But French people use the word county (comté) in the name of the Free County region, the old Free County of Burgundy.
Daha sonra buna ek olarak Angel yayın yapmaya başlamıştır.
Formül aynı zamanda gözlemlenemeyen morötesi ve kızılötesi ışıkların bazı ek spektral çizgilerini tahmin etmiştir.
İGD Dış Bürosu tarafından 1980'li yıllarda yayınlanan haber bülteni Türkçenin yanı sıra İngilizce ve Fransızca olarak da çıkmıştır.
Bu durum sayesinde düşmanlarından gizlenir.
The Po river view from Torino.
Beş yıl süren müzakerelerin ana konusu boru hattı güzergâhını belirlemekdi ve 17 Aralık 2013 tarihinde Azerbaycan'ın Bakü kentinde Nihai Yatırım Kararının (FID) imzalanmasıyla sonuçlandı.
現今王小雲担任山東大學密码技术与信息安全教育部重点实验室主任，清华大学密码理论与技术研究中心主任，同时兼任中国密码学会密码数学理论专业委员会主任 。
Bu birleşme Filipinler'deki ilk gazete birleşmesidir.
It has inhabitants, and a population density of inhabitants per km².
，義昭回到京都，1588年2月9日（天正16年1月13日）
此外，宇都宮市内的物產店亦有銷售。
遭遇战后，英军几乎全殲了德军舰队，德国东亚分舰队名存实亡。
Vulcan by Eduardo Paolozzi (1999) in the Scottish National Gallery Of Modern Art.
Tatar aydınlanmasınıda önemli yeri olan Hüseyniye Medresesinde 1914-1917 yılları arasında eğitim gördü.
潘季馴（1521年4月23日－1595年4月12日），
Amerikan stili buğday biralarını, Alman stili buğday biralarından ayıran en önemli özellik ilk olarak kullanılan mayadır.
Diğer önemli Roma şehirleri Constantia (
Yasadışı olarak egzotik hayvanların taşınması, vahşi yaşam kaçakçılığı olarak da bilinir ve bu pazar, her yıl tahmini olarak 7 ila 23 milyar ABD Doları (ABD Doları) doğurur.
专门用于发表政府的重要文件和报告，一般非政府组织不能使用白皮书形式进行发布 citation 。
當請求圖形運算時，客戶端就包含一個圖形脈絡。
在金斯伯格法官为首的以7比2作出的裁决中，法院确认了自由作家的版权，这些自由作者的作品最初在期刊上发表，然后由出版商提供给电子数据库，而没有得到作者的明确许可及补偿。
生日3月3日、身高167公分、體重47公斤、胸圍79公分、血型O型。
Queen Marie never managed to acquire any political influence.
The two numbers are relatively close together, but mistaking the two has nevertheless led to problems.
，主管整个部门，主要负责工会，工作场所以及其他和劳务有关的事情。
In 2011, Womack returned for a second turn as The Bachelor.
王骥第一次征讨孟卯，思任法战败后逃到缅甸境内，1445年，缅甸将思任法移交明朝；王骥第三次征讨孟卯，思机法战败后也被缅甸抓获，缅甸于1454年将思机法移交明朝，退居孟养的思氏后裔与缅甸自此“世为血仇” 万历野获编 1998，补遗卷四·土司·缅甸盛衰始末条，第999页："正统三年大征麓川，命土官协剿，至七年任发大败走，过金沙江，缅甸宣慰男卜剌浪马哈省速剌以兵夹攻，任发走入缅，为莽得剌所得，囚之阿瓦城，奏请并其子思机法械送，仍要中国分以麓川故地。
In 2011, about 2000 people lived there.
生薑作為藥用有數千年歷史 citation 。
Alexandria celebrates this choice with its annual "Small Town USA Festival."
Astley müzik kariyerine 10 yaşında başladı.
Begbick, Jenny’ye Jim’in parasını ödeyip ödeyemeyeceğini sorduğundaysa, Jenny tüm sorumluluğu reddeder.
该市镇总面积4.34平方公里，2009年时的人口为87人。
One is harder than the other.
但在Linux之前，GNU Mach就已經被计划。
，负责监督管理联邦监狱。1930年5月30日，国会通过议案批准成立联邦监狱局（Federal Bureau of Prisons），负责管理联邦监狱系统。
Fuji Dağı'na doğru bir kilometre ilerledikten sonra, insan varlığına dair işaretlerin çoğu yok olur.
Çok öncesinde Zacharias ve Ramsey zaten atom saati yapmıştı.
Tuolumne County was founded in 1850.
Ayrıca arazi olarak Kurşunlu ve Korgun ilçeleri ile de komşudur.
在开火几分钟之后，霍兰德下令向左转舵20°，以使他的舰船能使用后部炮塔交战。
這是於2017年推估人口超過5萬的main名單，
IPAH is a rare disease with an incidence of about 2-3 per million per year and a prevalence of about 15 per million.
便令高品魏敬休宣谕，想宜知悉。”
彬遣统军奚康生击叛胡，破之，追至车突谷，又破之，俘杂畜以万数。
HD 33167，又名BD+46 970，SAO 40077、HR 1668，是一颗恒星 ，视星等为5.
可以開啟黑暗世界的通道，在黒魔刀陰影之上的物體會陷入黑暗世界。
但PAOK同样在2014年3月2日，即斯蒂文斯执教未满一个赛季之际，便以过往战绩不佳为由将其解雇 citation citation 。
库尔斯克会战同時也被視為歐洲東部戰線的又一个，也是最后一个關鍵转折点 Hitler's Panzers East: World War II Reinterpreted, By Russel H. S. Stolfi - Page 224 。
葉宗元（1820年－1870年），
Kamuoyu tarafından "One Minute olayı" olarak da bilinir.
Böylece, modelin uyum iyiliği ve model karmaşıklığı anlaşılır.
成化十七年（1481年）中式辛丑科二甲第三十四名進士 citation citation 。
返國當年日本制定爵位制度，松崎萬長於回國前三個月受封男爵，
Yönetmen Mike Flanagan ile Şubat 2016'da evlenmiştir.
'nin üstlendiği 2015 yılı sinema filmi.
第九屆演出的劇目《白蛇新傳》是唐滌生生前準備已久的劇目，任白把他已搜集的資料，交與九位編劇家整理，
'yu 1081 yılında ele geçirdi.
然而根據本人事後的說法，聲稱高校畢業後由於當時股市太賺錢了，於是放棄大學到名古屋市的證券公司打工 citation 。
Uydudan yayın yapan TV1, TV Kayseri, Kent Türk ve İlke TV HD, yerel yayın yapan Erciyes TV, Elif TV, Kay TV, Kanal 38, TV 38, Kampüs TV ve Olay Türk TV ile Kayseri medyası oldukça gelişme göstermiştir.
Ayrıca, sürüm 4.3'te bulunan pek çok şablon sürüm 5'te kaldırılmıştır, ancak bazı şablonlar başka yerlerde bulunabilir.
Orta Pleistosen Avrupa'da, insanların benekli sırtlanları kestiğine ve muhtemelen tükettiğine dair fosil kanıtlar vardır.
本站以“韵起汉唐，蕴自管仲，运佑颍上”为设计主题，站房采用黑色大坡顶与大理石外墙，墙面装饰有抽象云水纹，
，造成10人死亡，12人失蹤。
İsrail'de, salat ḥatzilim denilen geleneksel versiyonu ızgara ve püresi patlıcan, tahin, zeytinyağı, limon, sarımsak ve maydanoz ile yapılır.
During the Congress-led UPA Government rule (2004–2014), Tharoor served as Minister of State for External Affairs citation (2009–2010).
Ses dalgaları yeraltı yerüstünde enerji seyahat yöneten aynı fiziksel ilkelerine tabi ve akılda bu ilkeler, jeologların yeraltı jeolojik oluşumlar hakkında veri oluşturmak için ses dalgalarının hareketi yeraltı kullanabilirsiniz.
除了長期以來使用飛行距離作為競賽成績的規則外，在第30屆（2006年）的比賽中則首度加入了依照固定飛行路線、以最短時間飛行特定距離的人力機計時賽（Time Trial）之新組別，以競速為比賽重點。
“旭日小绶章”，表彰他在日本业界的贡献。
The poem is written by Ligeia as she is dying, though it is actually recited by the narrator, her husband.
Some have even more.
Although Soviet aid to Bangladesh was still small compared with assistance from Japan, the United States, or even China, by 1987 Bangladesh had entered into sixteen different economic accords with the Soviet Union.
Boehner served as chair of several important committees before becoming Minority Leader in 2006.
"Doçe Seçmenler Konseyi"'nin seçmenleri ilk oylama yapmak için toplantıya girerlerken Francesco Foscarini'nin metresi Elizabeth Cornaro'ya "Ya ben doçe olarak bu toplantıdan çıkacağım ya da hiç çıkmayacağım" dediği belgelenmiştir.
Partide Celal'in arkadaşı büyük bir saflıkla ortamda Celal'in Rus kızlarla beraber eğlendiği video görüntülerini internete yükler.
能的觀眾席分為正面、脇正面、中正面與地裏四個區域。
而弗林特船長的寶藏則是在星銀島的中心，只能透過那扇大門來開啟通往中心的路。
Moscow Pavilion is a famous pavilion that was built for the Expo 67 world exhibition.
：一个以为纪念 Madonna del Monte而设立的节日而闻名的村庄，节日的名字为 Festa delle Passate'“，通常也称作 Barabbata''。
Diesel trains were cheaper and easier to use than steam trains.
強調傳布是一種社會學的現象，由於都市居民的人際關係較為疏離，所以在都市進行新事物採納研究，與鄉村相比，人際管道以及大眾媒體管道之間的比例可能會徹底翻轉。
Buna karşılık yaz döneminde, yüzey suları ile derin sular arasındaki sıcaklık farkı fazladır.
当年7月，索波雷的警察对边境安全部队进行了起诉。
In 1991 the IMI has started with the name “International Hotel Management Institute” with 55 students in weggis.
下表为古英语介词一栏，许多介词（尤其是标注有etc的）都存在着不同拼写方式的同位体。
發車標設置以前也在車站站內廣播。
As of 1999, anout 2,338 people lived in Albias.
The Masada was developed over the course of five months.
此后，薄一波的主要精力就放在了组建新军的工作上。
爱国者军队在这些防御工事前方挖掘出约5.
孫桓（198年－3世紀），字叔武，
，游戏内植于《雷顿教授与魔神之笛》中 citation 。
Office 365是一种订阅服务，可按月或年购买。
另外華荷本人也在電影中客串了。 citation citation 此電影是伊迪·塞奇威克首次出現於銀幕中，雖只是在背景中出現。
'deki Newseum adındaki müzede sergileniyordu, ancak müze 2017 yılında kapandı.
两个专攻即物理治疗专攻 和职能治疗专攻 成立 。
At about 5.00pm, electric power was lost, and the wind stopped.
描述為“遵守必要的最低要求，以安撫西方並避免公開指責違反形式上的民主規則，但在實質上違反這些規則。“
Microsoft'un Geri Dönüşüm Kutusu, Silinen Tarih ve Özgün konum gibi sütunlar içeren özel bir klasör olarak uygulanır.
，1996年獲奇美培訓獎後，選擇前往西班牙深造，
'in ortasına vurduğu yarım voleyle geldi.
戰後發展（1946年─1974年）
Damage in Mexico was relatively minor, with only a single casualty caused by a downed power line.
對於儿童色情更是如此 citation ，这是在大多数国家是非法的。
Ancak gazetenin kirası ödenemediği için iş yeri kapandı.
、第一能源、DTE能源及高樂氏。
本機體首次被世界所知是在「流星之夜（Meteor Night）」，Union的資源衛星群墜落事故中。
In the sad gaze, in the tilted head, in the firmly intertwined hands, one feels the full weight of poverty.
次年春，弟祥芝辭去江寧縣令，偕侄兒繩孫扶樞親送到遵義青山歸葬。
In December 2016, the Israel Philharmonic announced that Mehta is to retire from his permanent position as music director in October 2019.
邊寧頓街交界，面積約1,672平方公呎（18,000平方英呎），屬於香港內地段1408號範圍。
分為預選賽、八強賽、四強賽及冠軍賽四個階段，另有表演賽，表演賽參賽隊伍不列入成績計算，本屆賽事共有12支戰隊參加（不含表演賽隊伍），各賽區種子隊伍（即各賽區之職業聯賽冠軍隊伍）直接保送八強賽，非種子隊伍則分為A、B兩組打預選賽，預選賽、八強賽及四強賽皆採雙敗淘汰循環賽BO3賽制，A組和B組獲勝前二名隊伍即可晉級八強賽，八強賽獲勝隊伍即可晉級四強賽，最後決選出冠軍賽的兩支隊伍，冠軍賽採BO7賽制，本屆賽事的每場比賽都可以禁用兩隻英雄角色。
钙离子在生物体内的关键作用之一就是调节膜融合。
馬爾帕塞拱壩發生坍塌，釀成421人死亡事故。
Aşağıda İskoçya Parlamentosu'nda görev alan son İskoçya Parlamentosu Üyeleri listelenmiştir.
Dila Hanım'da konuk oyuncu olarak yer almıştır.
It was the second in the Super Mario Advance series and was released in 2002.
İşte kapasite faktörü gerçek üretilen enerjinin mümkün olan maksimum güce (nominal güç) bölümüdür.
，但之后斯潘诺维奇跳出6米95，超越了米哈姆博。
Many young birds starve if they cannot find a vacant territory once parental care ceases.
Barthélemy Théodore, Count de Theux de Meylandt (26 Şubat 1794 – 21 Ağustos 1874) Üç kez Belçika Başbakanı olarak görev yapan Belçikalı bir Roma Katolik politikacıydı.
如果時刻表被打亂，並且小田急線和千代田線的直通運轉停止，
Eastpak, sırt çantaları dışında, giyim ve aksesuar üretimine de yönelmiştir; kolleksiyonlara, bavul, cüzdan ve kalemlikler de eklenmiştir.
'nda bir yıldızı oldu.
Repeat the process for females, because the percentage of female graduates is different from males.
有些紧急情况并不一定立即威胁生命，
奶茶是寒冷的牧区保暖的重要方式，因此牧民有一日三餐茶，一顿饭的习惯，每日清晨，家庭主妇都要准备好奶茶。
降水还同气旋经过期间产生的大浪共同影响，导致海平面上升到超过正常水位91厘米。
同隊選手之間以30厘米長的金屬圓棒為傳接工具，必須在接棒區內接棒。
这个超信仰是无法被实践证实的，但它可以帮助一个人使他的生活变得更丰富和美好。
質量是地球的220倍，相等於0.
许多传统的中国医学的哲学源自道教的医生对疾病做实际的观察，并反映了经典的中国人信仰，即人类的体验表达了起因的原则能影响所有程度的环境。
Rosalie Thomass (d. 14 Ağustos 1987; Münih), Alman oyuncu.
更困难的案例是多刚体系统的運動。
希爾德生于宇宙曆777年，帝国曆468年，出身于「大贵族阶级」，却协助有“王座革命家”
该数据库编辑出版了很多由其职员拍摄的自有版权照片。
體呈紅色，眼睛周圍有一深色斑紋，另第二背鰭基部有一深色眼斑，尾鰭略凹入。
She also invented fictional characters and made combination characters: Nellie Olson is one person in the fictional books but she was based on more than one person in real life.
Fırında mayalı hamurun içindeki alkol, karbondioksit gazı ve suyun bir kısmı çıkar, ekmek hafifleyerek gevşek ve gözenekli bir yapı kazanır.
扒马褂以现挂“瓦蓝蓝的天上飞老楞”而火。
Rumi seems to have been permanently engaged in a search of divine inspiration and love.
根據main網站上的數據，中国大陸到塞内加尔的出口貿易在2003年至2013年一直呈上升趨勢，並在2013年由去年的不足5億美元大幅上升至接近10億美元 。
科扎克对工作尽职尽责，对贫困人家只收取象征费用，但对富庶人家收取较高的费用。
）— 美国女演员吉娜·罗兰兹（Gena Rowlands）编剧，
亦有研究指出可透過抑制細胞增生達到抗癌效果 Carrillo, M. del M. Cavia and S. R. Alonso-Torre.
It was directed by Gwyneth Horder-Payton.
The current Vice-Chancellor is Stephen J. Toope.
若價格下跌至止蝕盤價位，投資者即需當機立斷，以限價沽盤賣出，甚至以市價沽盤即時賣出，以免價格走向弱勢，繼續下跌，導致虧損進一步擴大。
它們是兼性自相殘殺的。 citation 不過也有指雛鳥們是不會互相殘殺的，
，对曼德拉逝世表示深切的哀悼，并向曼德拉的亲属表示诚挚的慰问。
當鮑華聰軍隊回來後，這對夫妻決定讓這段戀情重燃熱情。
若待熟始飜，杖刺作孔者，洩其潤氣，堅硬不好。
Rol aldığı yapımlar arasında; 1966 yapımı sinema versiyonunda Batman 'de "Kedi Kadın", 1970'li yılların polisiye dizisi Barnaby Jones 'da "Betty Jones" ve pembe dizi ABC kanalı yapımı Bütün Çocuklarım 'da "Ruth Martin" rolleriyle ekranlara gelmiştir.
在成為莓等人的夥伴前，早已覺醒並且獨自作戰一段時間。
Akriş yanlısı iki kişinin 1 Kasım 1862'de Kamondo'nun yalısını basmasıyla başlayan olaylar, Haham Akriş'in hapsedilmesi, bazı hahamların dilekçe sunmasıyla Akriş'in serbest bırakılması ve Hahambaşı Yakup Avigdor'un görevden alınmasıyla devam etti.
時常一邊從事調查工作一邊吸煙，有時也會聽聽同事們私下訴苦。
大约晚上10点，他被洛兹加乔夫发现，他进入他的卧室检查他并回忆起斯大林躺在他床边的房间地板上、
Multiple downed power lines.
European Seabass, one of only a few species who migrated from the Mediterranean to the Red Sea.
Bazı durumlarda yer adı olarak kullanılır.
民國時期的歌女，有些有固定的演唱場所，
'e göre 58,9 km/sn'lik bir hızla hareket eder.
取名“龙”字是因为张光武在筹建该店时借用了“浓花茶园”的“浓”字的谐音。
It was also the third highest-grossing Indian film of the year.
此外，还有一些非世锦赛赛事在欧洲以外的地方运行，南非大奖赛便是其中之一。
Ke Huibing (5 Şubat 1979 - 19 Şubat 2020), Çinli profesör, yönetim bilimcisi.
瓊斯縣成立於1826年1月24日（1865至1869年之間易名為戴維斯縣）。
底座上方，並隨著建築過程被石塊所填滿 Accounts of Philo of Byzantium ca.
PP2 boyutu yoktu ve PP1 ve PP8 6 volttu (ikincisi halen mevcut, elektrikli çit kullanımı için tasarlanmış).
He can be heard in over 600 records from the greatest Brazilian artists.
Yerli sanayi sektörü 1995 yılı sonunda yaklaşık 792 milyon dolar tutarındaki sabit enerji kıtlığı ve enerji arzı ödeme borçlarına uğramıştır.
开礼贤馆，招四方才智，以监纪推官应廷吉领其事。
，包括收視已跌至掹住雙位數字車邊的《
Topraklamanın görevini yapabilmesi için cihazın gövdesinden toprağa kadar olan elektriksel direncin yeterince düşük olması gerekir.
However, they have not played since late 2002.
资料来源：米爾莫斯科直升機廠、《簡氏世界航空器》（2003–2004） Jackson 2003, pp.
第一種的光變周期在90到600秒之間，被稱為 EC14026 或長蛇座V361型變星，光譜形式 sdBV r ，小寫字母 r 代表快速 citation 。
李世民解释说在前一次我军（唐军）刚刚战败，没有锐气，但是敌军却会因为战胜自娇非常好斗，所以只需要依靠坚守营盘来折其锐气，等到敌军气衰就可以战胜他们。
It was a great success, and improved his popularity in England.
Örneğin çatlak kahve, samatya, kartopu, gazi sofrası, yasemin, hanım yanağı gibi.
對於穩定型心絞痛，經皮冠狀動脈介入治療或是冠狀動脈繞道手術，對於提升存活年限或降低未來心臟病發的效果仍不明確 citation 。
，1994年開始擔任電影剪輯，後來參與執導電影。
，设计速度为100公里每小时，双向六车道，
Leimei Julia Chiu（Icograda下屆主席）
是次是由於前行政長官董建華在其成功連任後，大幅改組政府架構而推行的高官問責制。
、佣金和经纪收入，以及其他收入。
这种模式将群体看成一个整体，在内部剥夺了每一个个体成员的意见、价值观和信仰。
The CD has the length of 77:58.
），字汝素，河南汝寧府光州光山縣人，民籍，
之後鮑爾進入加州當地的main就讀。
Another example is deciding to stop work to go back to university.
The online multiplayer has many different game types such as 4 vs 4, 2 vs 2, 8 vs 8 and a lot more.
In the same year, while Poland was in a state of political and economic crisis, Stresemann began a trade war against the country.
一星期後，6月26日，發佈首個小型預告片 citation 。7月8日公佈第二個小型預告片 citation 。
仙人应许后，她成功怀胎，但两年过去仍无皇子诞下。
Aldhelm, later Saint Aldhelm, was a member of the royal House of Wessex and was related to king Ine.
Estates were built above the town centre.
然而，對於一個只有二十幾個員工的地方小企業來說，這無疑是一條艱難的道路。
Gelenksel malzemelerin (metal ve seramik gibi) çoğu mikroyapıdadır.
迪士尼总计投放了多达28个广告 。
、魏翔主演 citation ，
Satanism, Satan is considered to be a good force.
In 851 there were three large raids in southern England.
歌手、演員 citation ，現為泓康天下娛樂文創旗下藝人 citation 。
Arjantinli kadın şarkıcı María Martha Serra Lima yaşamını sürdürdüğü ABD'de Miami kentinde 2 Kasım 2017'de 72 yaşında ölmüştür.
被反擊的咒語並沒有結算，所以該牌除了進入墳墓場外沒有任何效果。
之後，黑色炸藥與使自己感受到黑人權力的孤兒院負責人葛洛莉亞·格雷產生了感情。
建德（572年三月—578年三月）
“將來”時 bithidh，和斯拉夫語不定式等，
由於最後的絕地武士路克·天行者在多年前就已失蹤，因此包括抵抗組織和第一軍團在內的許多人都想找到其下落。
She then told Ruth and Orpah to return home to their families and find new husbands.
Thái Bình, idari olarak 10 semt ile dokuz kırsal belediyeye ayrılmaktadır.
'de bir süre sahneye çıktıktan sonra Parole (1936) filminde rol alarak sinemaya adım attı.
歌爾特露特將全部的薪餉都用於她的治療費用上。
除了經營航運外，還經營房地產、食品加工等行業，在1989年，
他们的绘画主题集中在都市生活，小剧场中的情景画，运动、舞蹈、沐浴中的人体以及风景画。
Lucas Joseph Reiner (born August 17, 1960) is an American painter, printmaker, photographer, and filmmaker.
」阿貞原是Ken的前度女友，卻在個多月前無故被阿Ken拋棄。
燕王皝遣世子俊帥慕容軍、慕容恪、慕輿根三將軍、萬七千騎襲夫餘。
The males sing for the females.
，从一个轮胎公司下班的路上，他听到一位街头布道者说：“如果你不知道如何得救.
Ancak savunmanın etrafını dolaşmayı sağlayacak yolun, bu görevin üstesinden gelebilecek bir kuvvetle örtülememesi savunmayı çökertmiştir.
如果要添加宾语，直接添加在动词后即可，例如：
BDV在人身上引發的症狀仍然受到質疑且尚未建立。
Via Maris, çevre yerleşimlerle bağlantılı bir yol ağının ana hattı idi.
是全国政协第六届、第七届委员 。
That same year, during the Giro d'Italia, was found to have used drugs and disqualified.
，即使已經是在近距離多次射擊，.
"Genografik Projeler, yerli halkları, yerli halka hiçbir fayda sağlamayan, ancak onları önemli risklere tabi tutan araştırmalarda bilimsel merak konusu olarak kullanacakları için sömürücü ve ahlak dışıdır.
Birinci kademe motor çanına bağlanan bir balast tankı sayesinde dik kalması sağlanıyordu.
壬二酸酯可用於潤滑劑和增塑劑。
，使AW50F可以快速重新裝填。
; "Kyi" comes from her mother; and "Suu" comes from her grandmother.
妇女们加工处理各种有毒木薯，通过压榨挤出毒汁，再将根块磨粉后烤成面包。
與上市公司（listed company）在條件上有所區別。
'den Starlight özel ödülü almıştır.
成熟的蕈人能放出各种孢子云，有些可以有攻击性，有些则是无害的。
，立志成為歌手的原因亦是因為她。
無法承受葵憎惡目光的雁夜，否定眼前因喪夫的極度憤怒對其怒斥的是真正的葵，因葵不明真相的粗暴斥責而精神崩潰，使力扼葵的頸，想將“偽葵”抹除殺害掉。
，这也是郑成功能驱逐台湾荷兰人，
但这也被视为玛莎拉蒂的一个成功营销案例。
Mobile genetic elements : protocols and genomic applications.
，成員包括璧約翰和法國駐上海總領事柯克林等人，而美總領事克銀漢則任觀察員。
，不能經由佛法的正確教導而得見正道，
，莎拉波娃於第二輪驚險挽救了對手的兩個賽末點，最終闯入决赛，惜仍以3-6，6(5)-
第三次則呼喊蝦夷語「chabe、abe、kana、kira、rara、tusuke、myahon、tusuke」
Since the earth is a geoid resembling a sphere, the sun’s rays strike the surface at different angles at different places.
非常深愛貞，很在意貞與拉斐爾之間的曖昧，因此一度和姵特拉聯手。
並憑《識玩旅行團》（第二輯）主持及《福爾摩師奶》「丁曉堯」一角，獲提名《
The track can be predicted many years before it happens.
Mitsuki evde şarkı söylediğinde de çok sinirleniyordu.
In 2001 there were 3,909 people living in Ashburton.
Yenilikçi ve solcu birçok akademik hümanistin son zamanlarda bilgisel göreliğin o veya bu şekline yönelmesi bu değerli mirasa ihanet ediyor ve yenilikçi toplumsal eleştirinin hala hassas olan görüşlerinin temelini sarsıyor.
Lange was also an uncle of the poet Bolesław Leśmian.
Fan base and record sales grew substantially over the following years.
Final version had an advanced V8.
；其中，沿着从视点到投影平面的平行光线，各个体素密度值的所呈现的亮度将以某种方式加以衰减，并且最终在投影平面上呈现的是亮度最大的体素。
，義弘與家久見敵軍勢大於是退出豐後，途中遭到佐伯惟定與志賀親次的連番追擊付出了犧牲而狼狽撤退。
He was born in Leipzig, Germany.
Quiboloy was a member of the United Pentecostal Church citation until he established the Kingdom of Jesus Christ church.
磁器库胡同、缎库胡同、灯笼库胡同等胡同，原来均为玉河用于漕运时在河边兴建的库房所在地。
They each say that they are in love, and soon to be married.
It was formerly W17 before the opening.
俊廉慎，居工部八年，望孚朝野。”
Emily ve Ross'un düğününün dizinin daha ileri bölümlerinde olması planlanıyordu fakat Helen Baxendale'in hamile olması yalnızca dördüncü sezonda görülebilmesine sebep olduğu için düğün öne alındı.
大仲马回答：“我的父亲是个克里奥尔人，我的祖父是个黑人，我的曾祖父是个猴子，我的家就是在你家搬走的地方发源的！”
，JR西日本旗下的N H 編組也服務東海道新幹線的「回聲」號班次，以平衡兩家公司新幹線列車的行車里程數。
He repassed Berger but Prost was right behind them by now.
Onarımlar sonrasında tarihi özelliğini kaybetti.
Unlike other deer, M. giganteus did not even have to turn its head to present the antlers to best effect, but could do this by simply looking straight ahead.
Kızını İHL'ye kaydettirmek isteyen bir velinin hukuk mücadelesi sonucu Danıştay 11. Dairesinin 14/12/1976 tarih ve 1976/4374 sayılı kararı ile İHL'ye kız öğrenciler alınmaya başlandı.
Fay and Gonzalo were the first pair of hurricanes to make landfall in Bermuda in the same season.
，马来亚虎被确定为一个不同于印度支那虎的亚种 citation 。
」當日，李克寧與李存顥俱伏法。
开元二十五年（737）武惠妃薨，唐玄宗追赠她为贞顺皇后，葬在敬陵。
。 citation 其餘各站，
過了一段時間後，由於分隔太久，兩人決定在冬天的一個月圓夜晚私奔，可是被追上，走投無力之下投潭自盡。
Alveolar ekinokokkoz ise çoğunlukla ilaç tedavisi ve ardından cerrahi müdahale gerektirir.
Nobody knows for sure what happened, but the freight train went right through the station and onto the track where the passenger train was running.
改编自游戏的短篇原创动画录影带（OVA）于2004年发行。
傳統上，院士在用餐前與用餐後會帶領全體學生禱告，但根據學院不同而變。
在引爆C4炸藥時，漢娜發現炸藥引爆器失效，瑞克此時還有一包C4炸藥，而漢娜和愛爾蘭佬卻要求把最後的C4炸藥給其中一人捨身去炸沉張將軍的驅逐艦。
釋明河，《補續高僧傳》卷十 citation 。
皇冠可以是紋章中的圖形，亦可以在盾牌的上方出現。
在這裡本意是“原料”，“胚胎”或“未成形的體質” citation ，寓指上帝未塑造完全的人類 citation page 296 。
》雜誌5月上旬號「滿島光封面特集」。
Ruanda 15 Ekim 2014 tarihinde yeni bir vize politikası benimsemiştir.
Hafız el-Esad'ın Ulusal Komutanlık toplantılarına nadiren katılacak zamanı vardı.
）是韩国铁道公社的一個已停用車站，
'nun önemli bir parçası olmuştur.
The store is now a popular tourist destination in Seattle, attracting up to 10,000 daily visitors, and is often billed as world-famous.
Alanda korkuluk bulunmaz ve tehlikeli olabilecek ıslak, kaygan kayalarla çevrilidir.
應當派使招撫，不應當再發兵。”
電影於82個地點的IMAX放映產生了$300萬美元的收入 citation 。
这种方法的一个主要优点是它比其它的表示方法处理速度快。
Aida odaya girdiği zaman, Amneris herkese çıkmasını söyler.
It is equally important for the legal systems themselves to be impartial.
Bunun üzerine yapılan baz değişikliklerle AT-2B (9M17 Skorpion) füzesi geliştirilmiştir.
由于王缵绪推行新政，查办积案，撤换官吏，企图将中央势力渗透入四川，
從牛頓實際使用它到制定出周密的定義，數學家們奮鬥了200多年。
总面积105平方公里，总人口2654人（2001年），人口密度25人/平方公里。
廣州黑人聚居的地方被稱為「黑人村」，衛生情況惡劣，有人當街宰羊并將動物內臟隨處丟棄，又有人隨地吐痰，故不少廣州人盡量避開「黑人村」 citation 。
File:City of Sosua, Dominican Republic, Aerial View.
Many or most of the people who were not issued refunds were low-income individuals https://www.
拉切姆說，這些人不感興趣的原因出於這個角色相對來說比較模糊，且僅僅由漫威獨力製作 。
在维维亚尼肯定比萨塔实验发生的那个时刻，伽利略还没有得到他的自由落体定律的最终公式。
Wolman 1967'den 1970'lerin sonlarına kadar derginin ilk "Baş Fotoğrafçısı" oldu.
双向接口能够只需要3根线制作是因为RS-232的所有信号都共享一个公共接地。
，系麻省理工学院、加州大学伯克利分校荣休教授。
'te bulunan Phillips Academy yatılı okuluna başladı.
吕、严两家是多重的亲家，先是吕增祥二女儿吕静宜嫁给了严复长子严伯玉，接着吕长子吕彦深娶了严复侄女严琦，再是吕彦直与严复的二女儿相好，并订为未婚妻。
除却少量角色专用任务外，角色选择对情节几无影响。
Tutum ve davranışları ile olağan yüksek memurlar sınıfından ayrı bir yerde olduklarını gösterirler.
Şehir halkı geçimini balıkçılık ve tarımla sağlamaktadır.
He died in his prison cell in 1882.
，偏頭痛病人通常知道該幻覺並非真實。
Cemiyeti mensuplarından olması, aralarında Kara Vasıf, İsmail Canbulat, Halis Turgut, Rahmi Beyler gibi eski parti militanlarının bulunması, TCF'nin ilk günlerden itibaren "İttihatçılıkla" suçlanmasına neden olmuştur.
在挪威海及格陵蘭海，表面的海水下沉至2至3公里的海底，
Ayrıca boğa kabartmalı kaplardaki tarz, yine Eskiyapar'la paralellik göstermektedir.
阿塔罗斯柱廊内设有雅典古市集博物馆，
In 1789, Washington was elected the first President.
夫子河中学是晚晴政府宪政改革时代基础教育发展的产物，在《奏定学堂章程》推行之后建立。
他的父亲安泰勋是朝鲜王朝的成均进士，母亲是白川赵氏。
Kadınların İslam'daki rolü hakkında nispeten liberal görüşlere sahipti.
They are also known as ´´Energie`` or ´´Die Lausitzer``.
Afghanistan at the Olympics is a history which includes 13 games in 12 countries and 100+ athletes.
他的妻子是中国围棋棋手叶桂五段。
林國璋因而發起關懷露宿者的「守護兄弟行動」以協助深水埗露宿者。
他其後以1,600萬歐元加盟馬德里競技，
Fahim Fazli (d. 30 Mayıs 1966), Afgan-Amerikalı film oyuncusu.
Hestia tends to the hearth in Olympus while the other gods battle Typhon.
單位面積由1,011至2,035平方呎，主要為3房（連主人套房）2廳及4房（2套房）2廳設計，另有少量為2房（連主人套房）2廳加多用途房。
This monument has several museums such as The Freedom Hall and the Hall of Contemplation.
Early on these "forward" contracts (agreements to buy now, pay and deliver later) were used as a way of getting products from producer to the consumer.
小時候很關心弟弟，為了保護弟弟挺身對抗雅典娜雜兵首領。
Much like their first two albums, The Black Parade offers a message of hope.
他在写每一幕的时候，都会从玩家游戏时的角度思考，决定根据结果创作的剧情，这是他编剧时最重要的一点 。
"I can't see my way to becoming Patron of the Michael Collins Foundation.
Köy bugün cehennem kapısı adlı yapıyı görmek isteyen farklı pek çok ülkeden turistin akınına uğramaktadır.
Henry Rider Haggard, daha sonra 3 adet devam romanı yazdı.
且2009年央廣總台長汪誕平就曾承認中共當局方面試圖介入，要求減少央廣代播希望之聲對中國大陸短波的時數。
，位于内西区和西悉尼的毗邻地区。
A diver would breathe that air and swim in an and out of the bell to work until the air became bad.
İşletmelerin yıllık bilânçosunun belli bir zamanda para birimlerinin takas edilmesine (değiş tokuş) spot döviz kuru denir.
He also wrestled under the ring names Prince Albert (or simply Albert) and A-Train in his early days of the WWF/E.
HVAC代表暖氣（Heating）、通風（Ventilation）及空氣調節（Air Conditioning），也稱為暖通空調。
有专门制造面包和啤酒的作坊，但是更常见的还是家制，多余的部分会被拿来出售。
It was then announced as an annual event.
，在2012年8月開始商業營運。
基里爾字母拼寫喀爾喀蒙古口語。
李世民很犹豫，征求秦王府幕僚们的意见，大家都支持政变。
其间，1970年代中期，康殷将所著《古文字发微》自己油印了二十册。
He remains a loyal ally to the Romans.
As not many families were left in the big desert, there were almost no eligible partners for the younger men and women.
However, people understand and apply this in different ways.
;固有堆積時間操作（Personal History）
Hakimlik ve çeşitli bakanlıklarda memurluk görevlerinde bulunmuştur.
小望沒考上阿亨文子期望的東京大學，文子十分自責，希望小望重考一年，但小望卻想念音樂大學。
也有些情況劇情會隨QTE失敗繼續發展，發生的事件將有所變化。
，面向全国19个省市招生，以全日制专科高等职业教育为主兼办本专科函授教育、中专教育、职业技能培养、
，劉表亦暗中招攬李通，但李通都拒絕，更加斬了袁紹的使者，又將征南將軍段綬和數個盜賊集團首領的人頭送呈曹操以示盡忠，
至於另外的成分，則都是各家廠商的秘方，無從得知。
，CTN推出全天候直播的特別節目，其中長達兩小時十五分鐘的記者會更是全程轉播，創下台灣電視史上的轉播紀錄 citation 。
革命成功后，成立中华民国新伊大都督府，韩玉书任参议院参事。
Bu aşırı dönen kara delikler içindir.
The company also secretly creates Can-D, an illegal but widely available hallucinogenic drug allowing the user to "translate" into Perky Pat (if the drug user is a woman) or Pat's boyfriend, Walt (if the drug user is a man).
此外，他还于2005年5月被列入美国发明家名人榜。
共有47名全权代表和59名协商代表出席会议，他们代表17000名党员。
由於747-100SR的燃油負載量少了20%，因此多出的空量能夠強化機翼、機身和機輪結構 citation 。747-100SR在1973年10月7日投入服務 ，至1975年共生产7架。
不久之後的十一月初七日，正式册封为英嫔 《清實錄》冊文曰：朕惟蘭殿重內官之選。
规模总量和经济效益均居全国第二位。
Samford Hall, on the Auburn University campus.
但当时所采用的国旗比例仍为苏联时期的1:2 而且當時配色為腥紅 天藍 白，在1993年憲政危機以后俄罗斯国旗的比例被修改为2:3配色也改回沙俄時期的配色。
Ekim 2010'un başlarında, Filipinler Ulusal Polisi Herbert Tan Tiu'nun evini aradı ve Captain Ufuk 'tan geldiğinden şüphelenilen Endonezya yapımı birkaç saldırı tüfeği keşfetti.
Son zamanlarda canlandırmalar yalnız çocuklar tarafından değil yetişkinler tarafından da ilgi çekebilmektedir.
，被譽為「中國流行音樂之父」。
第二天，天皇让中宫交出伊周，中宫说伊周不在，惹天皇大怒，于是检非违使进入宅邸找遍了，只找到隆家，并未找到伊周。
由于上海市的重要地位，该委员会的首长，
Hem başlık hem de gövde imzaya katkıda bulunur.
Bu konudaki bazı raporlar dış yatırımların başarısız liberalleşme sebebiyle arttığını belirtse de, bazı kaynaklar bunların yerel idarede yaşanan başarısızlıklardan kaynaklandığını göstermektedir.
Her yarı finale bir hafta kala, 19, 20 ve 21 Şubat 2013 tarihlerinde, ilgili yarı finalde sahne alacak şarkıcıların şarkıları internet üzerinden kamuoyu ile paylaşıldı.
So John Arable decides to "do away" with Wilbur.
相反，腓特烈拉拢了德意志北部各邦有影响力的亲王，
后又1407年至1433年的二十多年间，先后七次出海远航，经过三十多个国家，
秦汉时期，大一统的政局形成并得到巩固，君主之尊无以复加，儒学在上层建筑中逐渐占统治优势，这种要求遂变得非常严格。
，民间传说中把“三阳”附会成青阳、红阳和白阳，分别代表过去、现在和将来。
，来自十足类10号行星（planet Decapod 10）
尤達凭借自己优秀的原力感应，在几乎每一场战斗中都会使用这种战型，配合自己较小的身形，身體的灵活性更加明显，同时也弥补了身材矮小这一不足。
These accusations led to a wide-ranging investigation.
Bu hikâyede Don Juan kadınlara kendisini sevgili gibi gösterek veya evlilik vadederek kandıran, pişmanlık duymayan bir zamparadır.
Ancak İngiliz şirket kayıtları, doğum tarihini bir yıl önce 3 Temmuz 1984 olarak verir ve kişinin ayrıntılarının doğrulandığını belirtir.
Gelişmeler üzerine Geoffroy Normandiya'da yeniden harekete geçer, İskoçlar ise David komutasında İngiltere topraklarına saldırarak Matilda'yı desteklediklerini ilan ederler.
但是對於林義雄在參考民意後選擇全力幫助陳水扁的做法，造成許信良在民主進步黨全國代表大會召開前選擇退出民主進步黨，之後以無黨籍身分投入參與2000年中華民國總統選舉。
Son cemaat yerinde, iki mihrap bulunur.
后镇东将军卢昶救朐山，与贼相持，诏怀吉为昶军司。
'e saldırmak üzere olan Ragnar Lothbrok komutasındaki Vikinglere yapılır.
Cabrillo Beach is known by windsurfers as "Hurricane Gulch" because of its predictably strong winds.
'da İslam Yasa Tasarısı olarak bilinen kanun kabul edildi.
The majority of Mandaean lay people do not speak this language.
但是『化州县志』同上页没有谈及周被逮捕。
Çeşitli birliklerden solcu general ve subayların ve Endonezya Komünist Partisi'nin öncülük ettiği bu girişim ABD gizli servislerinin büyük komploları sonucu ve ülkedeki Marksist kültürün çok yetersiz oluşu sebebiyle bastırıldı.
，過多的激素可能會產生對應的症狀（
It was made on May 9; three weeks earlier than when the 2007 season was supposed to start.
HD 211364，又名CD-2317344，SAO 191021、HR 8497，是一颗恒星 ，视星等为6.
Bu olaylardan sonra Hitler, Braun'a daha büyük bir bağlılık göstermeye başladı.
到威廉19岁时他成功的处理了叛乱和入侵的威胁。
Kratos can use the Blades of Athena to attack enemies and gain abilities from picked up items and red orbs.
硬度在鋼鐵之上，妖精王的魔力能最大限度發揮靈槍的力量。
“无双议院”的出现使他们陷入某种威胁到王国稳定的歇斯底里（“合法的白色恐怖”）。
至於闡述現代的愛情觀方面，角色小淇分析愛情的本質純粹為討好自己：「如果你愛我這個行為，根本不可以令到你自己感到開心的話，你還會不會愛我呢？
The rat fell of a tree, outside Zaira, a village on Vangunu Island.
After the battle, the Marines are sent home to planet Earth.
馬爾科·卡利久里（Marco Caligiuri）
Giuseppe Zamberletti (17 December 1933 – 26 January 2019) was an Italian politician.
之后他返回家乡溪口，成立了东二区党支部，并在农民中发展秘密农会 citation 。
老鸨反悔不得，只得叫两人立即出门，不得携带多余衣物首饰。
The best known opera was one by Giovanni Bertati and Giuseppe Gazzaniga.
The river drains an area of convert which is about 6% of Virginia.
同年10月1日 KCRC 1985 Annual Report ，
The legs are attached at the pelvis.
She worked in the department's Adelaide office.
該地在雨季到來時，最寬的地方達14公里，是湄公河在老撾境內最寬的河段。
The government provided the buildings and money while the church provided the teachers and staff.
將原永川地區的永川、江津、合川、璧山、榮昌、大足、銅梁、潼南八縣和南充地區的華雲工農區劃歸重慶市管轄。
This language employs the Tāna script, written from right to left.
Ben onun madeni bir parayla yazı tura oynadığı sahneyle ilgili uzun süre düşündüm, bir sonraki filmi beklemek gerektiğini düşünerek bir şey yapmamayı kararlaştırdım" dedi.
、少数民族语言等节目对内对外传输、播出任务，其宗旨是“把党和国家的声音传入千家万户，把中国的声音传向世界，把反动有害的声音压下去”。
孫小除南征北討外，管理駕部亦成績斐然，
上述定义是采用了现行日语学校文法的分类。
，迷你世界编辑器的操作相对简单，也易于上手。
，於1825年被補並被放逐至西伯利亞，最後死在該處。
，依照main第十二條，拒絕圓房，
At the time the 8GB Nano was $149 and the 16GB Nano $179.
Olof, DJ Coolof ve Oni Ayhun adları altında performanslar sergilemektedir.
Because he found it really easy at the beginning, he didn't study a lot for the final exams.
与USSTRATCOM及其前身最直接相关的任务是战略威慑和全球打击。
The couple have two children: a son, David, and a daughter, Camilla.
，但当时打开密封层后，并没发现棺材以及尸体。1970年代平坟运动后，及氏墓群退耕 citation 。
Paris'te doğdu ve öldü.
Montreal won for their second Stanley Cup in a row as they swept the Blues in four, which was exactly the same result of the previous season.
Another great work inspired by the East was the parable Curlew River (1964).
Namtok Sarika (น้ำตกสาริกา) is the most famous waterfall of Nakhon Nayok.
米格·安哲爾·希梅尼茲（Miguel Ángel Jiménez，1964年1月5日 － ）
基埃塔机场在城区东面，拥有一条1600多米长（5400英尺）的跑道，
岛内有一个飞机场，通航苏格兰各机场和法罗群岛。
總統頒勳給國策顧問倪摶九 （http://www.
：全国已有30多万城市知识青年上山下乡，参加农村社会主义建设。
PACS一词第一次使用則是心血管放射醫師Andre Duerinckx博士于1981年，并於1983年發表 Duerinckx AJ, Pisa EJ.
以元件為基礎的通訊只需要進行規劃，不需要進行編程。
父親是牙醫師，家境富裕的和幸家中甚至有傭人照顧老祖母的生活起居。
Yargıtay 2. Hukuk Dairesi üyesi olarak görev yapmış Yargıtay 18. Hukuk Dairesi üyeliği görevinde bulunmuştur.
Akio Morita kitapta ailesinin kökenlerini ve Sony'nin nasıl kurulduğunu anlatmaktadır.
The males then guards the eggs until they hatch.
」 在數量上佔有優勢的敵軍，故進攻行動獲得大量火炮與空中支援。
Bütün bunlar Osmanlı devletini yeniden barış istemeye zorlamaktaydı.
'ın felsefeleriyle etkileşim içindeki, oldukça sıkı mantık bağlantılarıyla kurulu dil felsefesinin bir özetidir.
Ebi Hattab el-Batırvani, Ebi Abdullah el-Hüseyin bin Ahmet el-Neabi ve Talha bin Muhammed el-Zeynebi gibi birçok alimden ders aldı.
里尔欧洲站建于1994年，距离佛兰德站大约600米，和法国高速铁路北线同时投入使用，是一座高铁车站，该站停靠途径里尔的各类高速列车，
，89歲，香港珠寶店「周生生」創辦人之一。
該站在2011年1月7日開通運營。
Murat, 2 Mayıs akşamı askeri bir komisyon kurdu.
是年冬，書成 鄭曉《今言》卷五一載：“洪武三年冬，儒士魏俊民、黃篪、劉儼、丁鳳、鄭思先、鄭權上《大明志》。”
，並退出中共，生前透過發表評論文章呼籲中共當局推行政治改革 citation 。
支持者估算工程需花费150万美元。
早期由蒸汽机车牵引的旅客列车通过机车提供的蒸汽供暖。
Lahit, 1971 yılında tesadüfen ortaya çıkmış.
卢泰愚政府拒绝了“朝小野大”时，三大在野党联合予以通过的《劳动关系法修订案》和《
Bayrağın alanı mavi renkte olup, on dokuz yıldız ve altın veya devetüyü renginde yanan bir meşale olacaktır.
但當匈人軍隊再次到達君士坦丁堡後，面對著迅速重建後的新城牆卻顯得束手無策。
，但廉政公署表示並無貪污成份，轉交政府處理但不了了之。
稱摩斯基頓為“主人”或“摩斯主人”。
In June 2004, police numbers in Scotland were 15,714.
The liver is also attached to the bottom of the lungs and when a muscle which is attached to the liver pulls, the liver moves away from the lungs and pulls them, making them bigger.
Holmes burada iki büyük fırın ile birlikte, asit kuyuları, farklı zehir şişeleri ve esnetme raflarına sahiptir.
，“向走资派夺权”、“撇开党委闹革命”已被证明是错误的，新的解释可以再研究。
當亞歷山大得知大流士繞到他的後方，起初並不相信，直到再度確認大流士所在位置後，凌晨才開始回軍並成戰鬥隊行前進。
红旗七號采了红外線、电视、雷达复合制导体制，
三國官員在聽到他傳來的消息後表示同情，但是決定不援助西藏。
蕭子游喜好音樂，通曉絲竹雜藝 《南齊書·卷三十五·列傳第十六》：“第二子子游，州陵侯。
Bu noktada kaynaklar, iki thema kolordusu mensupları arasında kimin en cesur olduğu konusunda bir anlaşmazlık çıktığını kayder; iki general, emirlerine rağmen birliklerinin yüksek moralinden ve ani saldırının avantajından yararlanmaya karar verdiler.
而且在整個戰爭中，德國戰爭經濟的組織狀況仍然很糟糕。
李武章1995年8月至1997年12月在中央党校函授学院经济管理专业在职学习。
Live video showing: "A test for broadcast."
İmparator, Kleopatra'ya düğün hediyesi olarak yüklü bir çeyiz verdi ve aynı zamanda Numidya Prensesi olarak atadı.
The 747-300 has a length of 231 feet 10 inches and a wingspan of 195 feet 8 inches.
校史馆仅对上级考察团及友好学校来访团及入学新生团体参观开放。
因各种原因，中共武汉市委未能给这场斗争形成一个比较极端的结论，但斗争发生后不久，李尔重、杨青、赵长春、纪辉先后离开中共武汉市委。
He is known for his quick dribbling, thinking and passing skills, and he has also scored some great goals in his career.
一殿之費以億萬計，成而復毀，務極華麗。
Before the 20th century, people played the acoustic guitar.
Burada birbirinden güçlü ve farklı birçok Digimon ile tanışır ve onlarla birlikte Dijital Dünya'yı Bagramon önderliğindeki kötülerden koruyup eve dönmenin bir yolunu bulmaya çalışır.
其後，陳浩南到台灣聯合「天道盟」等小幫派火併「毒蛇幫」。
Kurucular Kurulu, Genel İdare Kurulu ve Başkanlık Divanı üyesidir.
Hukuk Merkezi'ne kaydoldu ve 2001'de Juris Doktora (ABD'de hukuk lisans derecesi-hukuk doktoru) unvanı aldı.
苏联在1924年3月17日正式恢复了事实上的金币本位制，
Since administering this new chart rule, several songs have charted twice, normally credited as "Part 1" and "Part 2".
》（The Office）等。
，随后于2018年3月转而在北京市选举区当选连任至今。
In 1984, the government approved the construction of the Eastern Harbour Crossing, a tunnel to be used by cars and MTR trains.
由西南地区足球协会管辖、同处第六级别的3个平行联赛除了规模为16队的西南协会联赛外，
“光纤革命”使北电的收入达到303亿美元，控制了全球光纤设备制造的43%的市场份额，几乎是市场份额仅为朗讯的３倍，也使得在接下来的几年，北电网路业绩持续傲人：
以在維持自身結構的狀態下使整體的亂度滿足定律要求。
Dünya çapında 99 milyon doların üzerinde hasılat yaptı ve performansları ve sinematografiyi öven eleştirmenlerden genel olarak olumlu eleştiriler aldı.
，受世界足球月刊的記者紀村陽介邀約喝咖啡，並從紀村陽介口中得知了關於一星的真相，並回到合宿處告知隊友一切。
張驤伍的部下那玉昆、劉序東、妻子那玉蘭也在此時成為李書文的弟子。
球季結束後，球隊將他交易到參議員隊，換來By Speece和Carr Smith兩名選手。
The leader of the party with the largest representation of seats in the Australian Capital Territory Legislative Assembly.
随后孟知祥不带左右，单身直接去李仁罕府上赴宴，李仁罕感其信任，叩头哭道：“老兵只能尽死以报德。”
No matter which of these names is used, they all describe the same medicine.
在婚姻方面，他有兩段婚姻，然而皆以離異告終 。
台灣經濟研究院所長孫智麗援引數據表示，截至今年10月25日，中央政府1年以上債務未償餘額5.
早年報考藥科大學失敗之後，在母親的建議之下，
Peroutka was jailed in concentration camps Dachau and Buchenwald, where he was liberated by American army in 1945.
Amerikalı sanat eleştirmeni Earl Shinn, "Leighton dışında, Kensington Müzesi'nin sütun girişine doğru freskli figürü koyabilecek yetenekli bir kimse yok."
Maçlar 27 - 28 Ocak ve 10 - 11 Şubat 1998 tarihlerinde oynanmıştır.
永遠懷念你罵我時的樣子與聲音，我真心知道你為我好的。
湛江是广东省的农业第一大市，农林牧渔业总产值为全省之冠。
一中隊派一小隊往南門進攻，其餘往西側。
志聞兩雄不俱處，功名不並立，今宜因太妃微疾，求還定省，推崇齊王，徐結四海之心，此計之上也。
张李珍（1952年5月 － ），女，
Immunization is when a person's immune system learns to fight an infection.
》：（建興元年夏）先是，益州郡有大姓雍闓反，流太守張裔於吳，據郡不賓，越巂夷王高定亦背叛。
It was released again in later years.
When the railway re-opened again it needed a lot of work done to it to fix things and update it.
Package Manager。
舊式的粵語論述中，有人覺得像「ㄍㄨㄚ（瓜）」等字的「ㄨ」
Bunların yaklaşık sadece % 5 ‘i radyo parlaması olup emisyonları, X-ışınlarında parlak ve gama ışınlarında ise orta düzeydedir.
It is uncertain whether Oswiu (who was Athelwald's uncle) installed him as king or whether Athelwald took the kingship in opposition to Oswiu.
The same symbol can serve different purposes in different contexts.
Bangladesher Atmaar Sondhaney Sahitya Acharjya (In Search of the Soul of Bangladesh).
而耶东村更是因基岩滑坡整体被抛掷到江对岸，建筑大部分落入江中，村内人畜几乎无一幸免 。
，连夺三届世乒赛团体冠军（1989年、1991年、1993年），缔造了“瑞典王朝”。
謝東閔之母去世，舊居拆除只留下東護龍，並旋轉90度移到現今的位置上。
不过在专辑正式发表后，《我很快乐》这首欢快明亮的歌曲更受欢迎，其在各大音乐网站的试听量为专辑中最高。
Yüzölçümü 10,662 km² olan şehrin nüfusu 2010 yılı itibarı ile 1,714,857'dir.
Floransa'da tekrar köktenci Hristiyanlık inançlılara önem kazandı.
Böylece uzun yatay curuflukların alt tarafından çıkan memeler sayesinde cüruf curuflukta tutulabilir; ince curufluklar yuvarlak veya kare curufluklardan daha hızlı soğur.
In the coastal marshes, malarial mosquitoes pose a problem.
，元汴仍往来潮循之間，日謀抗清。
」、於另一留言串回覆單純是因為態度問題而引發不悅。
唯獨680X因原本提供中環來往馬鞍山特快的角色被980X取代後，對該線造成不少打擊，加上東隧及大老山塞車情況嚴重，縱使仍以直接服務往來灣仔區上班的馬鞍山居民，但客量已不復最初的時候。
；同时，还夺得亚运会男子单打铜牌得主。
嵐山步鳥同校的師兄，紺雙葉的同班同學。
、上海市第五人民医院、上海市公共卫生临床中心、
Gün geçtikçe iyice düşen su seviyesi, gölde yaşayan canlı türlerini de olumsuz etkilemektedir.
，一種用於機器學習演算法（machine learning algorithms）的技術。
現在有關的館藏已經超過7000件，
胡里奥·萨利纳斯（1962年9月11日 － ），
，這是第三度在皇家隊主場舉辦明星賽。
為了解決一般密碼容易遭到破解情況，因此開發出一次性密碼的解決方案。
The two started talking about the match they could have at conventions like the ones for the video game.
抗战结束后，历任八路军驻北平办事处处长、
由此向東南可前往六家、芎林、橫山（九讚頭）、內灣、尖石等地。
Stallion'un üçüncü EP'si, Suga, 6 Mart 2020 tarihinde yayımlandı.
Cornelius Edward "Neil" Gallagher (d. 2 Mart 1921 ö. 17 Ekim 2018), Amerika Birleşik Devletleri Demokrat Parti üyesi siyasetçidir.
，也開始有公車到達學校、並裝設有電話及路燈等。
，該款車雖仍維持Eunos Presso車名，
校舍敞明環境美，讀書之樂在其中。
从元代莱芜治所到莱城至清末民国初时期，莱城仅有从东关经城里至西关一条大街（
该党成立于1978年12月17日，前身是工人解放联盟。
更多的共和党和保守人士认为麦卡锡是党派和反共主义的累赘。
Compilers are much harder to write than assemblers are.
Breckinridge's command consisted of approximately 1,000 regular troops with another 500 militia reserves.
The walkers are usually very tired and worried that there is not enough time.
，未來轉會費50%會交予罗马 citation 。
在聽聞凱霍斯魯二世於克塞山戰役戰敗的消息後，奇里乞亞亞美尼亞王國的海屯一世迅速於1243年宣誓效忠蒙古帝國，
He then played a positive role in Sony India serial Main Naa Bhoolungi as Neeraj and a negative role in Colors serial Madhubala - Ek Ishq Ek Junoon with his character name Sultan.
'nin istifasının ardından, Kafando sonraki seçimlere kadar, bir yıl süren geçiş dönemi sırasında Cumhurbaşkanı olarak seçildi.
'ta oynayan Hollandalı eski millî futbolcu ve teknik direktör.
即今核實之使四出，而掊克屢聞；清派之令日嚴，而占冒未減：可謂有政事乎？
曹郎诸葛雅之议：“案春秋传云，‘世子死，有母弟则立之，无则立长，年均择贤，义均则卜’。
，南京和北京立教坊，到了明朝中叶，找士大夫歌妓的風氣更盛 《明史·刘观传》：“臣僚宴乐，以奢相尚，歌妓满前” 在嶺南亦有歌妓，例如张乔，她生于明万历年間，卒于崇祯六年（1633）七月廿五日，字乔婧，一字二乔，又名张丽人。
」 《main》2011年3月16日號。
本作大约写于1927年，1934年被列入文圃堂出版的《宫泽贤治作品集》中第三卷正式发表。
On July 11, 1939, the library got its present name.
比賽繼續進行，查爾斯拿下了第四盤，第五盤開賽不久後因為天黑暫停。
每周二至周日，9：00——17：00，免费开放。
The town was named Twickenham after Alexander Pope's home town at the request of Leroy Pope. citation However, the town was renamed to "Huntsville" on November 25, 1811.
TOGAF 8（“企业版本”）于2002年12月首次被发布，并于2003年12月以TOGAF 8.1的形式重新发布。2005年左右，TOGAF成为国际开放标准组织的注册商标 Tom van Sante, Hans Van Den Bent (2007) Togaf the Open Group Architectural Framework: A Management Guide. p. iv 。
》，年二十七歲中式嘉靖十一年壬辰科第二甲第五十四名進士。
，最高點是海拔高度4,049米的皮茲伯里那山。
In 1965, the name of the province was changed to La Estrelleta and later, in 1972, it was changed to Elías Piña and the capital got its old name of Comendador.
山东工业的发展重点是交通运输设备、电子信息及家电、纺织服装、化工医药和食品产业 。
在这些约束进行了新的CSP问题。
However, she stated in her post that the band would return to the studio "soon enough".
She became the First Lady when she was only 41. The other reason that she was having a good health.
It was first climbed in 1952 by French mountain climbers Lionel Terray and Guido Magnone.
Bu aletlerin önceki kuşaklarında mevcut olan 3-eksenli ivme algılama yeteneğine ilave eder.
Ataturk Kültür, Dil ve Tarih Yuksek Kurumu, Türk Dil Kurumu yayınları: 664. Hazırlayan: Prof.
阿根廷在田径项目上获得以下资格（每个小项最多3名来自同一代表团的运动员参赛 citation ）：
"White Iverson", "Congratulations" ve "I Fall Apart" gibi popüler tekileri de bu albümde yer aldı.
，否則不到台灣，所以勞師下半生從未踏足中國大陸，而在很長一段時間，
Babası Harbiye Nezareti Mektubi Seraskeri Kalemi birinci mümeyyizlerinden Ahmed Arif Bey, annesi ise İkbal Hanım'dır.
我魯肅請求奉命前往荊州，為劉表弔唁，并慰勞其軍中的將領，及勸劉備安撫劉表部下，同心一意，共抗曹操，劉備必定歡答應。
雖然他顯然無法控制環繞着他的事件，但古托姆在main的攝政下登上王位，導致樺樹皮鞋黨和main兩派之間的衝突重現，
Bu kıtalar arasındaki çarpışma Lapetus Okyanusu'nu kapattı ve Euramerica veya eski kırmızı kıta olarak da bilinen Lavrasya'yı ortaya çıkardı,daha sonra birkaç büyük Arktik kıta bloğu da dahil olmak üzere 37.000.000 km(14.000.000)' yi kapladı.
He was a member of the Civic Democratic Party.
。2012年11月，海岸城购物广场封顶 citation 。2014年6月29日，海岸城购物中心正式开业 citation 。
'ndeki harfler kullanılarak yazılmasını sağlayan bir sistemdir.
It received positive reviews and set records.
咖啡是这一地区最普遍的经济作物，
抛下战车的做法自然减低了部队的战斗力。
林公忠平王祖殿的历史年代为明、清。
本國（指占城）亦宜講信修睦，各保疆土』」；「十二年（1379年），貢使至都（南京），……遣官賜王《大統曆》及衣幣，令與安南修好罷兵」；「十三年（1380年）遣使賀萬壽節。
Uluslararası standartlara ve ulusal düzenlemelere uygun olunmalıdır.
，因此在夸克種類小於或等於16種時，理論有漸近自由。
南部展是高雄市成立歷史最久的畫會，當年高雄只有一個南部展，如今向高雄市社會局立案的畫會有七十餘會，每天都有幾個藝術發表會，南部展對於戰後以來高雄地區美術人才的培育以及風氣帶動貢獻極大。
In 1815 another military camp, Fort Edwards, was built nearby at a different location.
Selena earned $20,000 from the Dulce Amor Tour, which was double the amount she had made for her Preciosa Tour.
」等被製作出來，有與世界名作劇場的故事重複的感覺的電視動畫作品，
In 2010, 598 people lived there.
于1994年12月23日上映。
，那么转换过的字符串上就会有一些连续重复的字符，这对压缩是很有用的。
不過在現在的社會中，尤其是擁擠的城市社群中，有時很不容易維護個人的個人空間，例如在擁擠的公車中、電梯內或街道上，大部份的人發現在狹小的空間中和其他人的身體彼此接近，雖然是都市生活常見的一部份，但在心理上會不安和不舒服 。
'nun kurulması ile adı değiştirildi.
Between 1212 and 1215 the Count of Berg tried to get out prisoners and made the ground around the Castle dry.
Bolşeviklere karşı ortaya çıkan çok sayıda irili ufaklı gizli örgüt Kolçak’dan liderleri olmasını isteyecektir.
另外由於此地有550戶的興築經費是婦聯總會向全國青果貿易商會募款而來，建造於第四期籌建，故在早期名為「貿易四村」 。
Land granted under Aboriginal title is inalienable, meaning it can not be bought, sold, traded or given away.
She wore a long brown wig for the role.
） 2015年5月21日 （中文） 。
下午5時，中央氣象台停止其編號。
畢業於香港大學經濟金融系，高級程度會考經濟科及中國語文及文化科取得2A佳績。
大學畢業後適逢父親競選連任議員，開始全心投入輔選工作，並於退伍後正式加入團隊；期間擔任服務處特別助理職務，負責處理行政業務及民眾陳情案件 citation 。
However this interpretation is distinct from the use of the term in Hindu philosophy.
，小溪以此命名为main，车站也因此得名。
MTV Video Music Awards tarafından Psychosocial klibiyle en iyi metal müzik videosu ödülünü kazanmıştır.
，何茂記為人豪爽海派，時常為人排憂解難，
这件事被校监查莫斯知道后，查莫斯开除了他和克拉巴佩尔。
由於來自亞洲、非洲和中東的移民會於移居地繼續實踐残割女性生殖器，所以這一習俗已向全球蔓延 。
有大臣劝谏那腊梅拉说“新都竣，君必陨。”
The official name was "Polizeiliches Durchgangslager Amersfoort", P.D.A. or Police Transitcamp Amersfoort.
Percy Jackson and his friends encountered the Sphinx while navigating the labyrinth.
·系辞》说，神农“斫木为耜，揉木为耒，耒耜之利，以教天下”。
："以萨迦阿，你在帐棚里可以快乐！"
香港開埠以來第一個微電影廣告是由著名廣告人 Desmond So 所構思，他首度以微電影的手法創作了一系列為人熟識的保險廣告。
Yaralandıktan sonra Genelkurmay eğitimine gitti.
他意识到自己的朋友和他本人通过日常行为来支持这些法律。
Müzeye adını veren Gayer Anderson 1881 yılında İngiltere'de doğmuştur.
一行为保护她们而暂时加入白虎寻找二人的队伍，直到米蕾尤背叛贞德而一行被抓获。
In other cases, the federal government has jurisdiction.
这次行动一直持续至9月9日，并未令俄国海军部队作战。
其妻也在志航基地服務，擔任雇員。
The goal of Russell and other Bible Students, as the group was then known, was to promote the teachings of Jesus Christ and to follow the practices of the first-century Christian congregation.
He was born in Hamar, Norway.
A singlet carbene contains an empty p orbital and a roughly sp 2 hybrid orbital that has two electrons.
Santa Cruz Kuzey deniz taraçalı kıyı şeridi hava fotoğrafı, Kaliforniya, not karayolu 1 alt taraçalar boyunca sahil boyunca işletme.
在西方，圖畫故事書是課室裡導讀課的好幫手。
Mathematical note: In this section the abstract index notation will be used.
Miller bu oyununda rastgele yoldan geçen insanların masabaşı Nazi suçluları tarafından "Yahudi" olarak tutuklanıp, sorguya çekilmelerini ve gösterdikleri tepkileri dile getirmektedir.
Ayrıca Vida Bohemme, Carol Ann'ın kocasından şiddet gördüğünü anlayınca bu olayı engellemeye çalışır.
一般而言，巴克斯顿和相邻的采石场都坐落在峰区溪谷的尽头，被峰区三面环绕。
，往东南不远则是狂暴湾 citation 。
It is thought to be written by Nehemiah.
Selçukluların selefi olan Gaznelilerin iki lideri Samanî ordusunda komutanlık yapan memluklardı.
，同時也進行17年來元首首次拜訪邦交國的出訪，
Filipović also fought for the Pride Fighting Championships where he won a PrideFC 2006 Openweight Grand Prix Tournament.
Shortbread cookielerin tereyağı-un oranı tereyağlı kurabiye ve şeker kurabiyesinden daha yüksekdir.
PAC-3 MSE尺寸比PAC-3導彈更大，須使用新的12聯裝M903發射裝置，即一輛發射車可搭載12枚PAC-3 MSE，比PAC-3少4枚。
In this example, ":'(" will never be printed because the loop never exits.
大部分的车手及时进站更换了中性胎，而剩下的车手中，
、司令员等职 citation citation 。
越南政府也在1980年7月10日決定將用作屠殺的兩座寺廟指定為「憎恨的痕跡」，當作巴祝大屠殺的證據。
Diğer muharip taburlar da çoğunlukla üç muharip bölük ve bir ikmal bölüğünden oluşur.
It is the only new song on the record, recorded especially for this release, and was released as a radio single on December 9, 2008.
When the North South Line is planned, there is a station called Sembawang.
These programs allowed students to birdwatch.
在戲劇化的版本和他的個人敘述中，強生回憶說，這是他在完全清醒的情況下與惡魔最後一次相遇，因為在井邊遇到惡魔並與其進行眼神交流後，他才被附身。
The bottle on the right has phosphorus trichloride in it.
以及內在矛盾的疑慮：若P n 為某一道德主張，根據(i)所以P n 是錯的，因此¬P n （P n 的否命題）是對的，而道德主張的否命題仍然是道德主張，因此矛盾。
下表列出《深秋的黎明》音樂專輯的派台歌曲名單，以及其歌曲在香港三大電子媒體流行榜的最高位置。
這是因為民主自由的價值觀與精神從未在希臘人心中普及或建立，希臘仍是東方色彩濃重的農業國度，而非西歐進步的工業社會。
When three periods are used together (.
由新疆經濟報出版的同一部門在新疆印刷。
Hideo Nomo won in 1995, the first of several players to win with past baseball experience in Nippon Professional Baseball.
，以及過海路線（部分過海路線由九巴獨營）。
玩家需要在支付報酬的同時額外支付一筆喪葬費。
南京話陰平的調值近於北京話的去聲，南京話去聲的調值近於北京話的陰平，陽平和上聲字與北京話幾乎無差別。
Her iki taşıyıcı araç da 15 Şubat 2008 yılında Şili'de ALMA Operasyon Destek Birimine (
Bu sayede toprağa canlılık kazandırmaktadır.
Sovyet kuvvetleri 700 tank tarafından desteklenen bir karşı taarruzla 3. Panzer Ordusu'na 6 Temmuz'da saldırdı.
Binanın batı cephesi hariç, tüm cepheleri sağır tutulmuştur.
，反抗明朝統治，但被鎮壓下去。
She left behind the idea that people are always stronger when they work together in groups.
Although singers train to get a wide range (good top and bottom notes) they cannot be expected to sing any role in their voice range.
曾在弗格爾騎士世界觀時對賽蕾嘉說過：「妳就是妳，不是什麼都能做得好的某個別人，每個人的思考方式、出身、步幅都不一樣，就算不能像別人做的那麼好也不用著急，只要能找到一個讓自己做到最好的方法，這樣就夠了。
It is planned for launch for 2024 as per some reports.
，逕付二讀是最優先選擇，但如果國民黨團堅持付委，只要答應週五（5月2日）前完成立法，民進黨團可不再堅持；也願退讓修改核四公投通過門檻，同意停建票須超過1/4公民總數，將近500萬票。
在機械鍵盤盛行期，依軸心可略分：IBM、ALPS、Cherry MX、MLK、Mitsumi或其他軸等。
，不過卻只有很少的化石而不能斷定。
通过应用全局法来解释染色质功能，施莱伯提出染色质的“信号网络模型”，而另外一种解释是Strahl和Allis提出的“组蛋白编码假说”。 citation 这些解释开创了将染色质作为调控元素而不仅仅是结构元素的思想。
BWEs built since the 1990s, such as the Bagger 293, have reached sizes as large as 96 metres (314.9 feet) tall, 225 metres (738.2 feet) long, and as heavy as 14,200 metric tons (31.3 million lb).
該次選舉的最前兩黨都在日後的2020年市政選舉中失去了很多席位。
Bir silah sesi duyulduktan sonra güvenlik görevlisi Cemal Özen saldırganlardan birinin üzerine atladı ve başından vurularak yere serildi.
Illustration of the classical model of the triangular trade.
Bunun yanında bazı ülkelerde seyyar ankesörlü telefonlar bulunur.
在审查中，国民可以在希望罢免的法官名字下画上×。
Böylelikle mikrosaniyelerle tasvir edebileceğimiz zaman kaymalarını önlemiş olur, kısacası saati kalibre eder.
Türkiye'nin en büyük spor kompleksi olma unvanını da elde eden tesis, 235.000 m 2 arsa üzerinde 17.643 m 2 kapalı alana sahiptir.
例如，这行代码找到ID为 carmakes 的HTML select 元素，并会增加一个value属性为"VAG"、文字为"Volkswagen"的 option 元素：
Bu etki, görünür süreleri 500 ms'ye kadar uzatabilir ve görsel sistemin algılamadan önceki olayları modellediği fikriyle tutarlıdır.
'nın bir üyesi olan Ippolit Myshkin'i özgürleştirme girişiminde de başarısız oldu.
》刊登了阎锡山对中外记者团谈话，内称阎锡山在1939年准备冬季攻势时，新军二纵队负责人韩钧率部叛变。
从第二作起，史克威尔为NPC预置了对话路线，来营造幽默和戲劇事件等动态情节 citation 。
矇眼貂的身體細長，身上佈滿褐色、黑色、白色或混色的毛髮。
；1957年5月4日，大桥钢梁顺利合拢，同日举行了庆祝大会 。
成都-米兰双向，2018年8月10日成都首发，2017年11月底米兰首发 citation 。
同时，马来西亚中文影视协会将协助并代表中文电影制作的伙伴们，寻找与相关单位的合作并搜寻更多样化的资源。
The start of World War II meant the end of motorbike production.
》停刊20天後復刊。 citation （main）
根据传统，阿尔萨斯的蒂耶德里克于1150年4月7日，
It is southwest of Durham and northwest of Raleigh.
Notanın bir nota bacağı varsa bu, bacakları neredeyse her zaman aşağıya doğru çizilen longa ve maksima istisna edilirse (nota yuvarlağının sağ tarafından) yukarıya ya da (nota yuvarlağının sol tarafından) aşağıya doğru çizilebilir.
也因此美軍內部跨海陸機種評鑑之中，亦是P-47D奪得最佳高空戰機之銜，P-51D屈居第二。
通过细胞融合技术，可以培育出新物种，克服不同生物远缘杂交的不亲和性，实现种间的杂交。
因此，要選用當年採集的新鮮蒴果，風乾搓碎，風選去雜。
最後，邪惡擊潰英雄，一統天下，並自稱「統御主」，同時建立「最後帝國」，號稱千秋萬代、永不崩塌。
Daha büyük parçalar bir tuz değirmeninde öğütülebilir veya bir çalkalayıcıdan gıda üzerine bitirme tuzu olarak tozlanabilir.
Sırbistan Anayasa Mahkemesi 15 Şubat 1964'te çalışmalarına başladı.
；3位两次荣获main的人之一。
，共上陣92次取得21個入球，退休時為國家隊歷來最多入球的球員。
，被任命为冠军将军，封温县侯，
自那時候起，大野在《main》中的主角雖然有出演，但她還是換了經紀公司以開拓新的天地，
、警用與軍用需求各有大量不同的版本，這些型號包括：
When in Antigua and Barbuda, use the seven digits alone.
本名為荒川弘美，筆名荒川弘是直接去掉本名“美”字而來 citation 。
Bu renk yüzeyin saçılarak temizlenmesiyle ortaya çıkan değişim ile gözlenebilir.
这几张CD同时也被作为《SEED》时期发行的6张CD的后续系列冠以顺接的序号 citation citation 。
Mardin il merkezine Midyat ilçesine 7 km uzaklıktadır.
Many of the styles were not like classical architecture.
It features a 6.8-liter V10 engine which produced 398 horsepower.
The standard strategy then is for Black to mount a counter-attack on the White centre.
The Duke of Burgundy was married to Edward's sister Margaret, so he was willing to help raise more troops.
Neurons take messages to and from the CNS to the rest.
The psychology of affiliation: Experimental studies of the sources of gregariousness, vol.
In 1994, he started his own telecommunications company, The Communications Company, Inc., citation providing telecommunications to local businesses.
怡和大廈前稱康樂大廈，1988年，
现共有26台诺德克斯N80型风力涡轮机，电厂涡轮机支柱高度为60米，外部旋转叶片长40米，总高100米，
格但斯克所濒临的波罗的海是一个大型内海，盐分极低，潮差极小，几乎从未发生过巨大的暴风浪。
The player who controls the center can move his/her pieces around freely.
因為潘妮洛普的陰謀而失去法力，直到潘妮洛普去世，法力才再度回歸。
Verimlilik ölçüleri, ekonomik performansın kilit göstergeleri ve ekonomik büyüme ve rekabetçiliğin kilit kaynaklarıdır.
，10%的小费常见于餐厅，但不是强制收取的。
：Hubungan Indonesia–Kroasia, 克罗埃西亚语： Odnosi Indonesia - Hrvatska）
陳奕迅曾在訪問中分享，當年信件內林家謙行字簡潔平實，感覺這素未謀面的年輕音樂人有禮得體，用心創作音樂，他亦好好保管這貴重的iPod，希望有天能物歸原主。
传真法师报名参选市级机关副局级宗教局副局长，表示：“宗教管理不仅需要一般的管理知识，还需要专业知识，我在这方面有优势，所以报名参选宗教局副局长。”
Ancak pulmoner stenozun derecesinin az ve VSD'nin geniş olduğu durumlarda şant sol ventrikülden sağ ventriküle olur ve kan akciğerde oksijenize olur.
花园传媒和杭州银江传媒有限公司、杭州文联影视动漫创作中心投资拍摄，
程文相，女狀元取了金陵人傅善祥。
Final sınavı Ádám Szabó tarafından gerçekleştirilen "Birlikte" idi.
然而，伏尔泰坚持写作论文和作不太讲究考证的历史研究。
後因遊廣府遇一梵僧 (未得其名) ，賚梵經一夾，請共譯之，勒成十卷，即《大佛頂萬行首楞嚴經》是也。
Astrid is putting together a series of suitcases that stand for all of her experiences through foster homes.
旅程中四人還會挑戰完成各式各樣不同的任務，任務失敗的成員需要接受懲罰。
公元前160年，阿尔塔什斯一世去世。
道路堆满瓦砾，甚至有房屋被风刮倒在公路上 。
患有厭食症或狂食症都會增加死亡風險 citation 。
Walkers can visit many places on the path.
本片其中一段知名的吃牛歡喜的情節令當時的拍攝場景-----「荷塘食府」及其招牌菜鹹酸菜炒牛歡喜聲名大噪。
。1128年，天祚帝病故，遺臣蕭朮者對故主行人臣之禮 。
T. Goyens, Beer and Revolution: The German Anarchist Movement In New York City, p197, Illinois, 2007 无论如何，在施蒂纳对尼采可能有影响这一理论中，最重大的问题不仅在于证实尼采是否了解或阅读过施蒂纳时，遇到的困难，也包括明确证实施蒂纳如何以及为何对一个与尼采同样被广泛阅读的人产生了重大影响。
Lopez's sister Lynda interviews her choreographer Tina Landon on what it is like to work with her, before her 1999 Blockbuster Awards performance of "If You Had My Love" is shown.
Ayrıştırılan CO 2 yeraltında depolanacağı yerlere tankerlerle veya boru hattı ile taşınmaktadır.
出為江西參議，累升至雲南副使，
不过，1971年因曲作者劫夫涉嫌与“
，用酸除去杂质，得到纯度为99.
He is one of Batman's most enduring enemies and belongs to the collective of adversaries that make up Batman's rogues gallery.
中国改善人力资本，开放外资外贸，为私营部门创造了一个更好的投资环境。
All roads are measured from this point.
小兴凯湖又称达布库湖，属于中国内陆湖泊，东西长35千米，南北宽5千米，面积170平方千米。
The M1 carbine weighs less than half of the Garand.
Tallmadge was founded in 1807.
雖然病人服用的補充劑品牌不同，其中的有效成分色氨酸均來自昭和電工株式會社。
国内绝大多数俄罗斯人均在国家独立后纷纷移民离开。
Realii that he was absolutely certain the Naurskaya attackers had no ties to IS or to any other terrorist group."
其它教研设施包括多所中小学校，职业学校，天文台和图书馆。
》（卷143）：“王叔英，字原采，黃巖人。
Ancak, şöhret onların ayrılmalarının da ana nedeni olur; Zelig'i kahraman yapan aynı toplum onu yok eder.
In medieval sculpture, both Agni and the form of Shiva known as Bhairava have flaming hair as a special feature.
傑瑞米·羅伯特·海利克森（Jeremy Robert Hellickson，1987年4月8日 － ），
In early January 2007, city officials noted city codes that prohibit living in tents and gave the society one week to evict the occupants of the tent city.
」 西方研究者Jim Tuck亦說，夸乌特莫克已成為今時今日墨西哥最備受尊敬的人物了。
Babası Romanyalı olan ünlü Sosyal Psikolog Serge Moscovici ve annesi Psikanalist Marie Bromberg'dir.
贞元十三年（797年），尚结赞和吐蕃赞普赤松德赞去世。
Acıpayam, Isparta Sancağı'na bağlanmasıyla birlikte adı "Garbikaraağaç" olarak değiştirilmiştir.
İşsizdi, bekardı, yoksulluk çekiyordu ve Avrupa'daki botanikçilerle yazışmasına rağmen yalnızdı.
Bunun farkına varmayan hakem tuşu saydı ve bu sonuçla Gallows ve Anderson kemerlerini korudu.
Economic liberalism is a political ideology based on organizing the economy on lines of individual freedom.
以上三項皆是由國際冬季兩項聯盟所管轄。
從上面的公式亦知 的值趨近銀數。
區名是由夏威夷創造女神和其丈夫的名字合成。
科恩就读于Roslyn小学，1948升入西峰中学，他在中学时加入了学会并开始接触音乐与诗歌，在当时，
，由马来西亚上议院和马来西亚下议院组成。
，烏魯克特穆爾前往衛拉特，脫歡稱他们為和碩特，因此得名。
后在产业组织学院深造，获管理学硕士学位 citation 。
SlamBall”商标为斯篮搏有限公司所有。
，作為中華民國在亞洲的一大伙伴，日本在科技、學術、政制、廉潔上都比國府先進。
Because of a traffic accident in 2009, he has a disability.
本站月台开通初期因本站作终点站，目前僅开放站前折返往存车线岛式站台一侧（備用月台）作临时上下客。
He became a British citizen in 1939.
Yarışma son derece tehlikelidir.
李祐（621年左右－643年4月29日），字為輔，
Yazar kitabında tüm dünya üzerinde çeşitli biçimlerde kendini gösteren iç savaş hallerini araştırıyor, yorumluyor ve bir çözüm sunmaya çabalıyor.
，使两国合并，从而形成了今日西班牙的主体部分，但仍然保有部分政治權力。
）可以视为常秩定理的特殊情况，它说明在某个点局部常秩的光滑映射可以化为该点附近的特定的正规形式。
翻新內容包括蜂窩服務、Wi-Fi、充電站、改善指示和車站燈光 citation citation 。
而兩航在香港及海外的辦事處2000餘員工亦宣佈投共，並陸續回到中國大陸復員。
The death certificate listed the cause of death as "
鄉道苗2-3線（新珊路、信德路）是寶斗仁至珊珠湖的道路，也是昔日跨縣鄉道竹苗47線的苗栗縣境內路段。
陳道祥在北京接受媒体訪問時称，駐港部隊堅決擁護全国人大的決定草案。
，王瀛昌隨解放軍部隊赴往朝鮮參戰，歷經三年慘烈的戰事，王瀛昌又成為聯合國軍隊的俘虜。
In 2010, 2,230 people lived there.
They are the 12th edition of the Games.
，轉會費沒有披露 citation ，
其他英語國家使用“Parliamentary Group”較多。
O, bu olayı çeşitli Romalı soylulara anlattıktan sonra intihar etti.
民國106年（2017年）3月14日，澎湖縣農會進行第18屆農會幹部選舉，總幹事、理事長和常務監事為同額競選，分別由陳一正、葉文泉以及許明敏當選，其他如農事小組長、會員代表、理監事等選舉在內，亦是由同額競選的投票結果誕生。
This is usually less than one year.
后来，原工部局所辖的秘书部与工程部这两个部门改组成天津法租界公议局，
IPod Classic, 320x240 çözünürlükte 2,5 "arkadan aydınlatmalı bir ekrana sahiptir.
此外中涉及的許多驗收的弊案問題，
Lucius faced quite a task.
One of the main advantages of SCSI is a possibility to daisy-chain devices.
The House of Lorraine, the main and now only remaining line known as Habsburg-Lorraine, is one of the most important and was one of the longest-reigning royal houses in the history of Europe.
」；「使用死刑維持治安是落伍的思想」是「
有時會毫無頭緒不知道該如何作答時，可求助機會精靈，但機會僅有一次。
族长拥有从星族获得的九条命，而且会改名字（从戰士名改为x星）。
Milli topluluğun bir parçası olabilmeleri için "de-Arabize" (Araplıktan çıkma) olmaları gerekmekteydi.
，她的一个哥哥和两个姐姐也都从事篮球运动 citation 。
，都面臨阿拉伯語問題，最終只有五人通過考試。
The world list in Donkey Kong Country 2 tallies up to eight total, one more than in Donkey Kong Country.
The other two, Saint-Flour and Mauriac, have respectively 38,079 and 26,192 inhabitants.
'ne üç resim ile ve aynı yıl kurulan Serbest "Resim Atelyesi"ndeki sergiye 7 poşad ve 1 eskizi ile katıldı.
Another biker gang rides into town.
Diğer televizyon dizilerinde de çeşitli rollerde yer aldı.
İki araç arasında görsel benzerlik bulunmamaktadır.
Göktürk armies conquered Volga by 549. The Āshǐnà clan whose tribal name was 'Türk' (the strong one) arrived in 552. They overthrew the Rourans and created the Göktürk Qağanate.
，次年梁赞公国开始采用莫斯科大公国的main，《梁赞法》正式被废除。
在发现一些指控造反派的信件后，布拉德福德和他的同伙要求在位于匹兹堡以东13公里的布拉多克战场进行军事集会。
，其中以彈奏結他最在行，能力不輸給職業結他手。
Ekranın Piksel yoğunluğu yani inç başına piksel oranı 300.24'tür ve 16:10 en-boy oranına sahiptir.
The process may take up to a year.
） 防災科学技術研究所 - 図4.
İsa’nın farklı yorum şekilleridir.
，貼在裸拍網路論壇BeautyCLUB，
，main將高島郡安排給次男高信，此後成為高島高信，在此建立main，成為main的始祖，其子孫在分散到高島郡各地後，又陸續分衍出main、main、main、橫山氏、
我們祝福他、祝福中國未來一切順利。
基玛丹加（英语: Gimadanga），
其中 是样品总可蒸发水量的比值， 是样品初始质量， 是样品烘干后的质量。
，因此缺乏反裝甲火力的韓國軍雖然得到第2師的增援，但仍然未能阻止人民軍的前進，防線最終崩潰。
他是跨越康雍乾三朝的长寿老人。
Ne var ki bu mevcut durum, Kürtlerin herhangi bir şekilde temsilini gerekli kılmıştır.
，絕不可能派遣皇太子親自前往金國都城進行議和。
Some children died under the guardianship of the nuns due to serious illness.
Morison hoped the new font would compete against a wave of German sans-serif families such as Futura.
Aynı gerçekleştiği üzere, ceza olarak Yehuda'nın tekrar Mısır'a döneceği de eklendi.
It was the first time that a misspelling on the Stanley Cup had ever been corrected.
This limited his total game time.
，所有戰時在囚的士兵均依例獲發補償與休假。
Tangible reinforcers can be expensive.
若将运量增长按全国铁路平均收入率计算，ND5型机车单单首年便为上海铁路局带来了1.
，并配上《新京报》和其他报道的截图 citation 。
山極壽一同時指出，儘管靈長類動物的雄性一般會以離群的方式來避免近親交配，但對於類人猿的情況而言，反是雌性會離開上一代，所以這一規則並不適用。
隨後錄音的紀錄內容則交由侍從長德川義寬保管，
，相傳姓趙，名朗，字公明，以字行。
圣沙蒙境内共有4家注册足球队 citation ：
目前軟體本身並沒有中文語系的支援不是所有的遊戲都有提供英文語系的轉換，但是使用者可以到使用英文或中文的頻道或社群尋求協助。
在担任总统前，曾担任新加坡竹脚妇幼医院的妇产科医生、
'ye atanmadan önceki son görevi Şubat 2005 - Ağustos 2005 arasında ABD Dışişleri Bakan Yardımcısı Robert B. Zoellick'in Özel Kalem Müdürlüğü'dür (Executive Assistant and Chief Of Staff).
Yalnız bu yöntemin kullanıldığı yerlerde yağı istenmeyen parçacıklardan temizlemek için ekstra arıtma işleminden geçirilir.
倍率目視觀測的天文望遠鏡，亦採用經緯儀以減輕成本及重量，
，张常宁獲得代表國家一隊出戰的機會。
Klip, 28 Mayıs 2019 saat 19:00'da (
So Meade knew he had to do something.
，而三年後埔里因地震而重創後，日本政府在重建時將原先不規則的街道加擴大、拉直，又新闢了一些街道，使得城內的景觀也大幅改變。
奧林匹克號提議協助運送生還者，但卡柏菲亞號船長婉拒，因為他擔心與鐵達尼號一模一樣的奧林匹克號會引發生還者們恐慌。
It also alters the cells of the host in ways which help the parasite.
Ermeni sarrafın konuşmaları aksansızdır ve Şevki Bey'in konuşmasından farksızdır.
Tőzsér bu takımda toplam 54 maçta forma giydi ve 3 gol kaydetti.
Bu konuda çabuk akla gelen örneklerden biri 710 yılında Kōfukuji ile birleşen Büyük Kasuga Tapınağı olabilir.
学校等团体则对自行车道表示支持。
，走到中道，元惠宗遣宦官传旨，欲临幸皇后，皇后推辞：“暮夜非至尊往来之时。”
，而以上行動讓陳翠玉被當時的國民黨政府列為黑名單人物、並將她的返臺簽證取消。
The lowest point is where the Ognon leaves the department, convert high.
İlk kez hakem ve antrenör kursu açılması da yine bu döneme rastlayarak, ilk deplasmanlı lig kapsamındaki Millî Küme maçları da yine bu dönemde tertip edildi.
Ryu Gwansun was born on December 16, 1902, in a small farming village.
邵陵太守（280年—462年）
Karısı Marie, Flandre ve Hainaut'ta kalarak 2 yıl Baudouin naibi olmuştur.
Maddi sıkıntılar yaşayan Koçu, 4. fasikülde iken "Bahadır Sokağı" maddesinde İstanbul Ansiklopedisi nin yayınını durdurdu.
他除了自己愛舞能之外，還擁有大量「座」也規定給予大和四座的扶持。
Sebastian Rejman, teknik provalarda 4-9 Mayıs tarihlerinde, ardından 13-14 Mayıs tarihlerinde kıyafet provalarında yer aldı.
Kıskançlık özgüven eksikliği ve yetersizlik duygusundan dolayı ortaya çıkmaktadır.
，时至今日仍被称作“川西第一丛林”。
海军型的SA-N-7系统使用MR-750顶舵Top Steer D/E波段搜索雷达，最大探测距离300公里；3R90前罩Front Dome H/I波段跟踪与制导雷达，最大工作距离30公里。
Ele geçirdikleri telefon ya da diğer sistemlere direkt olarak zarar vermezler.
） （英文） ，具有国际化功能。
，在中國內地擁有數十個辦事處，
、思覺失調、施用致幻劑等狀態下產生。
The gradual changes in belief through time shape the concept of Bhuvaneswari and express how the different Goddesses, though very different in personality, all carry the power of the universe on their shoulders.
's leading clothing stores, opened on Piccadilly in the 1930s.
Garbage blocks can be cleared by clearing lines below it.
Tomczykiewicz was admitted to a hospital on 25 November 2015 due to a kidney disease.
In a subplot taking place in Bangkok, Uma and Kanak plot to expose Maasi Saa and Aditya, and prove that Palomi is alive.
Diğer öğrencilere olduğu gibi bu grubada birçok görev verilir.
Eski Uygur Türkçesi dönemi için asıl fark, Göktürk metinlerinde bozkır yaşayışı, savaşçılık ve devlet düzeniyle ilgili kelimeler ağırlıktadır.
İleride bilimimizin bunları da başaracağından hiç şüphem yok.”
She has starred in many films.
It is set in a futuristic post-climate change society.
Ratner also directed Carey's videos for "I Still Believe", "Heartbreaker", "Thank God I Found You", "It's like That", and "
Fakat kelimenin ne anlama geldiği geldiği, etimolojik kökeni hususlarında olduğu gibi burada da bir fikir birliği bulunmamaktadır.
其中，公交换地铁以公交车刷卡为一个优惠周期的开始，地铁刷卡入闸为一个优惠周期的结束；地铁换乘公交以地铁刷卡入闸为一个优惠周期的开始，公交刷卡为一个优惠周期的结束。
當費倫遂打算逃進納魯的空間飛船風暴要塞，但又被凱爾薩斯佔領，最後德萊尼逃到艾澤拉斯，為了生存選擇加入聯盟。
总人口30984（2001年）。
Anguirus as seen in the 1955 movie Godzilla Raids Again.
馥雅得知堂姐馬湘雲喜歡連城，要她努力爭取。
'nın Rambo'nun ortağını oynamasını istedikleri iddia edildi, ancak Stallone bu fikri veto etti.
，1月24日回到長沙，將湘潭、湘鄉、衡山三縣之調查情況向中共湖南區負責人作詳細報告，1月27日至2月3日到醴陵縣考察，2月4日回到長沙，2月5日歷時32天之湖南五縣考察結束 : 2598-2599 。
However, its significance may reach much further.
》（Pitch Perfect 3）上映。
Bu şarkı aynı zamanda bir İtalyan şarkıcının plağa okuduğu ilk Türkçe şarkı olma unvanını da taşıyor.
Üç yıl sonra MÖ 1179’da üçüncü Libya saldırısı, bu kez Şekeleş, Denyen, Veşeş ve Turşa savaşçıları ile birlikte gelmiştir.
另外，前兰萨罗特岛部落领袖、后投降了西班牙人的瓜尔达菲亚也在征服该岛过程中给予了很多帮助。
第一部《怪獸與牠們的產地》於2015年8月開拍，2016年1月結束。
Rex then confronts Breach and makes her open a portal back to the real world by destroying her toys, escaping with the Aquania blueprint.
Bu diet meclisi toplantısı çağrısına uyan İtalya hükümdarları arasından Cemerino ve Speletto Dükü III.
The USRCS was reduced to eight cutters.
It was first sold in September 1997.
在東京地下鐵線、東葉高速線、JR總武線（東西線直通）剪票口使用交通IC卡進站，搭車至不能與其他公司站內轉乘的JR東日本車站（
，向西至三牙大桥右岸分出九子沙河，
Modern ustaların gücü tutarlılıkta iken, bizimki farklılıktadır.
等條約均對各國海軍的艦艇噸位與規格做出了限制；
美國新冠肺炎死亡人數超過30万人。
Northern Ireland has stayed within the United Kingdom since then.
Most hermit crab species live on the ocean floor, but many live on land.
In Bambi II, her effect on Bambi has changed little since the first movie.
除正常連載的漫畫外，三卷書共包含了約70則此前未公開的故事。
Birkaç kişi yaralandı.
Açıklamasında "İnanıyorum ki tüm dünya bu savaşı kimin başlattığını ve kimin topraklarına girildiğini bilmekte.
Both Travis and Connor were named after two of Riordan's former students.
Ve bu çocukların büyük kısmı hayatını kaybetmektedir.
Bu nedenle çalışma deneklerinde ırksal ve sosyoekonomik yanlılık mevcuttu.
His later works were sculptures.
，LCARS（读作/ˈɛlkɑːrz/，全称为Library Computer Access/Retrieval System，即程序库计算机访问/检索系统）
而在克克拉德和周邊地區，更是把球會視為榮耀。
，這些都迫使軸心國停下進攻的腳步。
Ekim 2019'da Araoz, şikayetini Epstein ile ilişkili 20'den fazla kurumsal varlığı içerecek şekilde değiştirdi ve ek olarak Lesley Groff ve Cimberly Espinosa'yı işbirlikçi olarak suçladı.
工兵中場的定義，即是攻擊中場和防守中場的混合體，亦是十字聯防的新產品。
全省新增确诊病例包括：武汉市319例、黄石市7例、十堰市13例、襄阳市3例、宜昌市4例、荆州市7例、荆门市6例、鄂州市5例、孝感市17例、黄冈市17例、随州市4例、恩施州1例、仙桃市1例、天门市4例、潜江市3例。
，生长于海拔1,850米至2,400米的地区，多生于常绿阔叶林中，目前尚未由人工引种栽培。
%；成为当周新片中评价最高的影片，获得广泛性赞誉 。
威尔金森和卡曾斯一致认为，需要在东帝汶东南convert的达尔文建立一个基地，以支持“喷火行动”和随后的行动。
整體而言，雄雀多是灰色、黑色或白色組成的斑紋，而雌雀的則是淺黃、赤色及褐色。
這些現象的不同是因為空氣中粒子的大小及其幾何形狀 citation 。
她最令人津津樂道的是重塑旗袍的設計讓女性的曲線美更加彰顯 。
Yedi ve sekizinci sezonlarda birkaç ufak rol alarak diziye katkıda bulundu.
当事医院被迫暂停营业 citation 。
受古代中国文化的强大影响，该神话在东亚、东南亚及其他华人地区流传甚广，在日本民俗文化中有很高的地位。
，从2012年的49.3亿欧元增加到50.4亿欧元。2013年底，公司拥有分布于全球166个国家的9694名员工（2012年底拥有8966名员工，分布于165个国家）。
》（卷157）：“九載滿，拜南京戶部尚書。
，最終阿仙奴以6-0大勝對手。
，為了引擎散熱問題而設計的獨特散熱片、旋轉車鑰匙發動時儀表板的外罩會打開。
，以港幣3200萬元將旗下香港專線小巴（
，直接质疑余秋雨的学术道德和人格。
」、各部門對報告的回應、與法例補救，
The Japanese regarded the Chinese, Koreans and Europeans as an inferior race that should be crushed and exploited.
The ground is located near the border between the two Birmingham inner-city suburbs of Aston and Witton, and is at the northern edge of Aston Park.
：胃的長期的感染這細菌可引起慢性萎縮性胃炎，及一些免疫發炎反應。
Ayrıca Albay R.R Hoare tarafından komuta edilen Kraliyet Topçu Eğitim Ekibi ile irtibat görevlisi olarak görev yaptı.
由于传闻威尔士飞蛇会袭击家禽，当地居民对其采取捕杀，并可能因此导致灭绝。 citation 同样据玛丽的记录，过去格拉摩根一位男士曾设法捕杀并保留了一只威尔士飞蛇的羽毛皮，但在当事人逝世后，这件羽毛皮被他的家人丢弃。 citation 对于威尔士飞蛇，研究者持以不同态度，
'nün yardımcılığı gibi diğer önemli görevlerde bulundu.
Ve ikinci ebeveyn olarak: Aris, Arnsburger, Aurelius, Dalmasso 12-40, Dona Emilia, Dr.
男性生殖系统中的睾丸组织具有免疫豁免的特性，包括SARS-CoV-2病毒在内的多种病毒都可以长时间在生殖系统中存活。
银行家吉耶兹墓，以及汉斯·罗滕哈默的“圣母向圣奥斯定显现”都是风格主义风格的。
，其中大多數遭到拷問、虐待，或是直接處決。
直到2019年才成功增購F-16C/D Block 70。
Filmin yıldızı Robert Mitchum kara filmin en ünlü erkek ikonlarından biridir.
El Taller, prefabrik konutların monotonluğunu klasik kompozisyon teknikleri ile kırarak prefabrikasyonu önemli sayıda konut projesi inşaatında kullanmaya devam ediyor.
Komünün nüfusu 31 Ekim 2017 tarihi itibarıyla 4.560'dır.
如果出现了异常，将不会对外进一步抛出该异常。
馬克·鮑恩（Mark Baum）
Australia Council for the Arts (31 October 2007).
朱光庭（1037年－1094年）字公掞，
She played Julia in Star-Crossed.
After Gaga's performance, "Million Reasons" entered the Billboard Hot 100 again at number four, tying the record for the highest re-entry on the Hot 100. It became her 14th top-ten hit and her 10th top-five in the US.
The music video is created by a series of live clips of 30 Seconds to Mars.
：中華人民共和國海軍的一艘訓練艦，簡稱83艦。
The Bdelloids, who have no males, contract into an inert form and lose almost all body water, a process known as cryptobiosis.
段多次声称要武力统一全国，引起西南各省之反感。
A crowd of an estimated 3,000 attended an event in Minneapolis.
Eski adı Hovag'tır.
Emel Erten başkanlığındaki bir ekip tarafından yürütülmektedir Fatma Şengül Kentte yapılan yüzey araştırmaları ve kazı çalışmaları sonrasında ortaya çıkarılan eserler şunlardır.
实在无法逃避时，克莱尔才坚决否认这种查无实据的说法，还替丈夫宣布将全面终止竞选活动，集中精力对抗哈里发国。
施諦文 中央社電，〈英使史蒂文森中文改施諦文〉:「中文譯名原為史蒂文森，後擬為史徒，因與美大使同名易於相混，故改用施諦文」，民報，1946-09-09 爵士，
Güney Osetya yetkilileri tarafından yapılan 2015 nüfus sayımına göre, 48.146 Osetyalı (% 89.9), 3.966 Gürcü (% 7.4) ve 610 Rus olmak üzere bölgenin toplam nüfusu 53.532 idi.
Rezerv Lig'de de maçlara çıktı.
'nın sonuna kadar Győr'de aynı evde yaşamıştır.
，從剛果進入烏干達的難民數量漸增 citation ，2月有一名患者疑似感染伊波拉病毒，與其有接觸的13人暫被隔離 citation ，不過數小時後檢驗結果即證實此人並未感染 citation 。
It is also the first title in the Game & Watch Gallery series to credit TOSE as a co-developer, after the company had gone uncredited in the previous installments.
北京大学教授韦旭昇称其为“朝鲜古典文学中的《
There are also some extinct groups.
可服務捷運站附近的四維國小、文昌國小、文心國小、重慶國小、立人國中、文華高中、大新國小、永春國小、中山醫大等校，便利教師與學生通勤。
共有家庭17847户，平均每户2.56人。14岁以下的少年儿童共7401人，占总人口12.41%；15-64岁人口共49455人，占总人口82.93%；65岁及以上的老年人共2777人，占总人口的4.656%。
柳成龙争辩无效后上疏请辞，不被允许。
'da bir süre yedek kaldı hatta kadroya dahi giremedi.
Rowling, Snape ve Bellatrix arasındaki sohbeti, Voldemort'un önceki kitapta Bellatrix'in başarısızlığına hâlâ kızdığını ima etmek için kullandı.
在諸戶氏庭園一旁的main為1910年代由第二代main所建的西式住宅，其擁有池泉回遊式的日本庭園，佔地面積達18,000平方公尺；六華苑已在1990年被捐贈給桑名市政府，現已列為國家重要文化財產及名勝並對外開放參觀。
The Windows Live Essentials are not included in Windows 7, and have to be downloaded from Microsoft's website.
惟愈浓情愈深，今昔之感，更觉凄然。”
平均效应（加性方差）是遗传变异的主要成分，它是由于等位基因的加性作用产生的。
※该部分内容仅包括中国大陆地区奖项。
有各種材料產生彈簧恢復力sfn。
Kahn 1980，第164页 该署在纪念堂的维护中起到了很大作用。
、教授、前國立政治大學、國立台灣大學、東吳大學講座教授。
，报国务院核定公布，后者由省、自治区、直辖市人民政府城乡规划行政主管部门会同文物行政主管部门报本级人民政府核定公布，并报国务院备案。
该俱乐部有30名学生成员组成，新成员均由老成员选出。
上計算，此開集的座標環是 ，其函數域是 ；這也是 的函數域，於是二者雙有理等價。
他是個非常認真且對角色傾注所有心血的演員。
Kanun Mart 1951'de yürürlükten kalkmışsa da, ülkeden ayrılmakta olan Yahudilerin (halihazırda ülkeyi terk edenler de dahil) mal varlıkları Irak hükûmeti tarafından dondurulup ardından da bunlara el konulduktan sonra yeniden uzatılmıştır.
HD 133670，又名BD-21 4030，SAO 183176、HR 5620，是一颗恒星 ，视星等为6.
The three largest ones are Aquidneck Island, Conanicut Island and Prudence Island.
They decided this at the 1884 International Meridian Conference.
在這條帶子上的恆星就是所謂的主序星 。
這些早期的專輯賣得並不好，所以樂團沒有留下錄音合同為兩年(期間的時候，沃恩的弟弟取得了商業上的成功)。
，《三國志‧魏書‧董卓袁紹袁術劉表傳第五》
Sukhoi Superjet 130 (俄文: Сухой Суперджет 130) 又稱為 Superjet NG, 是一種計劃中的SSJ100發展型, 是一種採用線控飛行技術的窄體中程客機,由蘇愷航空集團與俄羅斯聯合航空製造公司研發。
'ne seçilmiş ve en iyi 3 gol arasına girmiştir.
、近距离武器识别系统等安保防御设施，
Ancak HSTS spesifikasyonunda tanımlanan HTTP yanıt başlığı alanı "Katı Taşıma Güvenliği" olarak kalmaya devam etmiştir.
二年元旦，被執，會外兄朱甲為清將得免，間行入閩。
The next day he made sure he would get paid the insurance money.
It has a bachelor's and master's degrees, certificate programs.
在防禦陣地北端，第30軍得到第54軍一部的增援，因為曼施坦因決定在派出第54軍在由第30軍在佔據的南部海岸登陸以突破防線。
After all the tests were finished, some parts of the Enterprise were used in the building of the other shuttles.
，希望克服台灣藍綠分化對峙的困境，呼應民間渴求真正第三勢力的呼聲，
The Mexican burrowing toad (Rhinophrynus dorsalis) is a frog.
，从而在机构编制上保障了这两条公路的使用、维护及保养。
子宮頸癌以子宮頸抹片作為篩檢工具，子宮頸抹片異常再進一步做其他的檢查或是追蹤。
好東西通常來自小包裝（Good things often come in small packages，OQO宣傳口號），但這次不是。
沒多久刃衛便找到了小惠藏身的警署，擅長催眠術「心之一方」的他將警察們殺的片甲不留，逼得小惠跳窗逃脫。
安塞尔莫（Anselmo，1980年10月24日 － ），全名安塞尔莫·塔德武·席尔瓦·多·纳西门托（Anselmo Tadeu Silva do Nascimento），在中国联赛的注册名为阿塞姆，
貝斯倫島（Beslen Island），
；1930至1932年，施密特成为北极研究所负责人。
然而，莫里斯认为《沼泽地上的房子》也关心自然，可看作改良版的传统main自然诗 citation 。
This is a tracking category for CS1 citation templates that have parameters that contain text that duplicates static text provided by the template.
相随未是断肠悲，黄河应有却还时。
當他在球隊裡打熱身賽時，他在十局後以二分平手跟底特律老虎打平 citation 。
然而之後又撈到同樣的木頭，於是漁民們又再次將之丟棄。
Kullanıcılar Google Takvimi toplantı odaları ya da paylaşılan kaynaklarını müsait olup olmadıklarını görmek ve bunlara etkinlik eklemek için de kullanıyor.
The band has released four albums.
前者由於君主專制達到頂點，獨尊君王的謀略。
When he served his penalty, he stayed in second place.
當時冰島沒有都市，因此沒有出現像中世紀歐洲城市的大規模建築，也沒有巨型石材雕刻。
高靴筒有助步行時抓住腿部以彌補鞋带的欠缺。
She has recently been featured as a contestant on Scared Famous alongside American reality TV personalities Don Benjamin, Sky Days, Erica Mena, Safaree Samuels, Eva Marcille, Tiffany "New York" Pollard, Drita D'Avanzo, Yung Joc and Nikki Mudarris.
This museum opened on 23 August 2015. citation In this museum, the winning works of the Contest of Brief Massages are exhibited.
過去台灣赤煉蛇僅發現位於海拔1500-2500公尺的山區活動，唯近年亦有於海拔 2800 公尺發現之紀錄。
，上懸著名書法家于右任所寫“漢忠烈紀將軍祠”之匾。
連續答中100道同知識範疇問題，不設選擇（50位現場參加）
，目前還沒有獲得正式承認 citation 。
、围困了拉格兰（Raglan）城堡。
參議院議長一般上由參議院最大黨派出任。
He moved to Israel at age five.
'nın Türkiye'de gösterilen bir reklamında 700 bin karşılığında oynadı.
战争一直持续到1959年，英国军队介入苏丹这边，帮助他取得了胜利。
That kind of study is discussed below; it is called a "
At one point Warwick captured Edward and so he had captured two kings.
Formalin fiksasyonu yapılmadan uygulanacak özel boyama yöntemleri söz konusu olduğunda frozen tekniğine başvurulur.
The person's spirit is on a journey through life that continues after death.
All children who go to Seven Kings Primary will be allowed to move on to Seven Kings High School, if they or their parents choose to do so.
Kuraklık ve şiddetli rüzgar nedeniyle Karkaralı ormanının 2.525 hektarı 1997-1998 yıllarındaki orman yangınlarında yok oldu.
She was selected Best Eleven in 1990 season.
在海賊中，也有瞄準少女那不可思議之力的人。
The United Islamic Front for the Salvation of Afghanistan (the Northern Alliance) controlled a small part of the country in the north.
Many of its early buildings were designed by Myron Hunt.
此外過去歷代系列中登場的著名演員，也在本片中作為客串演出。
'ın ekranda ilk kez göründüğü PPV'dir.
于是，兴汉昌营造厂等四家营造厂完成了这项工程。
Tokyo Metro Toyosu Station entrance.
'nin yerel saati (
Ancak toplama operasyonunun anlamı bulanıktır Çünkü bu ölçekte mutlak bir sıfır başlangıç noktası bulunmaz ve değişik nesneler için değişik keyfi orijin noktaları kullanma imkânı ve bu değişik orijinli ölçümlerin karıştırılma imkânı bulunur.
整張專輯由當時知名的廣告製作公司意識形態包裝，也因此過於另類的定位，使得當年在台灣銷售量只約莫10萬張，全亞洲則約為40萬。
，所供奉的絕對密佛本尊也是目前日本發現最早期的靈佛。
It says that "On the day of the big race a storm blew in. A thousand birds were swept away and never seen again",.
」，戰後1972年改建為忠烈祠。
宋熙宁六年（1073年），西夏占据沙州。
Çünkü arkasından korkunç kâbus cinsi bir ejderha gelir.
为推广《偶像大师 深情之星》，
Programlama dili standardındaki tanımlara uygun gerçekleştirilmiş derleyiciler, metot gövdesi ve altalan tanımı gibi gerçekleştirim ayrıntısı olarak addedilen programlama öğelerinin arayüze konulmasına izin vermez.
遹群嘗言，理煩如治絲，惟靜可以釋紛。
Küçük Kırmızı Başlıklı Kız büyükannesine giderken yolda kurtla karşılaşır.
，每年平均降雨量2,780毫米，人口少於1,000。
该市镇总面积1.73平方公里，2009年时的人口为86人。
，並分為「特裝限定版」（編號：BCXA-1025）與「通常版」（編號：BCXA-1024）。
，指全队的信心大增，也通过人员调整找到了应对亚洲球队的方法，但亦承认球队队员还很年轻，还要面临很多困难，表现仍会有起伏。
洪文举則奉兄長之命，至京师“贡土物为谢”。
Oyunda soğukkanlı bir seri katil rolünde olan ve oyun boyunca tek bir kelime bile etmediğinden dolayı lakabı Dilsiz Yılan'dır.
，称其可与《实感赛车V》和《GT赛车3》比肩 。
It has a rainfall of twelve inches per year.
Şubat 1987'de Münih'e geri döndü ve Radio Free Europe / Radio Liberty'de çalışmaya devam etti.
乾隆十六年革孝陵司香太监，留陵户看守。
卢瓦尔-大西洋省省道D6线、D67线、D78线、D98线和D723线经过境内。
'un geçici teknik direktörüdür.
据2016年统计，该农村居民点的人口为519人。
The boy is visited by Zeus as an old man, who informs him he will become a warrior like his father and mustn't fear his visions.
」 《世說新語·任誕篇》：「汝竟識袁彥道不？
八年三月因黨爭問題范百祿被罷去中書侍郎職位，
Yenilenme aylar ya da yıllar sürebilir ve denizyıldızı kol kaybettikten sonra enfeksiyonlara maruz kalabilir.
On 16th October Fusilier Kinne was tried by a Chinese military court for escape and for being a reactionary and hostile to the Chinese, and was sentenced to twelve months' solitary confinement.
此路線在任何時間客量皆不俗，非繁忙時間亦不時出現滿座情況。
大多数国家规定了对于“果汁”饮品的标准纯度。“
从19世纪中开始浦那有羽毛球运动可查。
因此，當遇到延遲或干擾授粉的情況（例如涼爽，潮濕的天氣）會增加易感性。
These can be any kind of meaningful personal activity or peaceful experience.
，尽管他患有严重的失听，但还是参加了新西兰远征军在法国的战斗 citation ，并在1918年2月被一枚落在英军阵地的炮弹炸掉了左腿。
罗克鲁瓦战役（Battle of Rocroi）发生于1643年5月19日，
阿巴西指出，谢里夫的流亡令民众失望，因为PML-N在国民议会342个席位中只赢得19个席位。
Chinese scholar's rocks influenced the development of suiseki in Japan.
He was the eldest child of Eliza Jarvis and John Spurgeon.
在一封私人信件裡，托爾金說道，安都瑞爾所發的光不單是反射光線，還會發出「精靈之光」。
Jivago ve Lara uzun süre bastırılmış duygularına teslim olurlar.
Also avalanche transceivers, avalanche air-bags, and radios make it safer.
Aynı yılın Mart ayında Osmanlı filosuna katıldı.
，共頒發115個獎項，結果男歌手方面，
反阿拉伯裔美国人 Leonard, Karen.
Bunun üzerine, Pidgey ve Pidgeotto'ları, Fearow'un bir başka saldırısından korumak için Pidgeot'un sürüyle birlikte kalmasını teklif eden Ash, yakında yeniden görüşecekleri ve Pidgeot'u geri alacağı sözünü verdikten sonra Pidgeot'u ardında bırakmıştır.
Apple IIc在1984年4月至1988年8月的生产期间有些微小的修改，包含3次的ROM升级、对主板缺陷的修正、新修改的主板及微小的外观修改。
，广东法政学堂成为该校政法系。
嘉隆三年（1804年），阮福映追贈其為推忠翊運功臣，特進開府輔國上將軍上柱國太保匡國公，諡忠懿，歸葬廣德營龍湖社，在富春社建祠祭祀，名為宋公祠，並列祀嘉定顯忠祠和中興功臣廟，加贈妻黎氏為國夫人，為黎氏在廣南安館社立祠祭祀 。
During a fight, Carolee runs away from home.
Bu etki 1919'da yazmaya başladığı ve 1923'te yayınladığı Zeno'nun Bilinci 'nde de açıkça görülmektedir.
Örnek olarak Amerika'nın güney muftağı verilebilir.
Isı motorları spesifik güçleri tarafından karakterize edilirler.
An example is mockingbirds on the Galapagos Islands — one species of mockingbird lives on each island, but all the species split from a shared ancestor species.
EF50型电力机车是直—直流电传动的直流电力机车，通过调节起动电阻、牵引电动机的串—并联转换和磁场削弱来达到调速的目的。
南岳峻深受蔡锷的民主进步思想影响，不愿为清政府出力，于是弃官到日本留学。
Bunun üzerine Esma Sultan, annesi ile birlikte eski saraya gitti.
坐任戶部時邊臣借太倉銀未償，所司奏遲，尚書顧佐奪俸，而瓊改南京。
该市镇总面积12.5平方公里，2009年时的人口为548人。
但是2016年4月上映《遊☆戲☆王 怪獸之決鬥》新作電影動畫《
雖然豹式和虎式只佔了德軍在諾曼地共2500台坦克的30%（
：Беларуская Фэдэрацыя па Футболу，簡稱BFF）
，获得了900个小时的极光观测数据，
截至3月24日，中国內地共有495家影院恢复營業，主要集中在新疆、四川、內蒙古、青海、甘肅等地。
Şehmuz Bey de Rıza’ya kızar ve Nurhayat ile evlendirdikten sonra oturmalarını planladıkları yan daireyi kiraya vermeye karar verir.
，車輛能因而彈回原車道，減少翻越到對向車道、造成更大事故的機率。
Bu nedenle, pek çok yabancı turist, durdurma sırasında Helsinki'yi ziyaret ederken, Asya'dan Avrupa'ya ya da tersi yönde uçuyor.
In Sweden, a similar book, which is based on Lynne Truss' book, has come out, describing the interesting aspects of the Swedish pronunciation.
这些袭击在柏林造成了巨大的破坏和生命损失。1943年11月22日的突袭杀死了2,000名柏林居民，并使175,000人无家可归。
Bu füzelerin ya hizmet dışı oldukları ya da eğitim amaçlı kullanıldıkları sanılmaktadır.
如果時間充裕，還可同時監測胎心率和胎動變化的相關性，可更加確切了解胎兒的狀況。
Hidrojen motorlarıyla birlikte trimes sadece MR 5 e ihtiyaç duyuyordu.
Sibirya çiçek elmasının ( Malus baccata ) bazı alt türlerinin bu türün sinonimi olduğu kabul edilir.
Made a swimsuit, once a purely functional thing, a high fashion item.
戰後該街改制為臺南縣北港區北港鎮，1950年全臺灣調整行政區域，劃分為十六縣五省轄市一管理局，北港鎮改屬雲林縣，由於當時雲林縣縣治設於斗六鎮，
北延線的定線經過當時被列為古蹟的main，一些人對此表示反對並發起提訴。
，桥面高11.52米，共有5座桥墩4个桥孔。
明年，匈奴入殺遼西太守，虜略漁陽二千餘人，敗韓將軍軍。
He graduated from the Kyiv Medical School (now the Kyiv Medical School).
Bu kanıtların yanında iskeletsel benzerlikler de kuşlarla olan bağlantıyı ortaya koymaktadır.
Multiply the previous answer by 2/3.
高雄、台南有上街頭宣傳相關活動。
前427年拉凯斯组织了雅典的第一次西西里远征，但它对战争的结果没有任何影响。
原始的IBM PC帶有五個8比特的插口，頻率都是4.77兆赫的。1984年問世的PC/AT有三個8比特的插口和五個16比特的。
Animal包含了重節奏流行快歌，
Kısıtlı askeri hizmetin 10 santimetrelik bir konumu doğruluğunu vardır, iletişim için kullanılabilir ve kullanıcıya sistem durumu hakkında bilgi sağlayacaktır.
。 citation 餐饮业方面，聚春园、安泰楼、
Lucas Prisor (d. 23 Eylül 1983), Alman aktör.
Then in 2007, they formed the band again, but changed the name to "Guckkasten," a German word for Chinese-style kaleidoscope.
），並在說Happiness時兩手食指在嘴前畫出笑容。
His best known song is "The Girl from Ipanema" (1964).
戰後聯賽在1919年重開，布力般流浪未能找到戰前偉大球員的替補，只能在榜尾掙扎。
）工业电子自动化专业毕业，四川省工商管理学院工商管理专业研究生学历。
，1989年12月19日啟用，當時名為屯門中央圖書館 citation citation ；
Despite Gormley's plea, removal of B of the Bang began in April 2009. citation More substantial hoarding was erected around the site and demolition firm Connell Bros Ltd. began removing the spikes with oxyacetylene cutting equipment.
The genus Ribes includes the edible currants (
在这里，哈兰德·沃尔夫专精货轮和油轮的建造。
在歐盟國家內移民問題除了造成反移民興起外，
纳赛尔·乌哈希的通信监控，美国政府在发布恐怖袭击警报，关闭多个大使馆，发布旅行警告，
、海防市、廣寧省共10人死亡。
Nitekim olayda yalnızca Vahdeti değil İngiliz hayranı Prens Sabahattin ve Hürriyet-i Ahrar Fırkası üyelerinin desteklerinin bulunduğu, Kamil Paşa'nın da desteğinin olmuş olabileceği Vahdetinin yalnız olmadığı da sabittir.
則擔任中文翻譯（包括假面騎士系列）。
Instead of otomes, they have a Slave Monster and they do not need a contract to materialise them, as Slave Monsters do not materialise.
， WinMain citation 函式是視窗程式的進入點，函式原型如下所示：
The National Transportation Regulatory Commission demanded that Fepsa "refrain from carrying out any operation that is not authorized by the competent authority to change all or part of the bridge."
It burned for 30 hours and destroyed 1,500 buildings.
公园山脉海拔从城址的1,290米至布莱基斯顿山的2,910米。
Konsey üyelerinin seçilme şekli birkaç kez değiştirildi.
Introduction to the Human Body, fifth ed. John Wiley & Sons, Inc.: New York, 2001.
至1955年10月22日改屬甘肅省定西專（地）區所轄至今。
Ancak bu golün devamı gelmedi.
Temporary hair straightening keeps the hair straight until it gets wet or damp again, so only lasts for up to a few days.
Rosey Brown, American football player and coach (b.
妻子計氏因誤信流言，以為王化死於賊手，因而殉夫，
Seeger teaches several old-time picking techniques - clawhammer, two-finger, three-finger, up-picking and others.
Map showing kingdom of Edom (in red) when it was largest, at about 600 BC.
魏攸死後，劉虞忍無可忍下攻擊公孫瓚，受公孫瓚反擊潰敗被斬。
核内含有約一升味道清甜且幾近透明的椰汁和乳白色的果肉。
俄克拉荷馬市 citation citation （
遇列车故障15分钟以上也可以办理退票，并可在官网、微信（WeChat）公众号及大都会app上下载致歉信。
Crouch Sr. was imprisoned by Wormtail, and when he escaped to Hogwarts, Crouch Jr. killed him.
San Antonio, TX: The Psychological Corporation.
》在上海放映，观众上座历久不衰。
事後，人人都挖苦說：「只許州官放火，不許百姓點燈。
Top are medusae, or jellyfish; bottom are polyps.
Albümde de la Cruz tarafından yazılan bir diğer şarkı "Do You Want Crying" de tekli olarak satışa sunuldu ve ABD'de otuz yedi numaraya yükselmeyi başardı.
Irene served as a technical advisor on the movie, but clashed with Rogers, who refused to short bob or darken her hair.
Episodes of The Super Amazing Project are not made every week anymore.
Popüler bir tatil yöresi olan gölün yüzölçümü 26 kilometrekare kadardır.
，官至国子博士，曾出任舒州（今安徽潛山）太湖縣（今安徽太湖）知縣。
The cords can be thinner or thicker cords.
Adaylara sorulan sorulardan sonra 3 dakikalık süre verilecek.
利用杰克逊系统开发產生的系統在尚未處理系統相關機能前，會先模擬現實世界的情形。
后来他聘请main做阿尔泰米西娅的私人教师，然而1611年塔西强奸了17歲的阿尔泰米西娅。
同年，她又在全国花泳锦标赛拿到个人自由自选动作的冠军。
所以压延之前须对纺织物进行干燥处理。
建国神庙由角南隆设计，满洲国国务院建筑局负责施工，于1940年2月按照日本的营建制度动工兴建，当年5月28日落成。
Birisi kule 20 × 20 metrelik bir alanda yer alıyor.
Maher states that she focuses on global digital inclusion as a way to improve and protect the rights of people to information through technology.
訥德林根的一座教堂，修建於1427年至1505年，是一座後期哥特式建築。
Michalchewski wasn't trained and lost by split decision.
，建於1978年的何文田警署合併，何文田警署改為紅磡警署，原紅磡警署則改為西九龍交通行動基地。
A private school (also known as independent school or nonstate schools Zaidi, Mosharraf.
義大利代表候補隊「K小隊」（Team K）
Furthermore, the Hebrew word for "kill" is "lang" - "harog", while the Hebrew word for "murder" is "lang" - "retzach", which is found in the Ten Commandments "lang" - "lo tirtzach".
，微軟發佈了免費的Word Viewer。
標準配備有鋁合金鋼圈、尾翼，另可選購CD音響、霧燈、皮質或絨布座椅。
;Busted open: term used to describe a wrestler that is bleeding.
」，一共3首A面曲，以及電影「
Usually this happens about three to 15 years after the person first got infected.
Aynı yıl bir güzellik yarışmasında 3. olmuştur.
他亦建議國民避開集會地點 citation 。
Their independent research and analysis on global, regional and country-specific challenges is intended to offer new ideas to decision makers on how these could best be tackled from the near to the long term.
The only official flag in Northern Ireland is the Union Flag of the United Kingdom.
The 1891 Elementary Education Act provided for the state payment of school fees up to ten shillings per head.
而玩家可利用比賽時的聖水來召喚並使用自己的卡牌，攻擊對手。
It is a very big dog with a big head.
此外，通贵与同旗世居伊巴丹的巴奇兰、正蓝旗世居叶赫的图尔坤、纳穆占等为同族 。
California Government Code Sections 34502 and 56722.
Sri Lanka have been more successful with 27 victories, Bangladesh have won in 3 games.
菲爾·柯林斯至此为止一直是背景歌唱获得了教候选人唱創世紀樂團的歌的任务，大家渐渐认识到这位“教师”比其他候选人要好得多，但是大家都不愿承认乐团的鼓手应该成为彼得·蓋布瑞爾的继承人。
Temmuz 1998'de çıkmıştır.
，完全版於2012年10月2日發售；
的衰變產物（半衰期為4.56×10 10 年），
其后以此名创办私立科技大学——亚泉学馆，同时创办了半月刊《亚泉杂志》，所载文章多为数理化论文，其中以化学为最多。
本線於埔里、魚池鄉界路段有3.
在鄉議局服務期間，他著手促進新界的地方發展，也為新界鄉民爭取權益。
游戏在Game Informer的“史上最佳100游戏”（2001年）和“史上最佳200游戏”（2009年）榜单中问鼎 citation citation ，在《
Tüm siyasi partiler Forum de concertation (Türkçe:Oylama forumu) adı verilen bir yapı içerisinde toplanarak tüm alınması gereken kararları bütünlük içerisinde ve herkes tarafından kabul edilmiş bir şekilde almaktadırlar.
TAM Airlines began in 1961, with the name Taxi Aereo Marília (Marília Air Taxi).
张帥（1981年7月20日 － ），男，
，而且也無需修改《憲法》或《國會選舉法令》任何一條法例。
These days, artisans are trying to create new ways to apply design, such as PC mouse and accessories.
三個主要的優勢方言爲：中部標準瑞典語、芬蘭瑞典語、南部標準瑞典語。
小学就读于临河第一完全小学，中学就读于归绥中学，1937年回临河任教，1937年赴延安参加革命，1938年6月，加入中国共产党。1939年6月，到中组部训练班、陕北公学、志丹县、中共中央党校、中央隋报部西北公学、雁北情报处、晋绥公安处学习工作，1948年11月，任包头市公安局副局长，1949年7月参加绥远工作组。10月随新的绥远省政府进入归绥 citation 。
这个结论当然是荒谬的，可观测到的实验现象也是让人无法理解：黑体的辐射光谱的能量密度随着频率从零开始递增达到一个峰值（峰值频率和辐射源的温度有关）后再逐渐衰减至零。
It also started the group of planes with "7x7" names.
Diller married Sherwood Anderson Diller from 1939 to 1965.
Bütümn çeyrek final ve yarı final eşleşmeleri iki ayaklı olarak oynandı.
，各界消息不明，當時邱義仁曾出來召開記者會。
箭形弹是由碳素钢制成的直径1.
Clarence Malcolm Simpson (26 September 1933 – 7 December 2020) was a New Zealand cyclist.
後來，由於西方文化的强势，西曆紀元成為世界通用標準。
She was in Charlie's Angels during the 1970s to early 1980s.
The next day, Blas weakened to a tropical depression and died the following day, June 21. Tropical Storm Blas remained far enough from land to cause no affects.
All the way across the sheet of developed film we will see a series of bright and dark bands.
以色列境内的种族主义包括在以色列境内所发生的各种形式和表现的种族主义，
Genellikle erken ilkbaharda yumurta bırakır.
但在青空的刺激之下，古文方面的才能似乎因此開竅了。
Forty-two teams (one from each county) advance to the next phase.
The England Cricket Board is starting a 100-ball competition named The Hundred in 2021.
此類別乃中文及英文以外的語言科目，
至2000年恢復生產，至今（2015年）仍然繼續進行。
Bu nedenle metnin tarihini bulabilmek için kehanetlerden yola çıkılmaktadır.
'da University of Zambia (Zambiya Üniversitesi) kurulmuştur.
Historians are currently divided about the role of Y. pestis in the Black Death.
顺治十八年，登進士，改庶吉士，授翰林院检讨，预修两朝实录。
Ancak uygulamada bunu görmek mümkün değildir.
求助于美国情报部门协同侦查的M夫人却被对方回绝，因为美国政府实际上也在计划和格林谈判取得玻利维亚的石油开采权而愿意保证其安全，甚至准备帮助其除掉邦德。
，但也配稱為英格蘭史上最出色的球員之一。
若伴侣罹患性病或艾滋病，使用性交中断法并不能防止传染。
While some of the prophecies in the bible about future events are hard to understand, the moral warnings from Jesus are not hard to understand.
寺洞區域的大同江麥酒工廠建設完工，
'e savaş sonlarında ender görülen bir halkla ilişkiler fırsatı verdi.
He remains one of the most popular poets in the English language.
这种宗教对立不仅是形式上的，1618年，毛里茨发动政变，同年8月23日，欧登巴内菲尔德遭到逮捕，旋即于1619年5月13日在海牙被处死，年71岁。
，刘琼重返电影界，在中央电影企业股份有限公司二厂、
Yaşlı dadısı Arina'nın anlattıklarının, Puşkin'in çocuk ruhunda önemli izler bıraktığı düşünülmektedir.
》、1984年《泰山王子》、1985年《射擊俱樂部》等。
The short is now available as a separate DVD as of March 24, 2009.
，以及跟隨救護車出勤及駐守救護站實務練習等。
This life span is commonly referred to as the Plasma TV half-life, as it is the number of hours over which the Plasma TV will lose approximately half of its brightness.
Elektromanyetik birimler fiziğin elektromanyetik dalında kullanılan birimlerdir.
Artık Farmasötik bir şekilden daha çok, bazı farmasötik şekillerin içerdiği etken ve yan maddelerin fiziksel durumunu ifade edebilir.
其榮譽學院本身不頒發學位，其學院的學生在其他學院聽課。
日本放送協會（NHK）2017年公布的民調顯示，51%支持同性婚，反對的有41% citation 。
，「潘漢年是饒漱石根據毛澤東的命令派去和日軍與汪精衛談判的代表，而胡均鶴則是前日佔區和汪精衛的談判代表。
Bir süre roman yazmaya ara verdi.
那个装置产生一个信号光束将两人传送至太空。
飾演 亞門（道明寺的冒牌表哥，要拆散道明寺和杉菜）
，目前該隊以出售冠名贊助權為隊名，成立之初由main取得冠名贊助權，
戴維德另一要應對的是房屋不足的問題，
心之怪盗团然后被秘宝——圣杯从印象空间赶出，在目睹印象空间与现实融合之后，因社會大眾內心中對於怪盜團的認知存在逐漸消失，導致怪盜團全員從這個世界上被抹殺其存在，下場與死亡無異般完全消失。
Yüksek mevkideki yetkililerin partisi sırasında Geralt, Prenses Adda ile tanışır ve sonradan Salamandra ile ilişkisi olduğunu keşfeder.
However, the majority of corporations are said to be closely held, privately held or close corporations.
广州中学还曾拥有龙口校区，该校区前身为2002年建成的广州市天河区龙口西小学帝景校区，2012年改为原47中学龙口校区，2019年再改为龙口西小学 citation 。
Önceki ismi Kolca 'dır.
'nın Burgaz Yarımadası'nın kuzeyinde yer almaktadır.
Ve Su Yin'in şehrine döner.
将这 个奇顶点分成 对後分别连起，则得到一个无奇顶点的连通图。
在物理學、數​​學和工程學科領域，石溪擁有物理和幾何學研究中心，擁有楊振寧理論物理研究所。
清初时有位风水先生说，此山无峰，若有峰，村里会出个状元。
Trablusgarp'taki başarılarından ötürü binbaşı rütbesine terfi etti.
This is true of many animals, and the question is why this happens.
同时呼吸道微生物进入破损粘膜之下造成发炎。
One year later in 1984, she earned her bachelor's degree from Georgetown university in Washington D.C. Anderson has published many books for young adults and children.
而在軒轅劍單機遊戲系列作之第八款：《
而在這種案例中，受害者往往是青春期少年或更大一點的青少年。
Bella does not recognize her reflection at first due to her volatile-looking red eyes.
除此之外，曼尼托巴省還有石油開採和林木業。
The former Dairy Crest-owned licensed dairy that produced Stilton at Hartington in Derbyshire was acquired by the Long Clawson dairy in 2008 and closed in 2009, with production transferred to Leicestershire.
这是一个关于亚洲古代行政区划的小作品。
由於豐富的自然資源和宜人的氣候，很多移民到拉美的德裔一開始會落足哥倫比亞。
根据报道，库珀就此事向哥伦比亚特区发出的电报态度非常“恼怒”，但电报的具体内容尚未公布 。
The aired on Disney Channel in 2001.
Holdsworth, akor ilerlemelerinde ve solo (müzik) eserleri ile müzik bilgisi ile tanındı.
Şiga toksin Stx1'in B altbirimlerinin hücre zarı tarafından bakıldığı haliyle görünümü.
在神话中，这四方星宿下降人间，诞生了龙、麟、凤、龟四灵。
Based on the television series, the game is set in both Dexter's house and laboratory.
，都失敗，而後努力向學考上臺大法律系，發誓有朝一日要從事司法改革。
中国铁道艺术剧院成立，中国戏剧1960(3):20 。
周世顯聞得公主死訊，乃尋至周府乞求長平屍首，卻飽受周氏父子奚落，瑞蘭不屑父兄所為故藉詞避居紫玉山房。
碧娃·加特納有份參加《芝加哥》的開幕禮。
到了10月16日晚，法比安已转变成温带气旋，表明此前的确被低压槽吸收 。
，逆流而上抵達蜀國，該廟也被民眾捐獻給他當住宅。
其中，男性人口为1212024人，占51.93%；女性人口为1121872人，占48.07%。
，1979年只有17岁的海德便嫁给了迪拜酋长。
Bu iletişim aracı kullanım ve karakter özelliği olarak iki bölümde incelenebilir.
Örneğin;bilim adamları, araştırmacılar, yöneticiler, hekimler, öğretmenler vb.
阿蓋爾所處的海拔為高於海平面207米（即679英呎），
It will have the biggest map ever in a Call of Duty.
而在道教當中，此職務由李文廣、吳宛明二位將軍擔任。
游戏过程中可以执行快进功能以快速进行剧情。
Kevin Burrowes博士设计。
啊！我們曾經親密地生活了許多年，我們曾經經歷了一系列戰爭和患難。
邨內設有社區中心、民政事務處、公眾室內停車場、商場、巴士總站及小巴總站。
It is a fallacy because a person's actions or character do not affect the logic of the argument.
，當時的領袖是布利彌爾，也成為日後只有貴族才能學魔法的遠因。
然而，目前生產的所有型號都將夜間瞄準具視作標準配備。
Bu ve diğer bazı erken dönem Brezilya teklileri 33.3 rpm hızıyla basıldı.
星艦前傳的第三季主要围绕这一群未知的外星生物展开。
Ayrıca, katılan ülkeler bunun gıda güvencesini kötüleştirebileceğine dair endişelerini dile getirdiler.
Four new trams and forty horses were needed to run this service.
，也因之求取功名的各地學子們，為了在激烈的競爭當中脫穎而出，莫不在自身努力讀書之外，祈求原鄉各種神明的幫助。
Bununla birlikte, Sutskever Google’ı bırakıp OpenAI’ya geçmesini, “çok güçlü bir insan grubu ve büyük bir misyonu olması" şeklinde açıklamıştır.
而「西替利司他」運作機制範圍歸屬於「
Deniz gücü ise Birinci Pön Savaşı'na kadar düzenli bir güç değildi.
传统上一般是使用经过染色的蛋类。
）為諱，原因是威权体系下官本位制度的根深蒂固所造成的官富民贫，
Using a catheter increases the risk for urinary tract infections.
另外，在ISO 2955的國際標準中，「u」已經獲接納為代替「μ」來代表10 -6 的國際單位制符號。
），字季升，河南信陽衛人，官籍，
纳博讷位于地中海附近的一处山区冲积区内，境内可分为多个地形区，其中市区及西部地势平坦，东侧靠近海岸线的区域为克拉普山脉，主要为丘陵，全境海拔在0到285米之间 。
Ancak girişinde her iki taraftaki aynalardan ötürü Aynalı Çarşı olarak ünlenmiştir.
He said it looked too much like the English alphabet, and he wanted to start over with something new.
後貝加爾斯克站為建設東清鐵路時興建，起初有中文名，名為十八里小站，意為離滿洲里站十八華里的小站 citation citation 。
Open (shared 1st with Jaan Ehlvest).
與此同時，JVC被定義為高品質、可信的產品。
瑞士公司瑞士太空系统（S3）日前宣布，2013年计划开发命名为SOAR的亚轨道太空飞机，其能够把高达250公斤（550磅）有效载荷送入低地球轨道。
病原體在巨噬細胞內存活的能力可能決定疾病的潛伏期，傳播和對抗真菌劑的抗性。
The inside of a 1967 Stock train after it was refurbished.
The doctrine lasted for less than a decade, it was the most important document of United States foreign policy from the early 1980s until the end of the Cold War in 1991.
瀑布群长4千米，最大一级瀑布被称为“神龙瀑”，高56米，宽112米， 景区介绍称高70余米，宽120余米 是云南省最宽、
That is more than any other department of Paraguay.
Hells Angels is a motorcycle club with a worldwide membership.
The need of a new and highly secure helicopter was first felt in the beginning of the 1990s.
Spike'ı öldürmek için hep beraber Glory'nin malikanesine giderler ve adamlarıyla savaşırlar.
A place where the borders between the normal world and an evil dimension are weak is called a Hellmouth.
威尔逊在联邦政府内实施种族隔离政策，不顾众多非裔领袖和团体的抗议。
山里山，岙里岙，天马山里东西岙，
İlk üretim T70 V, ahşap kafes kirişi idi.
》到恐怖遊戲《影廊》（Shadow Corridor）都有接觸 citation 。
" en ünlü tablolarından biridir.
現在的憤青，已經不侷限於網絡之中，更多的人走向街頭，表現自己的主張和情緒 citation 。
's On the Road Again and Land and Sea.
，即每個總體的成員均只能屬於一個分層。
、香港中旅（集團）有限公司行政管理人員及民建聯黨員 。
薩瓦區大樓倒塌事故其死亡人數已經上升至1,006人，處了使得這次事故成為孟加拉最嚴重的工業事故外，也是人類近代歷史中最為致命的main。
何韻詩表示，曾經想邀請舒淇演出本劇，但檔期及價碼無把握，
威廉·吕尔曼是“德国管风琴建造者协会”（Vereins Deutscher Orgelbauer）的创始成员。
Bir ateş Pokémonu olan Rapidash, evrimin ikinci ve son aşamasındadır.
不少採用漢狄法的國家實行此比例代表制的選舉計票辦法，一方面此方法可以使政黨的議席大致符合得票比例，另一方面，漢狄法同時限制政黨在議會的數目，使較細小及得票率極低的政黨難以進入議會。
Stackless Python广泛的使用在大规模多玩家在线游戏main的实现和main的邮件平台。
，《庞培的生平》（Life of Pompey）24；
Hükûmetteki komünistlerin varlığından dolayı bu ülkelere komünist devletler dense de komünizm tanımı dünya çapındaki sınıfsız toplumu tanımladığı için yanlıştır.
小行星17452的轨道半长轴为441 905 669 km br 2.9539149 UA，离心率为0.
其优点在于，滑动轮可通过降低自身牵引电动机的制动电流并自行再次恢复常态。
These metals are characterized by being silvery, very soft, not very dense and having low melting points.
Tahirova 26 Ekim 1991 tarihinde öldü.
Mike Ashley, The Mammoth Book of British Kings and Queens (New York: Carroll & Graf, 1999), p. 284 Shortly after Ecgfrith became king, Aethelthryth asked her husband if she could become a nun.
'tan Moskova’ya giden yolcu uçağı, silahlı bir kişi tarafından Afganistan'a kaçırılmaya çalışıldı.
但直到景泰帝逝世之時，固安郡主實質上只有8歲，並不如劇中般年長。
，在中美公報中美國只有用了〈認知〉，而沒有使用〈承認〉"
繪心將カズ當成自己的親生哥哥，而個性溫柔的カズ也很照顧繪心。
She was in the 1991 remake movie Cape Fear.
哈奈特自此的演藝生涯相當平穩，他也出現在許多好萊塢的電影，例如《老師不是人》、《黑鷹計劃》、《珍珠港》，哈奈特在演《珍珠港》時原本是要接演《狂野的青春》中的提諾，不過後來是接演《珍珠港》，這也成為了他的代表作。
，面積46平方公里，海拔高度165米，2007年人口2,443，人口密度每平方公里54人。
，称为五姓蕃或西南七蕃，依宋制于辖境各置地方政府。
，由NAMCO BANDAI Games Inc.
The Corvette was made as a convertible again starting in 1986.
Ancak nehirlerdeki vadilere inildikçe bitki örtüsünde küçük değişiklikler görülür.
Siyah, lacivert, açık mavi, pembeli siyah ve çeşit çeşit renklerde mevcuttur ve ayakkabının üzerindeki cırt cırtlarda ticari markalı adidas'ın üç şeridi vardır.
本奇利撰写的剧本中对小说做了多处改动，例如去掉了艾伦·布罗迪与马特·胡珀间存在奸情的内容，这一改动是斯皮尔伯格提议的，他担心这样的内容会伤及两位男性角色之间的友情 : 11-12 。
Ornaments would mar our union; they would come between thee and me; their jingling would drown thy whispers."
Ralph runs into a navy officer who saw the smoke from the fire and has come to rescue them.
我當時將4號及5號屋混淆，因為上手業主留下的花架，可能是在4號屋，而5號屋並沒有上手業主留下的花架。
In 2005, Sculpture (2000), part of Tuymans' Mwana Kitoko: Beautiful White Man series, was sold at Christie's New York, for $1,472,000.
Metinde Yahudiler bir sunak kurup kurban adamalarına karşın bir kutsal alan kurmalarına izin verilmiyor.
Savaşın sonuna kadar Karadeniz'de kaldı.
把运动员和教练员多年的辛苦付出摆在哪里？
，聖貝納迪諾縣的面積為convert，其中有convert，即99.7%為陸地；convert，即3%為水域。 citation 。
Aristotle's views have very strong aspects of a teleological argument, specifically that of a prime mover, who (so to speak) looks ahead in setting the cosmos into motion.
这个传说也试图解释这些民族居住地名称的词源：莱希亚（波兰的另一个名称）、捷克地区（包括波希米亚、
克氏在这一部分，对各式绝望者的心理表现，做了细致、深刻的描述。
"Nam phrik" kelimesi acı biber içeren ve içine batırılarak yenen sosları ifade eder.
The couple's son, Paul was born in 1937.
Such music can be hard to understand.
，顾婷 送苏东回去，苏东主动邀请顾婷去家里坐坐。
The term became popular in the 1960s.
邓龙翔（1913年12月－1979年5月6日），原名邓新春。
İkinci sezon sonunda Nahit tarafından vurulur ve yüzünün yarısı parçalanır.
五天之後的10月24日，由柯林頓率領的英軍救援艦隊趕到。
，霍根斯維爾的面積為16.30平方千米，當中陸地面積為16.20平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
大田区教育委員会社会教育部社会教育課文化財係編『從考古学看大田区』大田区教育委員会、1993年、大田区の文化財產：第29集、第30集。
Scientists learned that they could identify all elements by the light colors they produce.
Sezon finalinde Michelle'nin yanında olduğu için Emily ve Stephanie buna çok şaşırmıştır.
My mind was made up: I was going to pass."
Bu 3 kardeş içinde Davut geçimini hayvancılıkla sağladığı için Anadolu’ya gelişinde bir dağlık bölge istemiştir.
梁立基（1927年 － ），男，
比賽由1982年12月開始分多天進行，約有70隊樂隊參加，樂隊需要以原創作品參賽，當中只有10隊可以晉級進入決賽。
He would end up ruling as king for 56 years (though he would only effectively rule for around 45 due to his youth in the first years).
，它也可以充當為一個安全說明書，以防止無意之間發射，而選擇組件是雙手皆可使用，而其槓桿並是有如鏡面反射般在扳機組件的兩邊。
，不再參與角逐香港的音樂獎項，但仍接受香港以外地區頒發的獎項。
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 5.636'dır.
朱米樂是中國短道速滑隊中其中一位出色的運動員，她於2002年的世界青年錦標賽女子個人500米小項取得季軍，
，可追溯至1905年由赫米尼耶·科多勒开发的外衣 citation 。
詹姆士·柯克蘭等人也曾考慮以恐龍模型製造師Raymond Persinger為種名，Persinger曾協助制造馳龍類的腳部與趾爪模型。
在求生之路2中，玩家还可扮演新加入的特殊感染者Charger（冲撞者）。
考溪小道与理想中的道路距离很远，并且运货到本顿堡从不是一件轻松的任务。
After the 1924 general election, he became health minister again, where he stayed until the Conservatives lost the 1929 general election.
Sırasıyla Selanik Sıhhiye Bölüğü, Hadımköy Sıhhiye Bölüğü ve Yassıviran Bölge Hastanesi’nde çalıştı.
;Outlaw Rule: In a tag match involving more than two teams, teammates cannot pin each other in order to win a match.
Koleksiyonlarda en sık karşılaşılan nesneler arasında boyun askılı bıçak kılıfları, mühimmat çantaları ve fişeklik kemerleridir.
另外，Flickr推行的利用TAG的内容管理机制也越来越多的被接受以及应用。
》（The Jacket）中他則飾演波灣戰爭的士兵，
Until this time the cleaning is done in normal temperature, the solvent is never heated in dry cleaning process.
原本以為單純是負責故事進行的角色，在第18話卻再次登場並委託他們調查學校的七大不可思議。
Scala was known for her roles in Tip on a Dead Jockey (1957), The Garment Jungle (1957), The Tunnel of Love (1958), and The Guns of Navarone (1961).
The latter then activate or repress systems of cellular processes that accomplish the final development of the organism.
该赛季香川真司代表多特蒙德在德甲联赛29场比赛中为球队贡献9粒进球和9个助攻，在德国足协杯及欧联中共出战17场，打入4粒进球。
該計劃曾在1994年和其他的獨立計劃一起合併入蘇格拉底計劃，1999年12月31日蘇格拉底計劃取消之後改為蘇格拉底第二計劃，之後又在2007年改為2007年至2013年終生學習計劃。
根據馬來西亞我的第二家園移民計劃，退休人員的人數也在不斷增加。
Faruk Akel Orkestrası, Önder Bali Orkestrası gibi orkestralarla canlı müzik yapmaya 1989 yılına kadar devam etti.
Not much of this wall remains as people have been stealing from it.
In 1963, he accepted a position at the Kirkbrae Country Club in Lincoln, Rhode Island where he continues to work.
The four of them have many adventures in Austin's music career.
他在1951年、1958年、1967年則定期受邀請任教。
‘Judge of the two combatant gods’
Belgrad 20 Ekim 1945 tarihinde düştü.
突然間，葛氏的聲音煞住了，他的性情否變，瞬間對我露出了微笑—看起來不可置信地祥和、內定，示意我離開，然後又繼續那力道絲毫未減的長篇大論。
断裂构造以北西向、北东向、东西向为主，
Kütüphanenin kuzeyinde ise sahne binasında görülen kabartmalarıyla ayrı bir öneme sahip olan tiyatro bulunmaktadır.
後共產主義这个词从语言学的观念上来看是非常不准确的，
In primary monsoon season and rain forests, Naja atra inhabits clearings and riverbanks.
Mahallede bir camii ve diyanetin görevlendirdiği bir imam bulunmaktadır.
NET Framework是.
理学院办理较有成绩者，亦为沪江、大同二校。
Yüzölçümü 111.75 km² olan şehrin nüfusu 2019 yılı itibarı ile 214.777'dir.
The Spanish word for Spanish is "español", and the Spanish word for Castilian is "castellano".
Henry Segrave, British racing driver (d.
除了青花和五彩之外，明代瓷窑也继续生产白瓷等单色釉瓷。
Rooks start at the far left and far right squares in the row closest to each player, next to the knights.
位於沙塔亞（Shattaya）行政單位的23個富爾人村莊，其村民遭到完全消滅，村莊則被掠奪且燒毀殆盡（觀察團在當地遊走並查看了兩天）。
例如，爱尔兰宪法就包含了这样的条款：
身高168公分，體重51公斤，血型A型。
肖洛霍夫居住在莫斯克和莫斯科郊外克利亚济姆村至年末，在此期间，他尝试完成“半成品小说”的第4卷，但是没有如愿，冬天他回到布坎诺弗斯基镇工作。
'nın kuzeybatısında yer almakta olup Güney Orkney Adaları'nın en büyük adasıdır.
同时，政府的税收将在三年时间内增加五百一十万美元。
City University of London'da ekonomi dalında lisans, University College, University of London'da lisans üstü eğitim gördü.
Donanım araçları genelde multimedia uygulamalarını kullanabilen ve İnternet tarayıcısı olan bir kişisel bilgisayarı gerektirir.
The ghosts can't be seen by anyone in the house other than by the daughter Lydia, with whom they become friends.
In 2009, 165 people lived in the commune.
帕加尼也因此将车名改为了Zonda C12，
》（The Washington Post）刊出旺旺中時集團董事長蔡衍明接受訪問。
'nın dışında büyük bir hızla yayılarak; Irak, Suriye, Mısır ve Kuzey Afrika'yı kuşatmış, oradaki dillerin yerini almış ve bir kültür ve medeniyet dili olmuştur.
但在印刷之前，韓國安全企劃部發現了此事，表示如果出版的話會引起韓日間的外交問題，命令他們不能出版這期雜誌。
的人物，同时请参见：1299年出生。
Sezonu 13 gol 10 asist ile tamamladı.
Mutlu olabilmesi için insanlardan ilgi görmesi yeterlidir.
九龍坡是重慶最重要的重工業區，轄區內有建設工業股份有限公司、长江电工股份有限公司、华能重庆电力有限公司、西南药业股份有限公司、重慶港航集團公司、重慶鋼鐵股份有限公司、鐵馬工業股份有限公司、NOKIA重慶有限公司、UT Starcom重慶有限公司、重慶空氣壓縮機廠等37家特大型企業。
Veya kapısı da iki veya daha fazla giriş, bir adette çıkış ucuna sahiptir.
，并对人类的发展进行了适当的干预，进入23世纪后，人类已能克服人性的弱点与罪恶。
İkbal, uzun bir uykuya dalan Şark’ı uyandırmak için insanın ve özellikle Müslüman milletlerin damarlarına şiirle ateş salmak istemiştir.
'i 1-0 yendiği maç 233. gol yemediği maç oldu ve rekoru kırdı.
上映後，觸發非常熱烈的迴響及討論，
個性比較衝動，喜歡踢足球，不喜歡念書。
美聯冠軍系列賽第5戰，背水一戰的洋基韌性十足，拉梅修（DJ LeMahieu）、希克斯（Aaron Hicks）首局雙雙開轟，再加上派克斯頓（James Paxton）繳出6局9K失1分的優質先發，洋基終場以4：1力退太空人，終於在系列賽主場最終戰贏下1勝，美聯冠軍戰追到2：3落後，延長戰局力保一線生機。
Şiire ara verir.
、蘑菇形面包沾满罂粟籽，还有军队裡特有的炙叉烤面包卷。
主要著述有《滇繹》、《雲南大事記》、《滇南金石萃編》、《臥雪堂文集》等 citation 。
該書上卷探討詩的寫作，下卷探討文章寫作，內容有不少來自宋朝人的詩話、文集和雜記 citation 。
它的電子干擾系統也升級避免被敵方鎖定，新的ECM莢艙掛於翼下。
The nets may or may not contain a material to separate the roots.
Quotation marks (also called quote marks or quotes for short) are used around the words that people have said, or direct speech.
This person is called their "focus". citation Poltergeists will bother only their focus.
她试图给他童贞，来证明她确实是处女。
Ahmet Özenbaşlı, 1922 senesi, 12 Nisan 1922’de Kırım Tatarları Milliyetçilik Grubuna mensup diye hapse atıldı.
This bias sheds light on otherwise puzzling, irrational, and even destructive behavior.
He was the first USAF pilot to fly the XP-86 Sabre, chief of fighter test at Wright Field, commandant of the U.S. Air Force Test Pilot School, and program manager for the XF-108 Rapier.
右三十六部尊經符圖，金書玉字，凝結三洞飛玄之氣，五合成文，文彩煥耀，洞照八方。
网民或视为“（中国）官媒不认可”肖战 citation 。
於2007年時由卡西尼號以雷達探測的方式發現，直徑大約24公里。
Ayrıca eteklerindeki topraklar mevyeciliğe elverişli olup, meyve bahçeleriyle kaplıdır.
下面四個規則說明如何用康威鏈表示整數，其中 和 是正整數， 是一個較短的康威鏈：
As of 2014, she is the only female governor in the state of Massachusetts.
He was called by the Chemical & Engineering News poll of 1998 to be one of the "Top 75 Distinguished Contributors to the Chemical Enterprise" during C&EN's 75-year history.
Bol was nicknamed Raan Cheg, 'Nute, Iron Bol, Minutiae, The Project and The Dinka Dunker.
， citation 源于1899年郭家楷于当地创建“郅隆泉烧锅”后所产的郅隆泉酒。
The Congress was hailed by young reformers and began to establish nationwide chapters.
"What about the children? arguments against lesbian and gay parenting", Women's Studies International Forums 24 (5): 555–570.
Even if a state does not list a certain thing as a mitigating factor, a defendant can still bring up that factor in court.
TsNIITochMash (Central Institute for Precision Machine Building) developed it in 1987.
The bosses owned the machines that the workers used to make things, but they didn't help using the machines.
Barry started playing football professionally on 27 July 2018 in the 2. Liga.
淮安市清江浦区设立枚乘街道 淮政复【2018】43号 ，2018年12月29日挂牌，由淮安经济技术开发区代管。
Ayrıca, Hotmail ekibinin reklamı sayfanın üstünden yana kaydırıp daha fazla tema ekleyerek, her sayfada mesaj sayısını artırması ve gelecekteki yayınlarda kullanıcıların gelen kutusundan anlık ileti gönderme yeteneğini ekleyeceği de bekleniyordu.
Buna karşın çatışmalar yer yer iki yıl daha devam etti.
民國71年（1981年），首次辦理祈安植福法會。
In honor of his fallen friend, Guerrero did his finishing move, the Frog Splash.
Bu dönemde gerçekleşen kavimler göçü hakkında açık bir bilgi bulunmamaktadır.
In the Christian churches services are normally held on Sundays, although there may be services on other days as well, especially in large churches or cathedrals.
延祐廷试进士，唱名第一，令嗣齐王爵。
他敦促他們要表現基督徒的慷慨，因為“捐得樂意的人是上帝所喜愛的”。
猫皮的保温功能良好，可做裘皮原料。
某一玩家的捨牌被其他三名玩家和牌時成立。
」、「第三季席恩一直被木架束縛著、釘子釘入了他的腳，肩膀和步姿一定會有所影響。
In 1951, he graduated from a music school in Cesis.
在通往麥加的高速公路上的路標向穆斯林和非穆斯林指示不同方向，宗教警察在主要道路的側路駐守，防止非穆斯林進入麥加。
It was nominated 3 Oscars and won an Academy Award in 1930.
天廪一，即金牛座5（5 Tau，5 Tauri）
术语“hotfix”原指“热应用”
本專輯在網上預約的男女比為55比45 citation ，作為製作人的清水一光對這數字表示「網絡系的商品男性的預約佔9成也不會奇怪，女性算是非常支持」 。
倍率是物鏡的焦距除以目鏡焦距的商，這是線性的放大倍率（有時會以直徑來表示）。
The first skater to do a triple Axel in competition was Vern Taylor.
He moved to England in the 1950s and loved English culture (Anglophile).
，生长于海拔1,650米至3,000米的地区，多生在山地林下以及沟边，目前尚未由人工引种栽培。
It was launched February 11, 1970.
It grows to between 30–60 cm tall.
中央國民委員會的委員既包括獨立籌備委員會的全體委員，也包括社會各界的要人。
Genellikle etkinlikleri arttıkça yan etkileri de artar.
本地治里联邦属地各县列表如下：
The song "Chitty Chitty Bang Bang" was nominated for an Academy Award.
若都畢竟空，云何分別有罪福報應等？
For example, of /wiki/URL only works for a link on Wikipedia to this page on Wikipedia.
Genelde destek büyücüleri ya da tanklar tercih edilir.
Akşamdan kalmalık 12 ila 36 saat kadar sürebilir, 48 ila 72 saat sürdüğü hakkında raporlar da vardır.
，作為隱瞞身份的編劇，特朗勃先後因《
Ancak bu Alman başarısı kısa ömürlü olacaktı.
Tamamı erkek 49 Suriyeli sporcu oyunlarda yer aldı.
因此相对论性的零温理想费米气体的态密度为，
The county town of Morpeth is rather nearby.
次循環利物浦進一步接連雙殺對賽球隊，
The remains are currently under excavation by paleontologist Peter Larson and a team from the Black Hills Institute.
是一座具有古典主义建筑特征的大楼。
Nandinagari alfabesiyle yazılmış bir palmiye yaprağı el yazması.
以下為霍根-豪獲頒的勳獎和榮銜：
北伐統一後，國民政府著手整建憲兵，
战后，残存的船厂成为盟军首批拆除的建筑。
前228年，秦国攻滅赵国，和氏璧最终为秦国所有。
Heyecan peşindeki katiller cinayetlerine uzun süre ara vererek cinayet yöntemlerini geliştirerek daha kolay öldürmek için planlarını geliştirip mükemmelleştirebilirler.
在勘察了又四郎尺、享保尺、折衷尺等後於明治時期所制定，本为营造尺。
Since then the wall has been nicknamed "The Wall Of Champions".
In 2011 there were 6010 people living in Adlington.
Düzenlendiği yıllarda güreş gibi panayır etkinlikleri yapılmıştır.
然而，该公司不以MTV的名义广播该频道，而是以M-BROS的名义在DirecTV和SKY PerfecTV!
In April 1945, as Yugoslav Partisan units neared the camp, the Ustaše guards tried to get rid of evidence of their crimes and the people who knew what they had done.
Those marrying also have to be of a certain age to be able to marry.
同年，被《游泳世界》杂志评为女子跳台跳水年度最佳运动员。
She was turned into a vampire in 1609.
The wheel in the nose of the plane has been made longer.
The terrorists had planted a bomb in Grand Central Station.
In the center of this region is town of Doboj.
：50欧元正面的右下角烫印有激光全息薄膜块，变化角度观察可以看到明亮的主景图案和面额数字。
Bazı psikologlara göre, bir cinsiyetler arası arkadaşlıkta erkek şahsın kadın arkadaşına romantik veya cinsel bir ilgi duyması, kadın şahsın erkek kişiye ilgi duymasından daha olasıdır.
由於M1903步槍採用了一根长610毫米的枪管，所以全枪長度比当时的毛瑟Gew 98步枪（枪管长度740毫米）短；
When males reach sexual maturity in their early teens, the matriarch and other female members of the group will chase him away.
Ayrıca, Heliport cephesinin yanından vurulan alan, böyle bir saldırıya karşı en iyi hazırlanmış bölümdür.
Saltanatı 1636'dan 1643 yılına kadar sürmüştür.
香港方面，2012年9月，《後宮甄嬛傳》
貴久因此成功佔據及支配西大隅，方便島津氏日後繼續擴大領土。
，由好去美國娛樂發行 citation citation 。
Son çatışmalarda İsrail'in başarısı sınırlı olmuştu fakat işlerin kendileri lehine döndüğünü hissediyorlardı bu yüzden hücuma geçmek için daha fazla zamana ihtiyaçları vardı.
该市镇总面积5.16平方公里，2009年时的人口为51人。
》（The Adventures of Ichabod and Mr.
基本上德川綱吉是個讀死書的書呆子，只會紙上談兵而不會活用到政策上，當代及後世的評價皆很低，更因生類憐憫令被譏為“
大众传播下的女性成长》一书中指出，貓鬥最基本的含義，是在金髮與黑髮女性之間的打鬥 。
Naturally the area would be a vast birch, pine and montane shrub forest, such as those surviving in Glen Affric.
，促使中国成为第四个能够生产金霉素的国家。
'a uzanan dönemlere ait buluntular ortaya çıkarılmıştır.
The significance and economic impact of coronaviruses is hard to assess.
The catcher uses signals to tell the pitcher where to throw the ball.
The administration of Lopburi is divided into 11 districts citation and 124 sub-districts.
Harry Luckless is the main character of the play.
The women were protesting against the trial of five women who demonstrated for women's rights in the One Million Signatures protest of 12 June 2006. citation Sadr was in jail for fifteen days.
Doctor bir savaştan sonra Dalekler'i yenmeyi başarır ve takıma Victoria'yı dahil eder.
这种方式更加灵活，不会依赖于文件的具体路径。
Komünün nüfusu 1 Ocak 2018 tarihi itibarıyla 3,893'tür.
Merriam-Webster, 2008-02-03 Batılı dillerde Anno Domini sözcüğünün kısaltması olan AD 'Milattan Sonra' anlamında kullanılır.
無窮遠焦點（infinity focus）
The Learjet 24 is a twin-
當熱柱頂抵達岩石圈底，會開始攤平並因減壓而大規模熔融形成玄武岩岩漿。
中国传统人物画注重“成教化，助人伦”的教育功能，由此可见一斑。
Some have been cited by early punk musicians as influential.
最後以悲壯雄勁的高潮結束了兩宋散文的歷程。
She became his northern queen.
He appeared in four of his movies.
）獲得Young Jump獎，同時以職業漫畫家的身份出道。
Bern did not take away its city rights.
The band can be seen as the 1960s Manfred Mann Band without the leader.
This prayer becomes the plot line of the Odyssey.
，三竿健斗替補上場，與親兄弟三竿雄斗第一次在綠茵場上碰面。
This sentence was very light.
This kind of abortion can be done in different ways, depending on how long the woman has been pregnant.
繼承自之前眾多小牌的工作，總算是有點成果，可以享受的時候了。
中国足协发唁电悼念，称王后军的病逝是世上海足球界与中国足球界的损失。
'in saldırıları sonucu artık tanınmayacak haldedir.
Coonoor is also an ideal locale for filmmakers, both from India and abroad.
Bunun yerine, 2003 yılında piyasaya sürülen iLife'nin ilk sürümüyle birlikte gönderildi. iLife paketindeki geriye kalan iki uygulama önce sırasıyla iLife '04 ve iLife '06'nın bir parçası olarak tanıtıldı.
After the Board of Governor clears the application, the country may join the IMF.
'un kendisi tarafından yapılmıştır.
但多數CJK字集為了涵蓋目標語言的全部文字，而包括這些拼音文字。
River Sutlej is to the east and River Ravi is to the west of Okara.
，唯一相信嫌犯詹姆斯·本特利無罪，於是法官給瑪波小姐七天時間來找出真兇 citation citation 。
Ödülünü kazanmış veya ödüle aday gösterilmiş kişiler listelenmektedir.
，本書為「地海傳說」第五部，由五篇有關地海世界的短篇故事與一篇地海世界簡介集結而成。
Ayodhya is one of the seven most holy cities of Hindus.
’un ardından, ligi 6. sırada bitirdi.
Scott gemide kurulan laboratuvarda virüsün aşısını bulmaya çalışırken gemi mürettebatıda aşıyı ele geçirmek isteyen düşmanlarla mücadele etmektedir.
Her iki dizel motorda da,dizel partikül filtresi kullanılarak Euro IV uyumluğuna ulaşılmıştır.
's President Akhmad Kadyrov is killed in an attack.
嘉约翰和何瞭然以乔治·福恩斯（George Fownes）的《Manual of Chemistry》和大卫·埃姆斯·威尔斯（David Ames Wells）的《Well's Principles and Applications of Chemistry》为基础著有《化学初阶》 。
而沈詩鈞對於能提早入大學感幸運，但表示亦有煩惱和壓力。
Orta Çağ hastanelerinde bunun gibi kutsal ritüeller hastanın "ruhani" sağlığı ve ahiret hayatına hazırlığı için önemli addedilirdi, vaftiz suyunun bu dönemde Avrupa hastanelerinde kullanımı belgelerde yer almıştır.
泰國教育部長堤拉傑（Teerakiat Jareonsettasin）私下表示像貝茨辭職的這種事在泰國一定不會發生，在泰國有25隻手表也沒關係，影射之前泰國副總理巴威·翁素萬（Prawit Wongsuwon）被查出擁有25隻名貴手錶未依法申報之事。
Merkez Komite üyesi olmuş ve Stalin başkanlığındaki Merkez Komite Sekreteryasına dahil olmuştur.
The French leader was Louis de Montcalm, and the British leader was James Wolfe.
躲入巡抚衙门的叶名琛不断贴出更重的赏格，号召市民乡勇「殺夷夺船」。
The capital is Mocoa.
He eventually stopped working on the script.
However, many people believed this story.
它是一個非政治和非宗教的組織，不分種族、膚色、信仰、宗教、性別或政治偏好，開放給所有人參與。
Fadhil Jamil al-Barwari (1966 – 20 September 2018) was an Iraqi military commander.
直译为“字是美丽的”，同时也可以翻译成“美丽的人格”，而她的本义是“存在”。
：广东省海南行政区革命委员会核心小组、军代表、革委会主任（1970.
NPR is very popular.
Köy, Servi-Genç yolu üzerindedir.
这名黑人可能是弥助；有一位身份较高的武士在观看两人相扑，
Daha sonra sağlık sorunları nedeniyle diziden ayrılmak zorunda kalmıştır.
They mostly just eat leaves and flowers, which take a very long time to digest.
At the time, however, Israel blamed the PLO for the attempt.
五边近进时坠于大海，造成机上38人死亡。
以某年某月日，葬于京兆府某县之某原，前夫人博陵崔氏焉，礼也。
Etel Adnan 1991 yılında, on iki yıl sonra, Lübnan İç Savaşı’nın sona ermesiyle Beyrut’a tekrar döndü.
There is a statue of him at the entrance created by Pedro Montes.
、 main、 main、main、main 和 main並不會導致惡性高熱。
Stardust Promotion製作3部所屬。
Climate change, body size evolution, and Cope's rule in deep-sea ostracodes.
弗朗茨立即作为“先驱”开始了全时传道工作。
In 1859, Brahms settled in Hamburg.
They also wrote that NASA sometimes did unsafe things because people would get angry if the shuttle launches were delayed.
'den sonra en uzun ikinci nehridir.
本作因為導入任務制，而沒有如以往系列作所擁有的劇本和故事。
Confederate Park in downtown Memphis, the site of a demonstration organized in 2005 by James Edwards and the staff of The Political Cesspool.
，也相继建立数个独立主权国家，
By 18 August the airfield was ready for operation.
，臨時站舍是為了解決鄰近交通問題，
Later the charges were dropped as part of the plea bargain.
传统的俄国散文仍然非常流行，而在俄罗斯境内的一些地方也出现了一些独具特色的文学作品，如来自帕尔姆地区的作家妮娜·戈尔拉诺娃就擅长写一些篇幅短小的故事，内容主要关于帕尔姆地区知识分子的日常生活。
Sahne üzerindeki kişiler ve nesnelerin, önemlerine göre, gözü rahatsız etmeyecek, dikkati dağıtmayacak şekilde görülebilmesi.
' nın 1929' daki yarışta dördüncü zaferinden (üçüncü sırada) sonra organizatörler ona şimdiye kadar ödenen ödüllerden daha fazla bir tutar olan 22.500 Lira' yı ödediler.
Ruiz'in son filmi olan Night Across the Street (2012) ölümünden sonra Cannes film festivalinde özel olarak gösterime girdi.
，柱國大將軍 《周書·武帝紀上》：〔天和六年五月〕丙寅，以大將軍唐國公李昞、中山公訓、杞國公亮、上庸公陸騰、安義公宇文丘、北平公寇紹、許國公宇文善、犍為公高琳、鄭國公達奚震、隴東公楊纂、常山公于翼並為柱國。
，main的時裝委員會博物館（Couture Council of The Museum）以拉格斐的名義設立一個獎項—「時裝委員會會時尚遠見獎（The Couture Council Fashion Visionary Award）」 citation 。2010年11月，拉格斐與瑞典水晶製造商main宣布合作設計水晶藝術品系列 citation 。
Later it became a popular English drinking song for many years known as To Anacreon in Heaven.
'dan bavul, çanta yapan kimse.
」《越南歷代疆域 越南歷史地理研究》，陶維英著 鍾民岩譯，商務印書館, 1973，第206-207頁 「香茶縣：漢日南郡之地，占城為里州，安南陳朝為化州，設乍令、蒲苔、蒲浪三縣隸之，屬明三縣併入化州，黎改金茶縣，阮朝初改香茶縣，明命十六年析置香水、富祿、豐田三縣」。
It also takes the smell out of shoes.
But this is mostly known to be a false understanding of what he really thought.
Frederic Henry Lewey He is consistently referred to as "Lewy", although he changed his names during his years in the U.S, ending up with "Lewey".
The eighth season of SpongeBob SquarePants was announced in December 2009.
；為節目的美術指導與設置處理。
Archie lives in a small town named "Riverdale", in a state that is not known.
比薩拉比亞省（俄羅斯語: Бессарабская губерния）
Ardından, 6 Eylül'de Slovakya'ya ve 9 Eylül 2019'da Azerbaycan'a karşı oynadığı eleme maçlarında 2020 Euro kadrosuna seçilen oyuncuların listesi.
Baseline Road runs along the parallel today.
桌遊以劇中人物為核心，轉譯戲劇的橋段，機運的遊戲機制緊扣劇中情節，不同的選擇迎來平行的開放式結局。
”，而麦克唐纳则认为《main》是“
・ティムール・ダダバエフ）『アジア・バロメーター 躍動するアジアの価値観――アジア世論調査（2004）の分析と資料』（明石書店, 2007年）
李凤洲（1939年 － ），河北黄骅人，
The first gene is expressed in the front of the developing organism.
※熊本市雖然擁有匹敵大都市圈的規模，但因2012年才改為政令指定都市，預定會升格為基於2015年國勢調查的大都市圈。
Horn completed the album with a lot of new songwriting partners and musicians.
'da müzik eğitimi alan Garzone, günümüze kadar sayısız ünlü caz sanatçısıyla çalışmıştır.
He was best known for co-founding the Reda Troupe.
The third and final movement is the famous "Alla Turca" (Turkish Rondo) in 2/4 time.
It is in the northern part of the municipality, and had about 3,400 people in 2017.
，亦是當時擁有最遠射程的機動性火炮武器，其175毫米M113主炮（46倍）發射的66.
Ayrıca BEDO bilgi iletimi ve ulaşımı sağlayacak döngüyü 2 bileşene ayırdı.
It is then revealed that as Juno, she snuck out of Olympus and exchanged Percy and Jason to try and unite the Roman and Greek demigods.
根据中心的专业，研究中心是该部门的学术部门和研究信息的一部分。
Their 1985 single "You Spin Me Round (Like a Record)" was number one.
同年拉歇尔·拍耶芒离开了乐团。
These have a combined population of around 14.9 million as of the 2011 Census and an area of 37,331 km 2 (14,414 sq mi).
；另一方面持續推動臺灣民主品質的提升，並藉著全球民主聯繫網絡的積極參與，擴大爭取國際社會的認同與支持。
，这不仅使农民无法缴税，大量逃亡，
·摩根夫人资助，始于1995年。
'in çeşitli yaş gruplarında forma giymiş ve 2010 yılında A takıma yükselmiştir.
She also played a doomed housewife in the 1975 movie The Stepford Wives, which was well received.
可这个约定，却因为乔一家庭变故而没能实现，毕业后两人就断了联系。
此外，如果人擁有或能使用合適的應付技巧，那麼壓力可能不會出現或發展。
此外，他還為泰米爾族的公務員提供了許多高級職位，包括司法部長。
Any ash in which they are very abundant is called an agglomerate.
沿北侧内壁凿刻有一系列纵向的沟槽，西侧内壁嵌入了多座小陨坑，而沿东侧内壁则显示有一些阶地状结构残迹。
由于仝卓的入党程序存在虚假、违规的情况，在临汾市纪委监委调查结束后，中共临汾市委组织部宣布，不承认仝卓的党员身份 。
Yüksek elektrik alanlar(küçük veya sivri iletkenlere uygulanan yüksek gerilimlerden) sıklıkla havada mor renkli elektrik boşalması olduğu gibi görülebilir küçük kıvılcımlar da üretirler.
Like the rest of the southeastern U.S., Warne receives abundant rainfall, which is relatively evenly distributed throughout the year.
Eylül 23’te, İsrail’e atılan roketlerden saatler sonra, Jabaliya’daki bir mülteci kampında bulunan Hamas kamyoneti füzeyle vuruldu ve 10 militan öldürüldü.
、东城、博乡侯国、曲阳侯国、建阳、
So they stayed in League One for the 2009/10 season, they only reached 12th.
下面列出的若干小城市以及县镇（
法国接受了联军驻军15万人的要求， 同时一份由亚历山大沙皇起草，奥地利外相修改的单独条约于9月26日签署。
高岳見高歸彥年幼，對他非常刻薄，高歸彥對此懷恨在心 《北史 卷五十一 列傳第三十九 齊宗室諸王上》：初，高歸彥少孤，神武令嶽撫養。
通过地图、在线地图影像查询，西新庄村西北至五爷庙段实际上就是金堤河上游柳青河河段，黄庄河实际上应在西新庄村西北汇入金堤河。
Khil became known to the international audience in 2010 when a 1976 recording of him singing a version of the song "I Am Glad, 'Cause I'm Finally Returning Back Home".
The word "lexicology" is a combination of Greek λεξικόν lexicon, which means "of" or "for words", and Greek -λογία -logia, "the study of".
罗耀尔指出，埃斯纳表现出美国身份认同中难以调和的问题，
上旬日沒時在西南方，高度約45°，約21.5時沒；下旬於日沒時在西南方，高度約45°，約21時沒。
“激情”与“希望”；整体标志图案显现出向上腾跃的姿态，寓意“锐意进取，奋发向上” citation 。
He works with Prime Ticket and FSN West.
There is no one cause for these disorders.
The moon for instance, takes about 29 days for each orbit.
的人物，同时请参见：888年出生。
阿薩德当局随后使用坦克和狙击手来对付反政府抗议者。
一個不尋常的發展是「main」的流浪樂隊音樂main，它經歷了兩個時期：13世紀中（直到他們被教會打壓）
In 1909 Thomas got a group of musicians together to form the Beecham Symphony Orchestra.
国家是理性的行为体，国家被认为愿意将对方的国际交往行为视作是有意而为，从而通过因果逻辑推导寻求解决路径 王帆（2013），81 。
教如（1558年10月27日－1614年11月6日），或稱本願寺教如，諱光壽，
此後新疆维吾尔自治区党委和政府提出推进“伊斯兰教中国化”和“宗教中国化” citation citation citation citation citation ，开始限制各种宗教关系 citation citation citation citation 。
Buse'nin yıllardır kayıp olan öz babasını bulmak.
，太祖年僅三十四歲，正值壯年，根本不會聯想到死亡；退一步說，就算太祖立刻死亡，
苏丹·奥穆尔然·乌卢（1992年8月8日 － ）
這次火山爆發所噴出的氣體，造成了气候变动，大氣溫度曾下降2°C citation 。
，该公司一直是负责构建德国现有全部17座核电站，
天使隊付給日本火腿鬥士隊入閘金2,000萬美元。
，几乎与欧美同期在亚洲各地正式发行。
，並在小組賽3場比賽皆以先發身份上場。
隨後，水累積形成飽和層，而且深層的含水層迄今可能依然存在 。
人们也会对与自己相关的事物给予更高的优越感，人们认为自己的亲密朋友 citation citation 和个人财产 citation 高于其他人。
Feragatinden sonra kendi inşa ettirdiği Ebişşerif adlı sarayında inzivaya çekilerek 1037 (h. 428)'deki ölümüne kadar burada ikamet etti.
但自《2005年憲制改革法令》正式生效以後，
Oyundaki amaç kendi karakterini yaratıp en iyiler arasına girmeye çalışmaktır.
"This one," said Metatron, addressing Moses, "is Samael, who takes the soul away from man."
ABD'deki başarıya ek olarak, şarkı, ilk yayımlanışında yirmi üç ülkede ilk 5'e girdi ve bunların yirmisinde ilk sırada yer aldı.
大城濕地 citation 。
纽结K的亏格定义为所有K的Seifert曲面的最小亏格。
In other words, a person must first get a bachelor's degree before they can get a master's degree.
，美國陸軍因天氣惡劣而喪失了數架戰機。
亞爾拔修士，瑞士人，是一位很出色的建築工匠。
在4月希門尼斯共獲得5勝0敗的成績，且防禦率只有0.79，如此優異的成績獲得國家聯盟4月和五月份單月表現最佳投手獎項 http://colorado.
，最早由main自1927年起作为main开行，
六、建築紀念物、古建築、古文化遣址、古墓葬、古石刻的保護工作，應該發揮群眾愛護鄉土文物的積極性，在自願的基礎上委託農業社成立保護小組負責保護，特別重要者，可由省文化局建立保管所。
楚鲁特县（Chuluut District）人，
相当多的终端将“粗体”（SGR代码1）实现为更明亮的颜色而不是不同的字体，从而提供了8种额外的前景色，但通常情况下并不能用于背景色，虽然有时候反显（SGR代码7）可以允许这样。
，今天的靈恩派與二十世紀初的靈恩派已有所不同。
本功能主要由大分子量的多聚体完成。
He was mistakenly killed by the Argonauts.
Alt meclis şu anda 151 üyeden oluşur ve her biri seçim bölümleri olarak bilinen (genellikle "temsil bölgesi" veya "koltuklar" olarak anılır) tam tercihli, ikinci tur oylama kullanılarak tek üyeli seçim bölgelerinden seçilmiştir.
，他將往後的二十年用在各種不同的工作上。
武嶺山莊位於柴山，週邊有文學院（圖左上）、軍事基地（圖右上）、海科院（圖左下）、學生活動中心（圖右下）
Most of the time, Wingu would paint alongside her friend Eileen.
In July 2014, MAS moved into the Look Building at 488 Madison Avenue, across the street from its former Villard home.
Being home to more than 840 flowering plants and 500 species of animals, it contains 40% of Singapore's flora and fauna.
The Grangerfords are in a 30-year feud against the Shepherdsons, another rich family along the Mississippi.
Its collection provide a historical illustration of the progress made by African Americans.
’daki Sovyet Silahlı Kuvvetlerinin komutan yardımcısı olur.
彈匣容量50發，提供比大部份其他同類槍械多60%至100%的持續火力，
Sandu is the country's first female president.
Bazı kuvars kristalleri piezoelektrik özelliklere sahiptir; mekanik gerilimin uygulanması üzerine elektrik potansiyeli geliştirirler.
She also told that Shooting at the beaches, forts, and mountains was also full of fun and enjoyment and a great work experience with learnings.
当然，如果你做得不正确，这只会伤害你却对于跳跃毫无帮助。
İleri veya geri zamanda teknoloji, savaş ve romantizm gibi kavramlardan daha çok toplumsal bilim (sosyoloji) üzerine yoğunlaşır, bireyi, iktidarı ve yaşamı sorgular.
四十·列傳第二十一 武十七王》
Bu veritabanının amacı, sistemde bulunan Güvenlik Ortaklıklarını tutmaktır.
巴育自2010年10月至2014年10月任泰国皇家陆军总司令，被看作是政府中强硬的亲皇室保守派，
憑自身的感覺認為ファウスト擁有成為王者的資質、於是在ファウスト的身邊協助，但ファウスト卻不信任她。
İlçede yaşayan yerli halk genelde göçmen ve Balıkesir'den gelerek ilçeye yerleşen insanlardan oluşmaktadır.
章节“1956－1976年”，513页。
以布片縫製，略拉長成三角形，或梯形，再以分排狀方式，由下而下，縫上小鏡子、珠串竹管、金屬管，銅片銅管，或加上鈴鐺，大約四、五排，每排有時幾串響鈴，舞動起來會有「嗆、嗆」的聲音，聲響十分響亮動人。
Modern artists use digital poetry to not only express artistic intention, but also to design a layout around their texts.
，第一届政协全体会议代表，第二至六届全国政协委员。
Gerekçesiyse okulun geleneksel düzenine uygun çizimleri reddetmesidir.
An example of this is that slavery is outlawed in all Republic planets.
現在時刻為 S ，到期日為 T 的債券折現價格為：（需注意此模型具有仿射期限結構）
In addition to the 14 through trains described, the ex-Northern City branch would have had 14 four-car shuttle trains an hour.
Buradan beyin sapına oliver çekirdek ile inferior serebellar pedinküllerin arasından girerler.
” citation ，更是使用了钚制作内部核心。
Crisparkle finds Edwin’s watch and other belongings at the river.
当然还有其他化学物质具有类似的性质，可作为水的替代物。
在即將到來的2010年總統大選，進步社會黨拒絕加入左派與中間偏左政治勢力選舉聯盟 citation ，因為他們不想與烏克蘭社會黨加入同一個選舉聯盟。
Map of Cuba with location of Guantánamo Bay indicated.
Claudius, karısı ve azatlı köleleri tarafından kolayca etki altına alınabilmesiyle ünlüydü.
、最佳國語專輯獎、最佳國語女歌手、最佳編曲人獎五項大獎。
A node can be a computer, printer, or any other device capable of sending or receiving data from or to the other node in the network.
His best known roles were in Shoestring, Scrooge and in The Army Game.
Cadı yetiştiren bir okulun ayakta kalması üzerine hikâye kurulmuştur.
絕不認他人之越俎，亦不應主我而奴他人”( - -
，在寬永14年（1637年）將從南至北流向淀城的木津川改道為流向西面，避免了洪水的發生，
目睹樂佩的潛力覺醒後，最終批准樂佩出國追尋自己的命運。
》列入“亚洲最受瞩目女性”名单。
PCB endüstriyel uygulamalar için kullanılan montaj radyal tarzı için lityum-iyon bir kondansatördür.
Kilise müze projesinin bir parçası olarak restore edildi.
宋代是中国陶瓷发展的一个高峰。
'ne keten tohumu yağı yerine toplu olarak ithal edilirdi.
為金剛飛拳的延生用法之一，飛拳發射時藏於兩側的利刃會同時展開切割敵人。
海德感到已无力影响事态的发展，乃着手撰写《
普羅米修斯雕像被認為是洛克斐勒中心的主要藝術品，也是其中一個較複雜的知名藝術品。
This page lists some of the changes.
興安二年（453年），出任使持節、散騎常侍、泰州刺史。
Beipiaosaurus had a toothless beak, cheek teeth, and protofeathers.
Then he became a Christian himself and was an important leader.
'in yeni temsilcisi Diyarbakırspor'a transfer olmuştur.
He also studied Latin, Philosophy and Theology.
，但它們在生理功能上具有重要的意義。
周宣王执政时期能够任用贤臣，并且多次发动对外战争，扩大了周朝的疆域及影响力，成为中兴之主。
親歷這次民主運動的昂丁（Aung Din）後來回憶說，「當時簡直不可思議，大隊大隊的人從各個方向湧來，大家在市中心匯合，估計有50萬人。
Turne, Haziran 2001'de başladı ve Madonna'nın sekiz yıl sonra çıktığı ilk turne oldu.
Alex garaj kapısını açıldığını duyar, bu yüzden kapatmak için garaja gider.
有些來信與回應刊登在1987年7月份的IEEE《Computer》。
Fertler arasında eşit bir farklılaşma söz konusudur.
该小行星于1998年12月27日发现。
Teknolojinin Türkiye’de gelişimi ve yarattığı toplumsal dönüşümler üzerine TEDx konuşmaları gerçekleştirmiştir.
After offering to buy the territory, Polk moved US troops into a place that Mexico said was not in Texas but in the Mexican state of Coahuila.
David Bernard Montgomery, 2nd Viscount Montgomery of Alamein main (18 August 1928 8 January 2020) was a British politician and businessman.
据2015年统计，该农村居民点的人口为1999人。
这一创作令前来参观雅典卫城的游客们大感惊艳，从而声名远扬。
但是，該突襲的確有助於提昇美國海軍和美國公眾的士氣，
加利福尼亞州律師公會（State Bar of California、加州律師公會）
His appeal went before the Supreme Judicial Court of Maine on March 25, 1921 as State v. Mockus and his conviction was upheld.
Hollywood filmi Primal Fear'ın soundtrackinde "Canção do Mar" adlı şarkısı yer aldı.
It continued with Japanese victories in Manchuria and elsewhere.
Köye Kintetsu'nun Yoshino, Kashihara ve Minai Osaka hatları hizmet vermektedir.
事件生起前後ノ状況 奄美群島東方海面ニ於テ昭和十一年八月十四日〇〇〇〇聯合艦隊第四回基本演習對敵行動中止ノ令ニ依リ青葉衣笠古鷹ノ順番號單縦陣半速力燈火警戒管制ニテ乙軍十四一〇四三〇集合轉(二八度一五北一三四度三〇東)ニ向ヒ航行中本艦々首ヲ以テ青葉艦尾ヲ追衝セリ(以下略)』
。 citation “春哥粉丝群体”泛指爱好网络恶搞文化及恶搞春哥的网民群体。
In English the name is The Dawn of a New Day.
"We believe this is kind of a new structure not really known before", said a researcher.
本作的关卡设计也与以往的波斯王子三部曲大致相同，只是该游戏中加入了艾丽卡的帮助。
瑞安·肯尼迪（Ryan Kennedy，1982年12月6日 － ）
其後，朱誠瀾之妃楊氏上疏，請求讓朱秉櫸襲爵。
ASMR is often set off by some auditory or visual stimuli.
'li vekiller arasında gerginlikler yaşandı ve oturuma ara verildi.
Bağımsız bir Bulgar başpiskoposluğunun kurulması emsalsizdi.
。 citation 在成长过程中，
Gunter Gabriel (born Günter Caspelherr; 11 June 1942 – 22 June 2017) was a German singer, musician and composer.
高中時期的哈德威已經在曼菲斯當地有著很大的名氣，他的父親經常說要來看他打球，可是卻從未兌現諾言。
该机场无常规航线，仅开行部分季节性包机航班，同时接纳F1赛车训练活动。
〉；決賽再次選擇演唱〈再別康橋〉，最終獲得優勝。
背部呈亮橄欖綠，體側呈淡黃色，下方腹部呈白色。
İngiliz Edebiyatı alanında öğrenim görmüştür.
Some people have attempted make the definition of statehood broader, although they have less support.
第二部・阿瑟姆編（十六至二十八話）
電影上，她先後獲得兩岸三地的影后榮譽（
Örneğin, midstream sektöründe çalışanlar, doğal gaz çıkarma faaliyetlerinin yanı sıra doğal gazın işlenmesi sürecine de katkıda bulunabilirler.
İki değişiklik yapmak için onaya gerek kalmadan karar almış; ayrıca seçim barajını kaldırmayı ve eşit haklar değişikliğini onaylamayı önermiştir.
Görevinde kalacağını beyan etmesi üzerine, kanserle savaşından 21 Ocak 2006 günü yenik çıkarak ölmüştür.
使用着与王族身份相称的高压、傲慢的语气，不过由于本质上还是熟悉的爱尔奎特，战败时会回复到原本的语气。
; 一日平均上車人次（單位：人/日）
）7月：由於此站進行遷移工程（車站向南寒河江一方遷移），因此包括此站在內，羽前長崎至左澤站之間暫停服務，開設代行巴士。
Bölgede çok hızlı büyüyen ve ikinci büyük uluslararası uçuş hizmeti sağlayan uçak meydanı Liverpool John Lennon Havaalanı'dır.
Öbür yandan ise, hayvanlar mülk olduklarından, onlara atfettiğimiz değer ya da onlar üzerinden kazandığımız ekonomik kâr ya da diğer faydalar haricinde hiçbir değer taşımayan varlıklar olarak görülmeyi sürdürürler.
He is sometimes called Jim Caviezel.
The courtship of the Great Crested Grebe.
He is portraited as a African-American South Central gangsta that drives a pink and white 64 Impala-like car.
抗日战争期间，担任中共闽东特委书记兼组织部长，
新城東站站厅北侧被划分为收费区。
'da köpekler ve babunlar evcil hayvan olarak sahiplenilir ve sahipleriyle birlikte gömülürdü.
阿卜杜拉·马哈苏德是一名塔利班领导人，他被描述成贝图拉·马哈苏德的兄弟 citation 。
'da yakalandı ve ABD'lilere teslim edildi.
Ortak Zaman) ve BCE (İng. Before Common Era, Tr.
Tüm Waze gerçek zamanlı güncellemelerde olduğu gibi, fiyatlar kullanıcılar tarafından gönderilir; ancak bu özellik her ülkede mevcut değildir.
Ayrıca harcamaları da büyük oranda düşürdü ve yüksek faiz oranları getirdi.
Çoğunlukla hak eden devlet polisi mensuplarına verildi.
世青賽結束後，若林返回德國，一方面作雙手的物理治療，希望能早日康複參加賽事。
》系列特典小說《Garden of Avalon》中作為從者登埸。
Just because a dog walks toward another dog or a person doesn't mean that it will bite.
相較於今日行政區，其範圍大致包括永興村、興隆村東北端。
会议期间，他依然继续宣扬重庆的管治经验 citation 。
デハ 1001，原始銚子電鐵塗裝，2006年5月。
Sivas İl Genel Meclisi üye sayısı 43'tür.
This was at the very end of the last episode of the show, "End-A-Rooney".
尽管如此，人们还是可以很轻易地就越过边界线。
巧合的是，由于这天总统在公众场合短暂露面时距总统轿车仅有9米远，
ESX服务器使用了衍生自史丹佛大学開發的SimOS核心，該核心在硬件初始化后替换原開機的Linux内核。
People use them for many purposes in the 21st century.
'nin kıyı kesimlerinde daha çok yetiştirilmeye başlanmış ve üretimde ilk sırayı bu bölge almıştır.
由低而高，阶梯层次，设计严谨，布列有序，有江南书院的典型风格。
It is possible to work out the difference between a trout and any other fish, by looking for a second dorsal fin (or adipose fin).
Bu aynı zamanda ters çevrilebilir, ters dereceli yataklama olarak adlandırılabilir ve enkaz akışlarında yaygındır.
，大批支持者将宏远酒店及球队基地门口围得水泄不通，需要出动大批保安维持秩序 citation 。
與大部分在這場比賽中上陣的球員不同的是，路易斯保持著其國腳地位，截至2007年10月已代表美國上陣了73場。
However, his enemies, especially the popes, prevailed, and his dynasty collapsed soon after his death.
The sandstone is the earliest sedimentary rock in this part of the world.
，並在1910年6月決定在九曲堂附近設置取水口、在小坪頂設置水源地及淨水廠、在壽山設置淨水貯溜池。1920年10月，因打狗改稱高雄，打狗水道改稱「高雄水道」。
武器是改良過的銃身交換式散彈槍，在大腿處會配有備用的銃身。
Of course, his bickering covetous heirs and associates would rather keep the jewel for themselves.
，在同年8月31日宣布因豐洲市場main，延後築地市場移轉豐洲的時間 citation 。
，后来他在那不勒斯效力了3年。
"Saint James" ("Sanctus Jacobus") became "Sant' Iago", which was abbreviated to Santiago.
O zamana kadar Sovyet orduları Romanya ve Bulgaristan'daydı.
Multiple studies already proved him wrong.
同年6月，袁世凯以剿白朗为名，
威夫爾在行动开始后不久便被苏军俘获并被克拉夫钱科刺瞎了左眼，不过后来被梅森一行人所救。
从1835年12月25日的圣诞节到1836年夏天，那些奴隶参与了印第安人和逃亡黑人奴隶摧毁21家甘蔗种植园的战争。
Bu olguyu açıklamak için birkaç mekanizma öne sürülmüştür.
，以將官級標準來看，他成績並不算特別突出，2007年請羅賢哲親赴國民黨立院黨團辦公室，報告博勝案的延伸計畫「陸捷專案」，
少新權（1904年－1966年3月22日，原名：陳利權）
Daha sonra Türkmen savaşçılarından oluşan ordu, bu sivil teşkilata uyacak, onun gereksinimlerini karşılayacak bir yapıya dönüştü.
到2016年，瑞丽市已累计上报艾滋病死亡病例1,780例，早期传播途径主要是注射吸毒，后期异性传播的病例迅速增加 citation 。
日本軍進入中國是為建立新生中國但事後被誣陷為侵略 citation ，
，途徑姬路車站，標誌姬路市進入新幹線時代，
，采用紧凑型版式排版 citation citation 。
He is known as the "father of modern karate".
Çorum iline 55, İskilip ilçesine 13 km.
Its regional center is San Fernando, La Union.
They must also be told, in simple language that they can understand, the reasons for their arrest.
，代表中国代表团公开发表意见称，温源宁作为干练的外交官，只是在遵循国际礼仪，并不表示对演讲内容的赞成。
他要凡妮莎加入他，被凡妮莎拒絕。
Sinop iline 40 km, Erfelek ilçesine 17 km uzaklıktadır.
；因於福興鄉麥嶼厝出海，故又稱「麥嶼厝溪」 黃繁光、周宗賢，《二水鄉志》，歷史篇，2002年，第198－200頁 。
尽管《Rogue》迟迟没有开源 BSD v4.3（1986） 之前 Rouge 都没有开放源代码 ，導致基于原始游戏的二次开发变得十分困难，它的爆红还是引发了开发其他类似游戏的热潮。
」 citation ；樂評人馮禮慈更直言演出是「香港樂壇演唱會史上一出色、重要演唱會」 citation 。
而且，它不會允許時間機器的技術本身回到過去。
媒体与其它文化产品一样是文化工业的一个产品。
The patient was a 14-year-old boy named Mickey.
，则称其为粗糙燃烧 : 348 。
。1128年，弗列达修道院（Vreta kloster）在本市建成。
Nataraja is the only form of Shiva worshipped in a human figure format.
Aynı yıl reklam yayınlarına da başlandı.
Grup, Garcia'nın yeni projesi için büyük beklentilerle Buenos Aires'e döndü.
雷暴警告是一年內發出次數最多的警告信號，有雨季時甚至有可能會一日內多次發出。
·谢日甫江、理事长白克力·亚克甫等人交谈。
成化八年 進士 ，官兵部主事，愼重善啟後進，惜不顯而卒。
Komiser Kemal ile ortak çalışmaktadır.
，當中通常使用3、4號月台，1、2號月台是供團體專用，
'un, yönetmen Errol Morris ile girdiği bir iddia üzerine yapılmıştır.
正因为要以更快的速度作出决定，日军一开始就吃了亏：井上远在拉包尔，无法做到实时掌握情况从而有效指挥军队，而反之弗莱彻则一直在他的航母上。
阿满”这一喜剧形象有中国“寅次郎”之称。
'de Fransız donanması, bir adet hafif kruvazör ve dört adet Avisos sahipti.
他因此想要转换配套，甚至暂停Astro服务，结果还要缴交360令吉罚款，令他气得呼吁其它网民集体杯葛Astro三个月 citation 。
The tariffs are subject to its approval.
，有效解決引擎散熱不良的問題。
Molina, Redmayne, Cork ve Oram ise aday gösterildiler.
之后，他回到自己的家里，继续在浴室里大范围地肢解和毁伤两具尸体，试图掩盖他们的身份。
İsmini basçı Cliff Burton'ın astronomiye ilgisi sebebiyle bir takım yıldızdan alan albümün tek enstrümantal parçası "
項目最終造價為9770萬元，並遲了8個月完工 ，
李埏，《不自小斋文存》, 第555页 （
Bu ziyaret sırasında Sovyetler Birliği'ndeki hayvancılığın tanıtılması amacıyla çiftlikler gezdirilmiş ve atlardaki sunni tohumlama uygulaması gösterilmiştir.
墓中之銘，以授其弟如塤，使歸葬焉。
後發表《劉向歆父子年譜》一書，
，有才華的外科醫師，不能走出伤痛，卻有著真摯與直率的個性。
梶島的原作作品特徴是一個普通害羞的少年會有許多年長的美女組成後宮。
Nâzım'ın bu dizeleri ile başlıyor oyun.
He meets Nick Shadow who tells him that an unknown uncle has died and left him lots of money.
英国警方与智利在线性虐待保护中心（Child Exploitation and Online Protection Centre，CEOP）共同监视并起诉儿童性旅游者 citation 。
Fakat, bu yaklaşımı yüzeysel kaldı ve küçük burjuvazinin görüş alanından ileriye gidemedi.
Aluminium production has its own problems to the environment on each step of the production process.
陳輝燎《越南人民抗法八十年史》第一卷，生活·讀書·新知三聯書店，31頁。
咸豐九年為福建巡撫時，辦理美國首次在臺灣開市等夷務，《籌辦夷務始末》亦有載。
相反，當「神人」被消滅後，閉鎖空間也會隨之而消失。
墓室内有一具石棺，棺盖和棺座已经分离，尸骨已经不存。
Avrupa'nın en fazla köprüsüne sahip şehridir.
If you are accepted, you are in veterinary school for 4 years, and then graduate with the degree Doctor of Veterinary Medicine.
Diana is Dorothy's older sister.
Examples are the Lindeberg and Lyapunov conditions.
Oyunda ara sıra farklı karakterler yönetilebilmektedir.
委内瑞拉反对派中反瓜伊多势力领导人、
美國白宮抗疫團隊高級顧問斯拉維特（main）在2021年4月26日宣布將會向其他國家分享在美國生產的6000萬劑阿斯利康疫苗，只要美國食品及藥品管理局批准，首1000萬劑可於未來幾星期內付運。
Vaazları ve şiirleriyle çevresindekileri öylesine derinden etkilemiş ki yere attığı karpuz kabuğu tebberrük için satılıyordu.
A higher-order differential equation has derivatives of other derivatives.
Next'teki işine girmeden önce sıvacılık ve işçilik yaptı.
Rain, weight, the number of time its launched, the outside temperature, and overheating can cause a shortshot.
，用波蘭那些人口眾多而且經濟發達的領土來彌補自己的損失。
Özellikle de küçük Saura'nın ruhunda derin izler bıraktı, savaşla ilgili bölük pörçük dehşet anıları sonraki filmlerine de zaman zaman yansımıştır.
Usually a person decides to join a religion because they like what they have read or been told, and they believe that they are hearing the truth.
，以方便系統管理硬碟分割系統。
Yıllık ortalama yağış 1.600 mm ve 1.800 mm arasındadır ve ülkenin en yağışlı bölgelerindendir.
Daha sonra onların samimi olarak nişanlı olduğu onaylandı.
These are usually simple objects.
Ayrıca nehrin suları toprak sulamak için kullanılıyor.
That took a lot of time and they made mistakes.
Yaşam döngüleri içinde sıklıkla omurgalı konakçıda bulunan tripomastigot şekil ile omurgasız taşıyıcının bağırsaklarında bulunan tripomastigot ve promastigot şekillere raslanır.
在米勒去世之後，這幅畫幾經易手，最後一位法國人商人，阿尔弗雷德.
Martin Sam Milner (28 Aralık 1931 - 6 Eylül 2015), Amerikalı oyuncudur.
》，国歌响起的时间就是国旗从旗杆底部升至顶部的时间。
When she was a teenager, she fell in love with Violet Dickinson and she wrote her lots of love letters.
"Roma'nın Kutsal Görüşü" ile tam bir bütün halinde olan 23 Doğu Katolik Kilisesinden birisi olan Yunan Katolik Kilisesi'ne bağlı olarak hazır bulunmuştur.
He played 7 games for Japan until 1984.
This list of the 20 busiest airports is ranked in order of passenger traffic.
改編小說版《ぼくらの～alternative～》（GAGAGA文庫刊行）由大樹連司撰寫，由鬼頭莫宏負責插畫，全5卷。
，但认为这是英国人在焚毁其煤炭储备，以防止被德国人占领。
故事开端，映司与ankh同异魔神作战，却不慎让异魔神进入一名名为“直树”的小孩的身体，而这个小孩竟拥有40年前的记忆(1971年)，幸太郎赶到时，与映司见面，并透露自己有能够穿越时间的能力，Ankh为了趁40年前GREEED还没觉醒的时候获得硬币而提出与幸太郎一同前往40年前，却不慎在打斗中掉了一枚普通币，
Karaçoban, Karayazı ve Tekman ilçelerinde belediye meclisi üyelerinden görevden alınanlar olduğundan toplam 12 üyelik boştur.
Burada İngilizce dersleri aldı ve Bucilla Corporation şirketinin nakış fabrikasında çalıştı.
This reveals unconscious desires and their repression.
第1128集節目開場時，澎恰恰意有所指地表示，這個單元是由於「種種原因」才結束的。
，俺答汗随后皈依了藏传佛教格鲁派。
尤其是演講和高雄中學連線直播，現場用了導播機攝影，數週內演講錄影就影音上線CASE影音平台，這些在大學中都是全新的科學傳播概念。
亞成魚在不同種類體色差異較多，幼魚則體側具有金黃色垂直條紋。
Eğer topolojiyi değiştirmeden verilen yeni bir metrik ise, bu metrik topolojiyi değiştirmeden tüm uzaya genişletilebilir.
Sezon sonunda lig birincisi oldular.
太空人吸收的能量不會因為太空船設計的傳統遮罩而減少，如果提供了任何的保護，有可能導致能量吸收微量不均勻事件的變化。
李威參與華視金鐘劇《晴空亂流》。
In 2012 they qualified for the playoffs.
Soumaoro Kanté (also written Sumanguru Kanté) was a king of the Sosso people during the 13th century.
大西洋-刚果语族有与尼日尔-刚果语系其他语言相近的名词类系统。
， citation 大部分關押在第71、第72和第86號戰俘營。
上一屆冠軍main在這屆賽事未進入決賽圈，地主隊main則在小組賽以1勝2敗遭到淘汰。
These places can make sure that an alcoholic has a safe detox.
Tüm arazi millileştirildi, çiftlikler ve fazladan arazi (yaklaşık ) küçük çiftçilere dağıtıldı.
此外，它的拉機柄由原裝的直式改為下彎式。
） 《東方日報》 2014年1月15日 。
Rosch, bu prototip (sandalye) ve ikincil terimlere (uzun siyah deri sandalye) dayalı olarak nesnelerin taksonomik analizine ilişkin çok sayıda bilimsel çalışmaya katkıda bulunmuştur.
据塞里科拉报导，《红娘公司》每集约有360万观众收看 ，《
其后当天下午劲舞团吧及相关贴吧遭到爆吧，指责该玩家群体不尊敬死难者的行为，并要求政府对该游戏进行封杀。
Havai fişek gösterileri, dünyanın değişik noktalarındaki değişik kültürlere ve değişik dini kutlamalara göre dağılım gösterir.
Fiziksel olarak kuvvetli, sert ve yeteneklidir.
Sekiz yaşındayken erkek kardeşlerinden birini kaybeden Shakira ilk şarkısını ona ithafen yaptı.
這說明隨著混合蒸汽中煙道氣比例的增加，蒸汽冷凝方式由滴狀冷凝，逐漸過渡為膜狀冷凝，冷凝效率逐漸下降 citation 。
'un gelmesi konuşulsa de yabancı kontenjanının kabarıklılığından bu transfer gerçekleşmemiştir.
Türetilmiş floresan yoğunlukları ve oranları, bilinen Ca2+ düzeylerinin kalibre edilmiş oranlarına karşı çizilir ve Ca 2+ konsantrasyonu öğrenilir.
自從臺灣黑熊研究小組在大分設立研究工作站，
卡普里维的主导思想是“问题不在于我们的舰队规模有多大，而是在于我们的需求有多小”；在这方针下，德国海军进行了比较谨慎而有限的扩张，以节约资源供给陆军。
，作家main在他的 Crónicas del Ángel Gris一书中叙述了一个关于一棵巨大的jacarandá树的传说。
Türkiye’de tek ve çift hörgüçlü develerin melezlenmesi ile elde edilen en önemli melezlerden biri Tüylü (ya da Tülü) devedir.
The post office in Manchester was closed in 1993.
They went to live in Puerto Rico in a house called "El Pesebre".
Amerikan mutfağının tatları arasında en mükemmel kek çeşitlerinden biri olarak kabul edilir.
，《公安條例》規定需要作出「合理」考慮後，才決定是否發出「不反對通知書」。
Savunma Kuvvetleri, üç yıldızlı bir subay olan Genelkurmay başkanı altında örgütlenir ve Ordu, Deniz ve Hava Kuvvetleri olmak üzere üç hizmet kuvveti hâlinde organize edilir.
展覽為期二十二天，五月二十六日止。
A1 segmentinde olan tıkanmalar AcomA sayesinde oluşan kollateral dolaşım sayesinde anlamlı klinik bulgu vermez.
Yüzünguylu, aşağı doğru.
小行星25543（25543 Fruen）
平均而言，3′非翻译区往往是5′非翻译区的两倍长。 citation 原核生物mRNA的5′非翻译区通常更短。
法蘭西回應他們考慮寬大地下嫁凱瑟琳公主，並提供六十萬金幣的嫁妝，以及阿基坦地區。
Sanrının amacı tipik olarak yüksek sosyal veya mali durum, evlilik veya ilgisizlik nedeniyle ulaşılamaz olan bir erkektir.
功用是模擬一個系統環境，然後讓無法判斷的程式在內部執行試驗。
，发动会党和新军革命分子同时起义，经两天激战控制西安，
城髙而堅，攻之四十餘日不能下。
有異性裝扮行為的人，可概稱為較中性用語的異性裝扮者（變裝者、異裝者、易裝者、易服者）；而喜歡異性裝扮或有此癖好者，則被稱為異性裝扮癖（變裝癖、異裝癖、易裝癖、易服癖）或戀異性裝癖。
Şehirdeki Müslümanların bazıları şehri boşaltıp Ürdün Nehri'ne doğru kaçtılar.
Aynı zamanda hızla silahlanmaya başlayan ve diğer Balkan milletleriyle de ittifaklar kuran Mihail, Osmanlı Devleti’ne karşı bir cephe oluşturmuştu.
Bu ifadelerden ayın birinci, onbeşinci ve sonuncu günleri anlaşılır.
魏杞的著作甚多，他的作品有《童諷》三十卷、《三蘇言論編》、《勤齋詩》三卷、《附錄》、《魏文節遺書》和《山房集》三十卷 citation 。
日佔期間，泳池多處地方，包括過濾系統在內，均遭受破壞。
完全不知情的八田，在大家離開後，將門窗全上鎖，拿出抽屜裡被掉包的真槍，對著自己的嘴巴，扣下了扳機。
查懋德持有的10.75％權益、電視廣播前董事總經理費道宜（Louis Page）
This species is the largest bat (Chiroptera) in the New World.
以上賽車必需貼有大會車貼及賽項車貼。
’nden bağımsızlığını ilan etmesiyle Struga, bağımsız Makedonya Cumhuriyeti içinde yer almıştır.
香港電台節目製作人員工會質疑港台的說法只是玩弄語言偽術，工會對此感到憤怒並予以譴責。
故现时车站站厅放有告示，提醒乘客出站请直接前往B出入口。
Britanya adasının doğusundaki İngiltere-İskoçya demiryolu hattı Leeds ve York'tan geçmektedir.
Sarayköyspor ve Sarayköy Esnafspor 'un maçlarını oynadığı staddır.
Bu toplantıdan itibaren 9. Ordu'da sevk ve idare çökmüştür.
Montaigne, Denemelerinde başta insan sevgisi olmak üzere iyimserlik, dayanışma, özgürlük ve okuma alışkanlığı üzerine çok özgün yazılar kaleme aldı.
'ta ailesinin evinde yalnız başına tamamlamıştır.
In 1938 Anderson did a 70-concert tour in the United States.
Both men and women said that cross-sex relationships were less helpful, and less loyal than same-sex friendships.
Japanese Americans began to feel that other Americans were becoming upset with them.
The circumstance is as follows.
They sell do-it-yourself (
Hemoptizi solunum yollarından gelen kanın ağızdan çıkarılması; öksürükle kan tükürme.
起源于庆生，也是众多观点之一。
經筋（療法）之理與易筋經之理，異曲同工。
這兩輯節目後來亦製作成書及錄音帶。
專業寫作的行為，也不被排除在創意寫作之外――兩者可以同時進行。
歌曲的音樂錄影帶由藍斯·德瑞克導演，以敘事式的故事展開，講述了佩芮禁住誘惑，戰勝自我，重新振作起來的故事。
曾在「組織」的研究機關中從事LT球體的研究工作。
Durumsuz bir sunucu, istekler arasında bilgi tutmaz.
When the Monsopies begins, the provisions flow away in the mud.
，儘管在1993年作品曾經失踪。
由此可知，台灣一葉蘭的野生族群為何常見於林緣裸露的陡岩表面與苔蘚、地衣混生，而甚少見於鬱閉、透光差的森林內的原因。
后为公平一战，自断右臂，与无名约战剑坟，为无名也觉悟其战意，决定认真对待，与无悲谈过后，迷惑顿解，放下一切执念，达到天剑最强状态，慕应雄也把「绝剑」发挥到最佳，并发现其唯一缺陷（兄弟之情未绝）正是其最强之处，天绝双剑一役，先比剑诀，莫名剑法对无天绝剑剑诀，再比剑阵，悲痛莫名所出的万里长城对十面埋伏所出的千军万马，而后再比相剑。
Aynı gün, Barrett ile Orton; WWE kemeri için karşı karşıya geldi ve Barrett, maçı kaybederse; Cena şirketten kovulacaktı.
在桑岛的革命党以微弱多数（56.3%）获胜，萨勒明连任总统。
因為1948年的「派拉蒙判決」的影響，華納公司的營運持續下滑，於是在1956年將大部分50年代以前的電影與卡通拷貝賣給賣給Associated Artists Productions。
拍賣保安寬鬆，經常被騙徒利用行騙，該網頁不設投訴及舉報機制等客戶服務，有時面對舉報更加不予理會，又擺出一副無能為力的姿態。
部份獲可持續發展基金資助的項目：
Princeton University Press, Princeton, New Jersey.
Although his convocation for Japan decreased due to the schedule, he played as regular player when he was elected Japan.
Almanya millî takımı ile 1996'da Avrupa şampiyonluğu yaşamıştır.
'nın kesin bir zaferle ve Birleşmiş Milletler lehine sonuçlanmasına vesile olmuştur.
江大樹、陳仁海，《臺灣全志卷4政治志選舉罷免篇》，國史館台灣文獻館，2007年，頁204-213。
这些市场经济政策在皮诺切特下台后得到了继续使用和加强。
He could not help but think specially pleasing thoughts on that day.
The tenant discovered it while he was digging in an abandoned building.
然高塔於1969年因龜裂、有倒塌之虞而拆除。
如果认为这件作品表现的是大卫而非阿波罗，那么，
，北宋的邯郸城还有城墙、郡楼、宽阔的护城河 《庆湖遗老诗集·卷二·邯郸郡楼晚望》 等城建规模，在城内的县廨中的大学堂叫做“青堂” 《庆湖遗老诗集·卷九·李固道中怀杜邯郸》 ，主簿厅前有一口水塘，种植了许多荷花，夏季时节，塘中“风翻芡盘卷，万嘴争低昂” 《庆湖遗老诗集·卷二·食芡食作》 。
艺术家艾未未对英国卫报表示“关押刘晓波是历史错误” citation 。
Even so, the depression spread to Europe.
，反對英國針對當年的法國革命政權。
The distance to NGC 5128 (Centaurus A).
馬立克對《伊瑪目馬立克聖訓集》的審閱和編修持續了數十年，直至他在795年逝世cfn。
Yerli Hattice konuşuru halk, kendi dillerinde yazılı eser bırakmamış olduğundan ötürü, akademisyenler komşuları ve ardılları olan Hititlerin ürettiği dolaylı eserleri inceleyerek Hattice hakkında bilgi edinirler.
成立于1877年，它是除了哈佛深红报外，美国历史最为悠久的未曾间断的大学每日新闻报。
在動畫的第二輯中，當眾人變身的時候，她不能變身成為Sailor Moon。
最後眾人在拉薩工作了兩個月後再度出發，終於抵達冈仁波齐峰。
The same is applies to the naming of Bangala desh or Bangadesh.
會梁王肜遣司馬索靖將兵迎光，舉軍悲泣，遂還長安。
夏培觀察到特洛伊對凱碧有興趣，而凱碧亦對特洛伊有興趣。
Arka arkaya dört hafta zirvede kaldı.
而长懋在狱十年，英宗立，乃得释。
光明想，是以「明相」作為禪修的所緣。
外立面装饰简洁，南立面与西立面各起一山墙，西南转角处建有八角塔楼，塔顶为墨绿色折线圆顶，与米黄色墙面形成鲜明对比。
成為大洋洲區的代表須與南美洲區第五名代表爭取出線。
槍手被警方擊斃，他是市政府公共設施部員工。
，因應區內人口增加，選區重新劃界，
By January 29, about 1,000 people had been arrested.
Yukarıdaki yer ve olayla ilintilidir.
Kouachi kardeşlere lojistik destek verdikleri tespit edilen 14 sanıkla ilgili dava 10 Kasım 2020 tarihine kadar sürecek.
編輯部編輯（1992年）:《中國文明史 宋遼金時期》遼代 第一章〈「因俗而治」的政治制度〉，第10頁。
The dead included around 1,100 members of the British security forces, and about 640 civilians.
This is based on a story that is not real. citation On October 25, 2008 Hollister opened the first store outside the U.S. and Canada in Brent Cross, London.
本部小說中譯名稱有《飄》，《亂世佳人》，傅東華於1940年使用《飄》，後為多數譯者所沿用。
Onunla evlenir ve üç oğlu olur.
Oyun başlangıcında Siyah 1, Siyah 3, Siyah 5 numaralı hamlelerin koyulmasını işaret eder ve ardından Beyaz'ın oyununa bağlı olarak tüm tahtayı kaplayacak bir biçimde karmaşık bir yapı kazanır.
Then a month passed, but still there was no decision.
'nın uyarlayıp yazdığı filmi yine Andrzej Wajda yönetmiştir.
玩家也要解決不同問題，如汽油價格過高或無家可歸問題等等。
Bu sekiz kesişmeyle bu iki ip toplam yedi delik oluşturur.
：各名隊員需從隊友接球再將球射進球門，兩人皆完成後便領取下一個任務線索。
Gotanhafen'den Norveç fiyortlarına seyrederken Bismarck kayda değer oranda yakıt harcamıştı ve akıllıca olacak tercih Prinz Eugen'ın tankları doldurulurken Bismarck'ın tanklarının da doldurulması olacaktı.
正月十六日生，行二，曾祖王仁政；祖王泰文；父王希仙；母胡氏。
苹果猪笼草幼株的各个部位均长有密集的棕色短毛，但成株的毛被除了花序部分都很稀疏。
To count them became the favourite occupation of the public."
在北欧神话的诗里維德佛爾尼爾是苍鹰的一个代名词 Þulur, III 50. – Hauks heiti 。
Later, he put the dish on the menu at his restaurant, the Alfredo alla Scrofa, and called his version Fettuccine Alfredo.
Scott O. Lilienfeld (December 23, 1960 – September 30, 2020) was an American psychologist.
被喰種“燈籠”追殺，在太志受到攻擊的一瞬間推開他，自己隻身擋住攻擊而不幸身亡。
Its format is related to the fashion industry.
战车代表胜利、征服，或者势力、冲突 citation 。
同時因應SD高達動畫OVA推出，角色造型亦大幅改變。
Gestalt psikolojisi kaotik görünen bir dünyada anlamlı bir algıya sahip olmamızın temelde hangi kanunlara dayandığını anlamaya çalışır.
亚当斯担心这个社会是“向世袭的军事贵族迈进的一步”，从而对共和主义构成威胁。
He was thought to be one of the main people involved in the cool jazz movement.
，同时也曾修读经济行政管理专业，
Birçok Linux dağıtımı ile birlikte gelir.
・NHK-BShi) - AKB48として紅白初出場。
DP'nin aile üyeleri arasında birden fazla kişide görülmesi durumunda "kalıtsal yüz körlüğü" terimi kullanılmıştır.
The first Gewandhaus was built in 1781 by the architect Johann Carl Friedrich Dauthe.
企圖奪取鼬的身體作為下一個容器失敗，戴有戒指的手臂也被砍斷。
Suudi Arabistan Anayasası'nın 60. maddesine göre; kral, tüm silahlı kuvvetlerin başkomutanıdır.
'te bir parkta ilk âşık olduğu kadını ailesi ile piknik yaparken görür.
車站北邊設有政府機構等設施，該處為大津町的町中心。
At the beginning of a word, this same character stands for the word "to" although the character is written in braille with no space following it.
Zira Hristiyan güçler toplanarak Hristiyan olmayan başka bir kuvvete karşı biraraya gelmişlerdir.
Aşağıdaki formül ise yük miktarını 'dan 'ya entegre ederek, kapasitesi olan bir kondansatörde geriliminde kadar yükü depolamak için gereken enerji miktarını verir.
Paletsiz değişken ağırlıkla kırdığı dünya rekorundan bir gün sonra paletsiz ip destekli serbest dalış kategorisinde 72 metrelik derecesiyle yeni bir dünya rekorunun sahibi olmuştur.
议会通过前五条决议，未通过的两条分别宣布仅弗吉尼亚议会有权向弗吉尼亚居民征税，任何声称英国议会有权向弗吉尼亚征税者就是殖民地的敌人cfn。
同樣地，並不是所有保守黨黨員也完全屬於上面三派的其中一派。
In a series of three primary elections, he defeated the favored former Secretary of the Interior under President Vicente Fox, and thus the election of Calderón as party candidate surprised many analysts.
、18包、27包的大型包裝或各種小型包裝銷售。
Hem anaokulunda hem de üçüncü sınıfta, çocukların % 8'i gıda güvencesiz olarak sınıflandırılmıştır, ancak beyaz çocukların sadece % 5'i gıda güvencesizken, siyah ve İspanyol çocukların % 12 ve % 15'i gıda güvencesizdir.
'e vurarak Punk'ın maçı DQ ile kaybetmesini sağlıyor.
史弥远唆使陈晦弹劾倪思“僭论麻制，镌职而罢，自是不复起矣”。
İç dekor Le Brun tarafından yapıldı.
城林橋主橋長約800公尺，雙向各有2快車道、1慢車道及1人行道 ，採標準跨距35公尺長的簡支 PCI 梁 6 支，各自架設在並排的單獨橋墩及基礎上，
，由以往只懸掛不同形狀信號代表風力變化，改為全面新增數字等級，與舊有形狀信號並行，
曼徹斯特大學綜合學術實力出色，
'nde Ardahan bölgesini ele geçiren Ruslar da köyü Tamala (Тамала) biçimimde kaydetmiştir.
However, he soon conquered his fear after his conscience got the better of him and he saved a cat that was hanging from a broken tree branch.
Ona karşı çıkmayı göze alamasa da yaptığı planlar çoğunlukla onun istekleriyle çelişir.
Bu uyarlamalar eserlerinin toplumsal hiciv kısımlarını eleyip yerine basit bir gülmece anlayışı getirdiler.
Buna neden olarak artık daha farklı ve yaratıcı şeyler yapmak istediğini ve yetişkin rollerinde oynamak istediğini belirtti.
Fatih’in babası Sultan İkinci Murad Han, Hacı Bayram-ı Veli’yi Edirne’ye davet edip, ilim ve manevi derecesini anlayınca, fevkalade hürmet göstermiş, Eski Cami'de vazettirmiş, tekrar Ankara’ya uğurlamıştır.
」，說到唐英：「講求陶法，於泥土、釉料、坯胎、火候，具有心得，躬自指揮。
'nde öldürülmesinden yaklaşık beş altı sene sonra Türkiye'de de çalışmalarını yürütmeye başlamışlardır.
然而，在比赛的第四节，他的64码达阵得分，打平了比赛，并利用达阵后的附加分机会，赢得了比赛。
环境决定着基因的保守或非保守。
The first known extensive dromaeosaur trackway was found in Shandong, China.
Ağustos ayı sonlarına doğru 2009 yılında Kleist, Amiral Tim Sloth Jørgensen ve General Walter Natynczyk, Danimarka Savunma personelinin Başkanı ve Kanada Savunma personelinin Başkanı ile bir araya geldi.
After a few weeks of both these treatments, the PE will become more like traditional ejaculation and after about one and a half to two and a half months, it should be absolutely normal.
She is proud, and so does not want her son to be “Mr.
大会还选举了11名中央政治局委员和55名中央委员会委员，并一致通过了人民革命党第八次代表大会决议。
曲阜知县缺，故事巡抚巡按，选孔氏子弟贤有文者授之。
Eski millî basketbolcu Zeynepgül Onay Ene ile evlidir.
：「昭人品不足称，其谋略妙，不下二荀。
They were stuck to the western edge of North America, producing a series of deep basins and high mountain ranges.
類脂褐素的物質累積會造成脂褐素形成與排除間的不平衡：
Bir süre çeviri yaptıktan sonra senaryo üzerinde çalışmaya başladı.
滿洲鑲黃旗人，清朝官员，曾任工部尚書。
This lets patients undergo surgery and other procedures without the distress and pain they would normally feel.
CaFFE has claimed that this amount has been recovered from the consumer instead.
He was not involved in the planning, but did not stop Hitler.
But George still blocked a proposal in 1800 by the British Parliament to allow Catholics to sit in Parliament.
Fakat Velid'in bu uyarılara hiç kulak asmadığı belirtilir.
胡人襲燕、樓煩數縣，取其牛馬。
Despite having so many consonant letters, the number of consonant sounds is actually far fewer, with 21 consonant sounds.
現時則祈求國家鎮護，在神社前舉行步射 。
Yine aynı dönemde, Pasolini pek çok iftiraya maruz kaldı ve ucuz gazetelerin üçüncü sayfalarının gözdesi oldu.
Bazı anime çizgi filmlerini de yayınlar.
In Queen of Angels and Slant, Bear gives a detailed description of a near-future nanotechnological society.
Ticari ürünlerdeki verimliliği ile ilgili henüz çalışma yapılmamıştır.
Marc Evan Jackson (d. 21 Ağustos 1970) Amerikalı komedyen ve aktör.
Ancak Di Ai Moğollar tarafından Dai Viet tahtına çıkartılmak için Moğol Ordusuyla gelecek ve yoğun çatışmalar yaşanacaktır.
，在中国美术史上具有非常重要的地位。
跨越心理障礙後的他能預讀彈道進行迴避、以武士刀切開子彈，實力表現上僅次於「Thousand Three」的三人。
，才有較多乘客會乘搭本線，亦因此成為本線主要客源。
Bunun üzerine kesik başı bayrağın sopasına iple bağladılar.
，前身為雲林國語傳習所，創立於1896年， 〈國語傳習所一覽表〉，《臺灣教育研革誌（中譯本）》，國史館臺灣文獻館，2010年12月，頁91-93 為雲林縣的百年老校之一。
It consists of seven or eight stages, and was first held in 1928.
Mario Lopez 也將以本人身分現身。
Ayrıca, kendisinin ve Tony Pizzuti’nin yazdığı şarkı Hounds of Anubis’in “Mısır yaşantısı içgüdüleriyle” ortaya çıktığını ve albümde en sevdiği şarkı olduğunu söyledi.
Mayor Eddie Perez was first elected in 2001.
，分別是作為「首選胎」的白色中性胎，以及作為「備選胎」的黃色軟胎，供應商表示出於這條賽道複雜程度的不同而選擇這兩款配方。
兒時曾見過無數的專門人才，因而有著高於一般人的識人才能，一眼即能判別對方適合的工作、職務。
Marciano was named fighter of the year by Ring Magazine three times.
This is because the questioner has signalled what answer is expected.
He placed fourth with 4.23% of the national vote.
这位英雄来到怪鸟居住的茂密的森林中，把它们惊飞起来，
据国务秘书博罗丁说，会上讨论了该法案的五种变体，每一种都将涉及联盟发展的7至10年过渡时期。
康妮产生的狂风巨浪共摧毁波多黎各60幢劣质房屋，还导致农作物和公共设施受损。
另外在1月28日至3月15日期间，低风险地区人员进返京须持抵京前7日内核酸检测阴性证明，抵京后实行14天健康监测，满7天、满14天各开展一次核酸检测 citation 。
Bu düşmanlıklar Bağdat halkının ayaklanmasına neden oldu.
由于受到在亨德森机场上美国陆军航空队飞机的威胁，日本无法使用大型及慢速运输舰运送部队和物资到岛上。
In 1942 she became a member of the Organization of Ukrainian Nationalists.
最强烈温带风暴中气压最低的位置可能会出现一个清晰的“眼”，其周围通常由位置较低、靠近风暴末端的云层环绕，不过这些云层没有对流性质。
，與公元前183年Sinop市淪陷前的歷任本都國王葬在一起。
"Kuruçay" anlamına gelmektedir.
Kayıt şirketi adları kesinleşene kadar "Sons of Jonas" (Jonas'ın Oğulları) olmasını düşünmüşlerdir.
The place of meeting in the town is the train station, which links it to other Swiss cities.
Alice iyimser ve sevecen bir karakterdir.
Minbariler, Valen adlı tarihi ve dinsel kişiliğin fikirleri etrafında geliştirdikleri bir dinsel ve felsefi bakış açısına sahiptirler.
，以稳固他作为省长与指挥官（蓋特曼）的权力，以及國內新教徒的勢力。
無法掙脫的背叛 -黃昏中墮落的祈禱-
奥地利联邦铁路在长途运输服务中共提供6种列车或巴士类别：
Sahneye ilk gelişinden itibaren kendini diğer kadın karakterlerden ayırıyor.
假设A和B分别是大小为n和q的方块矩阵。
'de dahil olmak üzere) tarım eğitimiyle birlikte öğretmendi.
However, this would cost too much money for how little it would actually help passengers.
依照聖的命令，曾調查過葵千廣的過去。
Annesine göre Kurt’un bunalım günlerinin başlangıcıydı bu olay.
'nin programına davet ettiği Reha Kocataş da, hang çalanlar arasında.
Yük ve yolcu taşımacılığı için kullanılan trenler sınırı geçmek için tek yoldur.
在2017年4月24日16时21分（UTC）达到75亿人。
“為了上帝的緣故，按基督的真洗禮為他施洗，見證他的所知所信”。
」 《宋史·卷八·本紀第八》：「（天禧二年八月）丙辰，以德雍、德文、惟政並為諸 州防禦使，允成、允升、允寧並為諸州團諫使。
本公演也被用作了AKB48 Team B 1st公演。
Sandor Kepiro, Hungarian military officer (b.
晶體結構的冰，這種冰的密度實際上較低：因此於固態時（冰）會浮水上。
福雷斯特的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為1368米（即4469英尺）。
和周杰倫一樣，方文山雖然只有高職的學歷，但他在文藝方面的閱讀很廣泛，自謙是章節式的閱讀。
上訴庭頒下書面判詞，指法庭不會干預立法機關的內部事務，又說毫無疑問，財委會主席有權終止辯論及將議案付諸表決，但其權力是否受到財委會議事規則的制約，並非法庭的事務 citation 。
在某些情况下，它變大足以覆蓋整座都市，因此在某種意義上是最強的生物，沒有視覺，而是利用體內的魔石來掌握對象的位置。
年輕、愛玩，對各種遊戲都有無比的熱情。
天生擁有棕色頭髮和瞳仁，某一日逛街時，被別校的訓導主任企圖強迫剪去他的棕髮，結果訓導主任第二天被發現昏迷在垃圾堆中，頭上蓋住垃圾袋。
I'm no longer, I'm no longer in love with you.
報恩佛網：http://www.
'nun asistiyle di Natale topu 61. dakikada filelerle buluşturmayı başardı.
Bir çocuk olarak dikkat çekici bir müzik yeteneği vardır.
Fakat onlar düğün esnasında barışırlar.
每個類群的第一個盆地的相對時代是基於隕石坑的密度與重疊關係而訂的，而其他的盆地則依較淡的地面來決定包含在哪個時代。 citation 盆地群1並沒有正式的時代定義，
然后甚至直接突破次元闖入統一神界去追杀龙宫院圣哉一行人，打倒了众多神明连军神雅黛涅拉也不是对手，最終被龍宮院聖哉誘導而與最強女神瓦爾丘雷一戰，被瓦爾丘雷以“天獄門”消滅。
Fakat 1827'de bu eserin yeniden yapımlanması kararlaştırılınca Rosinni bu eserin konusunu ve içeriğini biraz değiştirerek yeni bir versiyon hazırlamaya başladı.
Usually, some of the rules in these special editions are a little bit different from the original ones.
Arora認為它們的味道超卓 ，
These chains go around the City of Osnabrück.
：2010年12月30日，长沙市中级人民法院遵照最高人民法院死刑核准裁定和下达的死刑执行命令，对犯受贿罪、
，又名摩怛利神、摩怛羅神及摩都羅神等。
In 1945, when Austria was independent from Germany.
，舞祭组出道单曲《意外之财》首次披露。 citation 12月10日，
The Anniversary is a 1968 British black comedy movie directed by Roy Ward Baker and based on the play of the same name by Bill MacIlwraith.
Bölüm, yayınlandığı gece Birleşik Krallık'ta 5,45 milyon seyirci tarafından izlendi.
Uzo anasonunun yapısı gereği içine buz atıldığında, anason kristalize olup uzonun yapısını bozmaktadır.
》解釋道：「我猜想當我在寫《V怪客》時，在我內心暗藏的深處就有了這樣的想法：若這些故事構想真的產生了一些影響，那不是很棒嗎？
當時校長為日本中央直接委派下來之友松三一。
When Crazy Horse was first born he was given the name 'Curly'.
Ipshita misses her mother, Shorvori and Parth also remembers every moment spent with his wife's Shorvori and Teni because Shorvori is dead and Teni is missing.
》1997年夏号（1997年9月28日）刊载。
有些針對隆乳手術後女性心理健康及生活品質的研究，指出她們的身體健康、身體外觀、社交生活、自信心、自尊都提高了，
，寄生在鳃、肠、肾、鳔、胆、口腔、膀胱（鲢、鳙）。
公元971年改胶西仍为安丘，沿用至今。
It is used to keep things in its place.
The evidence for this is the extra size of pterodactyl and bird brains compared with the reptile brains the groups started out with.
辖区总面积926平方千米，另有海域面积1079平方千米，岛屿170个。
Hafızasını yaşama süreci devam ederken, 36. Dolan'ı öldüren ve Belial olarak tanınan Baltasar Ketola bara saldırır.
'da bulunan Loughborough Üniversitesi'nde okumakta ve buranın yüzme kulübünde yer almaktadır.
，被杀害或“失踪”者约有数百人。
閉結這邊，某天他驚見自己原本臥病在床的奶奶突然下床並為自己煲湯，他懷疑這是否為老人家臨終前的迴光返照？
She was born in Jutrosin.
This caused a long fight.
帝曰：‘祖宗遣训，朝廷大法，卿辈犹不遵守，况朕之诏旨乎。’
Bu haber metal dünyasında üzüntü yaratmıştır ancak grubun davulcusu Frankie Banali grubu yeniden toparlamıştır.
真人允之，將寶劍插在地上，一跺腳步，足跡入石一尺三寸。
Fakat onun yerine çoğu türde beyaz bir çizgi vardır.
Zinc hydroxide is found as a few rare minerals.
且如果在就學或在職訓練中發現，也會存在問題。
过滤器是通过螺口与呼吸器连接，
在高科技與環境轉變之間有一個高度複雜的回饋環路，而此回饋環路只是以緩慢的步伐漸漸被世人了解 citation 。
，而这个祖先有不属于这个属的话，
Rule (2003), p. 66 However, Aachen's defenders could use the narrow streets to defend the city.
」栗姬聽完這話，反而更加暴怒起來，她非但不願意照顧其他有寵的姬妾子女，甚至對景帝出言不遜。
目前，它是在一起我们能为智利做更多联盟的成员。
Thirty of the thirty-one NHL teams have named at least the regulation two alternate captains.
Damak tadına bağlı olarak kimi durumlarda, ekşiliği dengelemek için açık tonlu lager biralarla karıştırılırlar.
阿波羅多特斯一世和後來的米南德一世兩者錢幣發行量是印度-希臘王國統治者中最為龐大的，
Komünün nüfusu 2014 yılı itibarıyla 8,278'dir.
ICE-1的内饰最初是由德国联邦铁路根据当时流行的设计，采用类似薄荷绿的柔和色调。
朱瞻基认为国中疲惫，远征无益，于是答应了他，册封陈暠为安南国王，罢征南兵。
市電荒尾站只有木造小屋車站大樓，月台為木製的2面1線島式月台，為一座地上車站。
'un iktidardan indirilmesinden sonra siyasete girdi.
，何事前並不知情，並表示會追究。
吳初置都龐縣， 《方輿紀要》卷112〈安南清化府〉：「後漢省，三國吳復置，晉初廢。
熱帶風暴恩里克（Enrique）
Under Bohr's theory, if an electron falls from a higher orbit to a lower orbit, then it will have to give up energy in the form of a photon.
Maçın sonunda Rousey, Bliss'i armbar ile pes ettirerek maçı kazandı.
Feyerabend claimed, "the only principle that does not inhibit progress is: anything goes".
在2004年至2006年期間每集播映接近兩小時，2006年至2015年每集亦有個多小時，以播放香港足球及海外體育賽事的精華片段，不過自2016年起，節目長度縮減至每集30分鐘，可見投放在體育節目上的資源正不斷縮減。
，著名教育家，香港培知中學創辦人。
Genes in ecology: 33rd Symposium of the British Ecological Society.
他也意识到矩阵和行列式之间的联系。
，最高可達8核心，16執行緒。
Köy, Safranbolu ilçe merkezine 30 km uzaklıktadır.
缅因猫兽突然发生变异，杀害狮子兽，使得太一等人产生动摇。
Türkiye'de “Kabe”, “kitap”, “Kemal” denirken, Kafkasya'da “Çabe”, “Çıtap” ve “Çemal” denmektedir.
After a while, Luffy made bandits angry, so they threw him into the sea.
他是main前主席，並為該同業工會首位當選倫敦市市長的人物 citation 。
Fakat,The Underdog EPnin çıkmasından kısa bir süre sonra kişisel nedenlerden dolayı Warren Cooke gruptan ayrıldı.
"Star turn in global success", The Canberra Times, 1 July 2006, p B02.
之后罗斯·布朗收购了本田车队的资产，并更名为布朗GP车队，参加2009年的赛事。
’un heykeli bulunan zafer takının iki yanında I. Theodosius’un oğulları Arcadius ve Honorarius’un heykelleri bulunurdu.
'dan gelen Türk göçmenlerin zincirleme bir akışı takip etti.
以下為小說版的迷天使篇的登場人物。
Heyet-i Temsiliye, Sivas’tan ayrılıp Ankara'ya geldikten sonra, mücadelenin durumu hakkında halkı ve dış dünyayı bilgilendirmek, Millî Mücadele lehinde propaganda yapmak için Ankara’da yeni bir gazetenin çıkarılmasına karar verdi.
It was designed by Solomon, Cordwell, Buenz and Associates and developed by the Fordham Company.
This frog can live in forests or grasslands.
Bu alanlar, Pentagon'un özellikle Afrika ve Latin Amerika'daki bölgesel tehditleri ele almaya başlamasıyla kuruldu.
确定了中国疟疾和丝虫病的主要蚊虫媒介。
）便借勢告訴他的名字為車道賢，將戶籍上的男性車道賢正式據為己有（原戶籍登記的是閔恕延的女兒車道賢，後改為男性）。
There are many Exits in Central Station.
NXT UK TakeOver shows are the biggest shows for the NXT UK brand.
This happens to about one in every five people with C. diff infection.
Doğu Volhinya'nın büyük bölümü ise Zhytomyr iline katılmıştır.
许志永完全在《中國宪法》第35条所保护的范围之内行使公民的权利，所以应被无罪释放。
HK）是在1963年成立，主要業務是經營財務和地產業務。
He began working in Bureau of Naval Weapons.
Son olarak Sultan Kamil, eğer bulunursa "Gerçek istavrozu" da Haçlılara teslim edecekti.
Bu fare kırsal bölgelerde yaşar ve ancak şehirlere ulaştığında insanlar için bir tehlike oluşturur.
'nde kupaya ulaşan Yurtsü, geçirdiği 1.5 sezonda ilk on birde kalıcı olamayınca Feriköy'e geri döndü.
經過7天左右，可以觀察到有細胞形成類似胚胎幹細胞的細胞集落，這些細胞就是誘導產生的iPS細胞。
喝一杯茶，乐陶陶，我真把愁山推倒了！
中国社会科学院经济研究所中国经济思想史研究简介，中国经济史研究1998年第03期 。
而在暫停了工作休息療養多月後，於10月底以有線台main首部自製電視劇《
The nautical mile is used for sea or air travel.
Hem kumarin hem de indandion türevleri, muhtemelen üratın renal tübüler reabsorpsiyonuna müdahale ederek ürikosurik bir etki yaratırlar.
A woman named "Katrina" said she was with Fontaine before she disappeared.
該團體的前身為TPE48，於2017年中開始籌備，2018年2月4日團員正式公開亮相；
The Zou tribe generally follows what is called as "Patrilineal cross-cousin's marriage" which is their first choice known as Neita.
》：「展轉相縛故，說連縛因緣。
和《NOIR》相比，在《異域天使》中有更多的主角出現，包括許多重複出現的男性角色，這幾乎在前者中是一個缺乏的元素。
Bunun yanı sıra da şehirde birçok meydan bulunur.
鏡映湖之戰，敗在劍祖手下，最後落得沉魂湖底下場。
在东北本线从蒸汽牵引向电力牵引过渡期间，由于受到电力机车的交付进度限制，至翌年东北本线的货物列车仍然主要使用蒸汽机车牵引，而ED75型电力机车主要用于牵引旅客列车。
，得到横须贺镇守府司令長官米內光政的信赖。
Kariyerinde gizemli ve aykırı bir yönetici olmuştur.
Bu testler dünya çapında bir standarta tabiidir ve bu standartların doğru uygulanıp uygulanmadığı medikal fizikçiler tarafınfan denetlenmektedir.
清晨時分，密茲契下令列星頓號先派偵察機前往索敵，然後在未發現日艦的情況下，命令所有航空母艦派出飛機升空，以爭取時間。
Bunun üzerine Laios, oğlunun ayak bileklerini iplerle sardırır (
，2020年10月4日入境時無疑似症狀，直接返家進行居家檢疫，5日出現發燒及全身肌肉痠痛等症狀，經衛生單位安排就醫採檢，於7日確診。
Yükseklik değişimlerini telafi etmek için iki istinat duvarı inşa edildi ve toprak koşullarıyla başa çıkmak için yerinde dökme kazıklar kullanıldı.
In 1967, the Bristol Engine Company proposed the radical idea of a directed thrust engine.
The city takes its name from Antoine LeClaire, a trader who owned the land.
） （瑞典文） （死亡發現日期）
是以皇祖有鉴于兹，自理密亲王既废，不復建储。
Önümüzdeki yıllarda şarj altyapısının gerçek anlamda yayılması, ülkelerin ve bölgelerin kamusal alanlarda şarj altyapılarına ilişkin stratejilerine ve politikalarına bağlı olacaktır.
"Dönüşümcü diplomasi" duruma göre sert ve yumuşak güç kaynakları kullanan "akıllı güç" ile çelişmektedir.
Savaşı izleyen yıllarda bünyesinde bir tank tugayının da yer aldığı piyade tümenleri hızla yaygınlaşmıştır.
If a hound is used for hunting, check the pads on the feet, nails, ears, or for fleas.
En sıcak ortalaması 40,2 derece, en soğuk ay ortalaması ise -10,1 derecedir.
Lokavt nedeniyle kısaltılmış sezonda takım 37-13'lük bir derece elde ederek konferansta ve NBA'de sezonun 1.si olma başarısı gösterdi.
人類行為生態學領域的先驅者之一。
Olivia has become engaged to Sebastian.
Some basses may be able to sing down to C two octaves below middle C. Even low A is sometimes needed in Russian church music.
The village of Warsaw is near the center of the town in a valley.
会议选举毛泽东为中国人民政治协商会议第一届全国委员会主席，周恩来等为副王席，李维汉为秘书长。
Pubs that serve food have cooks, dishwashers, and servers to prepare, cook, and serve the food.
It was first shown in Japan in late 1997, and in the United States in late 1998.
） 印尼默拉皮火山喷发火山灰, accessed 27 October 2010 。
·強森(Diane Johnson)。
固化可以延长猪肉产品的保质期。
岡島 秀樹（おかじま ひでき、1975年12月25日 - ）
該天橋於1964年10月動工，並在1966年3月落成，4月19日上午十時正式通車。
一般認為此事對永井來說是極大的衝擊。
加入地下樂壇初期兼職教畫，有時也會替雜誌寫影評，正職是《蹙》樂隊主音。
理論上來說，食物中毒是百分之百可以預防的，但由於食品於供應鏈中涉及的人數眾多，無論採取多少預防措施，病原體都可以被引入食品中，所以無法達到百分之百的預防。
，到1946年過世為止都保有這個地位。
，皇家精神科医学院院士，皇家文艺学会会员。
; 早期熟成型 :上昇率高但減退期間早。
有文獻稱孫元良為“飞将军” citation 。
Bir kuruluşta psikoterapi yapmaya da devam etmektedir.
Doğduğu köyde orta öğretime başlar.
，並於1982年9月10日，刊憲宣佈公開招標包括此路線在內的11組共25條專綫小巴新路線之經營權。
當逃走成功時為獎金200萬日圓，逮捕時獎金則零，也不可自首。
例如，第一英吋會施壓500磅力，第二英吋會施壓額外的550磅力（因此總共是1050磅力），第三英吋則會施壓另外600磅力（總共達1650磅力）。
卡尔斯巴德洞窟国家公园共包括超过117个洞穴，其中最大的一个长达120英里，洞穴居住着超过40万只墨西哥无尾蝙蝠和其他16个物种的动物。
'ne bağlı şirket tarafından işletilmektedir.
：Alexander Friedrich Karl von Württemberg，1771年5月5日—1833年7月4日），符騰堡國王腓特烈一世的弟弟。
Elemeler saat 15:43'te başladı.
在低浓度溶液中，复盐会解离出CuSCN沉淀。
Mr. Figueroa now lives in Maryland with his family.
The series started as the stories of Pragya And Bulbul, and their mother Sarla's hope to see them married, but as the time went by, the series revolved around Abhi And Pragya.
Öküz Kara Mehmet Paşa bundan sonra ikinci vezir olarak kubbealtı vezirliği görevine devam etti.
在5世紀，總共發生了233次日食，
Fakat bu çalışmalar söz konusu döneme ilişkin olarak pek güvenilir sayılmazlar.
宁波籍买办不仅在宁波本地经营，
李光耀一股脑起诉了该报的主编、出版人和作者，法庭判《国际先驱论坛报》支付损害赔偿和诉讼费，而作者林戈尔则在传票发出后逃离新加坡。
，改組法蘭西社會黨為Progrès Social Français Jean Lacouture.
還能使用三代風影生前最強的忍術「砂鐵」，因為三代風影擁有將高度凝煉的查克拉轉化為磁力的特殊體質，生前曾將此能力與以前守鶴人柱力的忍術相結合，使砂鐵能任意變化成各種形態甚至作為武器攻擊，還能侵入傀儡中導致癱瘓，是砂隱最可怕的武器。
，没人关心当天的议程——一头死驴的赔偿问题。
Doğu Türkistan İslâm Cumhuriyeti (
In October 1946 he was hanged.
，一名老婦人(全劇後半段才會透露她是王太后席娃伽彌 (Ramya Krishnan飾演)) 帶著一位嬰兒逃到了巨大的瀑布旁。
作为同级的首舰，维多利亚·路易丝号于1906－
前线任务系列从1995年起，已经发行了11部电子游戏，七部为本传作品，另外四部为衍生作品 。
」由雇主負擔其勞工社會保險部分保費，是基於社會連帶關係及對於勞動者所應屬的照顧義務。
做这个姿势时，白色羽毛组成一条显著的白色带穿过深色的羽毛。
All of the nominees are published in a book called The Rhysling Anthology.
部分原因是英国在上世纪70年代初加入了欧洲经济共同体，从而限制了两国进入各自最大的出口市场。
Biliyorum buna benzerlik denemez ama benim için bahçenin şiirsel karakterini ve üslûbunu hissettiğim gibi anlatıyor.
Mevcut lig, ilk AFL'nin varlıklarını iflas açık artırmasında satın alarak ilk ligin halefi olarak markalaşmasını sağladı.
；方面市民生活的各类资讯信息，市民可以通过调频98.1同步收听，如：空气质量预报、旅游方向盘、防范小贴士和市民信箱等等；百科知识类栏目：如中华五千和食品安全小贴士等等 citation 。
卡塔马卡省（Catamarca）
Korkuyu hafifletebilecek tek şeyin adalet olmadığını, acı çekenlerin hayatlarına ve hikayelerine dikkat çekmek olduğunu anlamaya başlar.
※倉持明日香、高城亞樹在夜場特別演出。
Luxemburgerli这个名字来源于一个同事赠与Studer的昵称，他的家族起源于卢森堡。
The song was released in 2005 in the United States.
港鐵將個案轉交第三方公證行獨立調查 。
，历任讲师、副教授、教授、院长（1992年－1994年）、兼职教授（2000年－2003年）、名誉教授（2004年－2006年）。
在1920年代，阿方索·拜爾拉提開始研究家用的咖啡製造機具。1933年，阿方索·拜爾拉提與其公司的設計師Luigi De Ponti，
Önce sahnelerde yer alan sanatçı 1936'da oyunculuğa başlamıştır.
It had five original songs as well as five covers.
，而耶魯拼音則用字母上的附加符號以及 h 字母表示。
It then proceeds along Nicoll Highway, Stamford Road and Saint Andrew's Road around the Padang, and past the City Hall.
'da bulunan ve önceleri Gentile da Fabriano'ya atfedilmiş, tahmini 1430 yılına ait "Madonna ve Çocuk" adlı eseridir.
Electronics Assembly Systems（簡稱：SEAS），拓展電子裝嵌系統市場。
维亚利在这个赛季完成自己的退役秀，在联赛最后对德比郡的比赛后，维亚利正式告别球员身份。
The A320neo will use 15% less fuel than the current A320.
最開初所寫的草稿，幾個月後亦決定放棄使用並重新創作過。
Robert Augustus Sweeney received two peacetime Medals of Honor, one of only nineteen men, and the only African American, to be awarded the medal twice.
Bu Na'vi prensesine âşık olan Sully, kendisini Pandora'yı gün geçtikçe tüketen insan ordusu ile Na'vi halkının arasındaki çatışmanın ortasında bulur.
Richie ve Bev karakterleri King’in 11/22/63 isimli romanında Jack 1958 yılında Derry’ye döndüğü zaman tekrar gözükürler.
In this game, the player has to control a hungry fish in the sea.
Her father’s name was Lemuel Powers.
These words were hidden under a layer of plaster, on top of which was chiseled another inscription honoring Ptolemy the king as builder of the Pharos.
兩個星期後，白鬍子海賊團趁夜留下寶箱帶著食物和木材出海，白鬍子還是很肯定御田的戰鬥力，御田王族的身分也會帶來無窮的麻煩，此時，御田使用尿遁離開九里並用鎖鏈纏住了白鯨號的桅杆泡在海中拖行，
販售咖哩香腸的路邊攤有時會利用特製的機器來切割香腸，並附上紙餐盤、
His father Alessandro was a famous composer who wrote many operas.
The Living Museum, 68(1): 8-13 and his work been called "surprising and prophetic".
Demonstrating his peaceful intentions, his inaugural address was aimed at preventing other Southern states from joining the CSA.
又說“‘悉檀’乃是梵语Siddhanta之对音，楞伽注之言是也，其字从语根Sidh衍出。‘
常生于疏林中或灌丛中，野生或栽培。
DMAHC ve DMATC sonunda Brookmont (Bethesda), Maryland ofisleri ile, DMAHTC'yi (DMAHTC - DMA Hydrographic/Topographic Center) oluşturmak için birleşti.
曾景祥及後於1989年成立香港首間數碼聲軌錄音室「傳真製作有限公司」（Media Business Services， Ltd.
，簽約4年 citation ，轉會費沒有公開。
Tarım işçisinin aletleri çağların değişmesine rağmen çok az değişiyordu bu da işçilik verimliliğinin düşük kalmasına neden oluyordu.
层次式的第三方信任模型作为一种唯一的模型的话，路径验证也可能出现含糊不明的情况岐义，这对于已经建立双边信任也很不方便。
类似的，这一流派可以分成两个亚流派：更以自然为主的田园派和更完全自由自在地遇到本姓的山水派。
飾）也跟春華一樣，同樣面對了婚姻與愛情的荊棘，春華能否帶著自己所愛的人通過考驗，用「愛」走過上一代的恩恩怨怨，下一代的情愛糾葛，用「愛」克服這些因「愛」而起的衝突與矛盾，來迎向屬於他們的美麗人生？
在1704年的一本手稿中，牛顿描述了他试图从《
為了不同需要，更有諺語詞典、分類詞詞典、同義詞詞典、反義詞詞典、同韻尾詞典等等。
This meant that there were some problems with the first 747-400s.
Luang Promadhat)、著名兒科專家：哇嚕妮醫學博士(Dr.
For instance, the most common letters (like "e") are in the center row of keys, so less hand movement is needed when a person is typing.
Bates "bu liyakatsız sefahat değil, sadece eğlenceliydi".
The population of Burnaby was 126,456 in 2011. citation The mayor of Burnaby is Derek Corrigan.
The Olympics were highly successful financially as they brought in million-dollar profits.
雖然她也參加了不少的動畫，不過大多都是路人角色；相反，在遊戲裡她出現就比較多了。
教堂恢复为main的教士执掌，
It also operates regional bureau across Ireland and the world.
所謂請求權可行使時，乃指權利人得行使請求權之狀態而言，至於義務人實際上能否給付，則非所問。 citation 在通常情形，於權利成立並生效時，請求權即可行使。 citation 若請求權訂有期限，自期限屆至屆滿時起算。
The addition of Tropic Air extending flights to Maya Flats, has increased the interest and visitors to Benque.
Örneğin; fazla uzun urgan kullanıldığı için suçlunun kafası kopuyordu.
这包括尽可能地减少吸烟频率和改善室内外的空气质量 。
Laredo ABD ulusal otoyol şebekesinin en önemli otoyollarının başında gelen I-35'in güney ucunda bulunmaktadır.
在昙献席下铺上金钱，又在昙献屋里的墙壁挂上高湛生前所用的宝装胡床。
本列表只包含目前外界已知的地区代码。
亂卒毀府門，火均徭冊，搜得經，裂其冠裳，幽之都司署。
在朝向目标的一侧设有激光测距装置的激光发射物镜与激光接收物镜，而激光接收物镜也兼作光学瞄准装置的物镜；在朝向瞄准的一侧设有光学瞄准装置的目镜、镜外显示器、倾斜水准器及电源开关；盲区开关、盲区调节旋钮设置在简易火控系统左侧。
This statue is made of 8 ton bronze sculpted by Italian artist Prof. Coberlato.
故事尾聲，主角堅持吸菸至最後一刻，原準備好從容赴死時，眾人驚覺這是日本最後一位吸菸者，是需要好好加以保護的「人間国宝」，遂緊急成立「吸菸者保護協會」，試圖捕捉主角。
This usage may lead readers to believe that PAL defines image resolution, even though it does not.
其阴阳天道，风云向背，虽远人事，亦存而不忘。”
，鳳梨外圍有許多綠色的小卡片，每張卡片上有各組觀眾（兩人一組，進場前已由工作人員給各組編號）
復以良吏薦，入為給事中，論事切直，改大理寺丞。
对向同步开放交通灯指示通行时，左转车辆可越过停止线进入该待行区但不影响对向直行车流，等待交通灯放行时刻左转。
Ondol, which means "warm stone," involves the use of stones and underground ducts to help transport warm air from the kitchen to the rooms in the house.
Bunun sonucunda 1892’deki duruşmasında, daha önce bir cinayet vakasının şüphelisi olduğu ortaya çıktı ve cezası giyotinle ölüm cezasına çevrildi.
Burnside died at St. Francis Hospital on September 1, 2005 at 78 years old.
;薇儿·范多姆（Will Vandom）
浦安鉄筋家族》為標題，2014年7月6日到12月28日以3分鐘短篇動畫形式播放、配信。
Modern analiz yöntemlerinde bu tür listeler çok fazla avantajlı değildir.
同樣的，完美不是一個沒有犯罪的狀態，而是選擇不犯罪的狀態。
、与原作相隔时间长达四五年，同时也面临星杰重制版《元气星魂》的竞争和网络动画的迅速崛起，《武战道》反响不及预期，续作计划也不了了之 citation 。
DSÖ sağlık ortamlarında standart el yıkama uygulaması için bir levha hazırlamıştır.
」他並言：「去年翻譯界的一大醜事，莫過於洪蘭翻譯的Thinking, Fast and Slow。
During this time, they had two sons.
宜蘭的傳統文學、古典詩、俗語、傳統詩社等，已有多人從事研究。
之后，冯唐又写了《大线》 citation ，进一步阐述自己的主张。
有“恩赐”观念的官员往往会将成绩归功于个人，认为人民应该对他们感恩戴德，
Suddenly, news comes that Louisa is better, and that she and Benwick are engaged.
作为电影《珍爱人生》的编剧，弗莱彻获得奥斯卡最佳改编剧本，成为获得此奖项的第一个非裔美国人。
佛瑞德加·博哲卻留在佛羅多在溪谷地的房子，讓他人認為眾人還留在溪谷地，以延誤眾人離開的消息，以及和甘道夫互通消息。
Dokuzuncu İnönü Hükûmeti olarak bilinir.
Bu, Nokia Corporation'ın yalnızca iletişim odaklı olmasına izin verdi.
陳逸松受劉傳明兄長劉傳來所託，
據臺北市政府捷運工程局統計，跨年時達320.6萬人次搭乘捷運，較前年增長70.6萬。
邁摩爾甲龍在甲龍亞目的分類位置仍有爭議。
，宣布H1N1甲型流感大流行已经结束。
中國稱台灣是其脫離出去的省份，並在最近幾十年中把台灣擠出大多數國際機構，
The Krai was formed on 1 July 2007 from the merge between Kamchatka Oblast and Koryak Autonomous Okrug.
As of 31 December 2018, 143 people lived there.
政治人物的小作品相關的小作品。
播出由台、陸、日、韓和歐美等地區製作的優質動畫及兒童節目，還有各種家喻戶曉的動畫劇場版，是全方位的兒童娛樂頻道。
器草仪注，驾入城，令陷贼官立于含元殿前，露头跣足，抚膺顿首请罪，以刀杖环卫，令扈从群官宰臣已下视之。
Bununla birlikte, öğrenciler dilsel açıdan istenilen görevleri yerine getirmek için ihtiyaç duydukları yapıları kullanmaya hazırdır; ancak etkileşimler, öğrencilerin kendi düşüncelerini ifade etmeleri açısından özgündür.
'daki ilk örnekler 107 cm (42 inç) yüksekliğinde yapılmıştır.
常，無取受性，緣真如境聖道方能轉依故。
初始版本發佈於2012年11月，
中船獲得15億美金的合約負責建造艦體，
At first the party put forward its own candidates.
Bu seride Red Kit'in çocukluğunda geçen maceralara yer verilmiştir.
燻煙劑是一种由醛類、酚類等化合物组成的物质，燃燒後會釋放出有效成分煙霧，通常為固體，一般直徑小於1mm。
，及在不同節目中演唱歌曲，嘗試往歌唱領域發展。
Other countries are still debating the issue.
卵孵育成为幼虫的时候，以蟑螂的内脏为食，
從中國北方到伊朗的地理範圍內土壤中的鉬濃度低導致一般飲食的鉬缺乏，此與食道癌的發病率增加有關。
歌曲以Acoustic尼龍線結他作為intro代替原作的琴聲，令歌曲更簡潔靜態。
He was a member of the Golkar party.
They eventually decide to not develop a relationship.
'ı eleyerek ilk kez çeyrek finale çıktı.
有中國大陸的物理學家對這一歷史遺留的尷尬翻譯表示質疑。
In a non-adaptive attack, the attacker chooses the ciphertext or ciphertexts to decrypt in advance, and does not use the resulting plaintexts to inform their choice for more ciphertexts.
音乐厅与旁边的陕西大剧院同属陕西表演艺术中心的一部分。
They are also served as a dessert.
在马来西亚宪法中阐明，最高元首必须委任一名获得国会上议院多数议员支持的人出任上议院主席。
Other notable network file systems are Andrew File System (AFS), NetWare Core Protocol (NCP), and Server Message Block (SMB) which is also known as Common Internet File System (CIFS).
She decided to make the family living area more suitable for family life by adding a kitchen on the family floor and new rooms for her children.
當時「紅龍」安吉爾以及其契約者「凱姆」為了拯救自己的世界而將自身與最終之敵「白之巨人」一同捲入千年後的世界中，
Çabalara rağmen virüs şehir de hızla yayılmaya devam etti.
另外一個球場設計在這時亦出爐了，設計沒有了跑道，
Erkekler genellikle 19 yaşında askerlik eğitimi için emir kağıdını alırlar.
A manually loaded firearm is one in which the chamber is loaded by hand each time the weapon is fired.
Flora was educated in the village Cottisford and worked in various post offices in southern England.
's little French operas may also have served as models.
Bu etki alanlarının dereceleri değişmekle birlikte çok net değildi.
Bir müddet sonra da öldü.
İtalya, Türkiye, İsviçre ve Romanya liglerinde oynadı.
Paul Feyerabend was another philosopher who said that incommensurability was possible in scientific topics.
Ancak kısa süren bu eğitim döneminde 3 binden fazla öğrenci mezun etmiştir.
'sında hat dersleri vermektedir.
）勘察地形，搜集情報，並樹立石碑，上刻葡萄牙國徽。
，与阿贝尔迪维相望（见上文）。
當該人再回國時也將不能以馬來西亞公民之身份入境，但該人可以使用他國護照和他國公民的身份入境馬來西亞。
此時期出現許多新的電影放映技術，例如：寬銀幕、新藝綜合體、立體音響、
'un 1911-1933 yılları arasında yayımladığı yedi şiir kitabındaki şiirleri bir araya getiren eserdir.
与尼克在恰似友情的搭档关系中向强大的数码兽进化。
此次运动成功迫使当局勉强同意了师生们的各项要求，
Pete onu restoranında aşçı olarak almak istediği zaman Monica onu öper ve ondan hoşlanmya başlar.
Ardından Seleukos, Deimakos adında bir elçiyi de Çandragupta'nın oğlu Bindusara'nın sarayına gönderdi.
如果正确，管理员会给出下一条线索。
He also wrote for the web-based motor sport magazine pitpass.
As a result the public side is warmer in the southern area near the dam.
在《普罗米修斯》终曲當中，一段快乐而又雄健的乐曲，贝多芬对之钟爱有加，非但用它写出了《英雄》主题变奏曲（作品35），在第三號交響曲的終曲乐章也再次引用之，由此可见《普罗米修斯》在貝多芬作品間乐思和政治理念的传承。
Söz ve müziği Arzu Aslan'a aittir.
Katılımın yüksek olması sebebiyle kortejlerin alana girmesi uzun sürmüş, konuşmalar da uzamıştır.
注意动态复查磁共振以了解病情进展情况。
，细节上尽善尽美，达到新的技术高度。
Çünkü, yerkabuğunda bulunan demir yok denecek kadar veya çok çok az bir miktar nikel içermesine karşın, bu boncuklarda meteor kökenli olduklarını belgelercesine % 7,5 oranında nikel içerik tespit edilmiştir.
Some people think he is the best composer in popular music or even any non-classical music.
）的運動場外圍，開始進行敦煌路、承德路等路段的拓寬工程，
Richard genç yeğenlerini 1483 yazında verdiği bir emirle öldürtmüştü.
，海拔50.6米 东平县地名委员会办公室.
鍋爐手無意間將此炸彈鏟入鍋爐中後將引起鍋爐爆炸。
新汴河设计排洪流量1460立方米每秒。
Risk of injury or death was required to count coup.
其基本含義是不付成本而坐享他人之利。
，盟軍就已經在克里特島登陸，雖然義大利人最終受阻，
，它的斜度介于陆架与陆坡之间，既0.
Later on in his career he came to embrace the Pre-Raphaelite style of painting despite the fact that it had gone out of fashion in the British art scene several decades before.
定期券可從專用的自動售票機購入。
因此，「以色列在C區的政策對整個西岸的居民都造成了影響。
，因為只有特定的插入角度才能刺激該位置 。
A regulation attached to a printed version of the Horst Wessel-Lied in 1934 required the right arm to be raised in a "
利薩海戰（有時也稱維斯島海戰）
耿廷籙是天啟四年（1624年）
Instead, the number of resistant colonies on each plate varied to a great extent.
This is why the study of horses is called "equine science" and the calendar for the moon called the "lunar calendar".
，將他們的全部防守都集中在林書豪身上，他將這次經歷形容為「受寵若驚、嚴峻的…我感覺他們都像老鷹一樣圍著我轉、雙眼直視著我」。
Albümde, Billboard Hot 100 listesinde gözüken ilk teklisi "Won't Be Long" da yer almaktaydı.
Ano Oreini ve Petrousa'dan kadınlar, Yunanca şarkı sözlerini ve dansın öğretilmesini İkinci Dünya Savaşı'ndan sonra isimsiz bir öğretmene atfediyor.
深圳商报 2013年1月9日.
该市镇总面积3.41平方公里，2009年时的人口为157人。
在第六季末，眾人離開利馬發展時，他辭去了球隊教練的工作，因為他獲得一份令人意外的職位。
圣艾蒂安境内有多个公交车辆停放点。
Dizi 7. sezonuyla 7 Ocak 2012'de yeniden haftalık yayına başlamıştır.
'a konser için giden Esin Afşar, birçok ülkede ve yurt içinde çeşitli konserler verdi, ödüller kazandı.
By agreement between MLS, the Dynamo, and the Earthquakes, the history of the original San Jose franchise belongs to the current Earthquakes.
According to her, some of the things that soldier did were stalking her and watching her take a shower.
The essence of functional programming.
He wrote over 1000 of these in his 26-year career.
玉珠的丫環秀香在探監時得知事件真相之後，於是就趕赴交城尋訪玉珠，
Diğer bir matematiksel kullanış şekline göre sürekli olasılık dağılımı terimi sadece mutlak olarak sürekli dağılımlar için ayrılıklı olarak kullanir.
Ancak ertesi gün Kızıl Ordu birliklerinin giriştiği sert karşı taarruzlarla bazı bölgelerden geri atıldılar.
。2016年10月，董子健公开承认与演员孙怡恋爱。2017年5月7日，董子健的经纪人证实，二人已经结婚 citation 。
Karşılaştırmalı eğitim biliminin kurucusu ve "babası" olarak kabul edilir.
》，《魔獸爭霸II》戰網版本，《
这些事件都是临时性的，需要每三个月进行一次复核。
In 1993 Happy Days, Sweetheart, the only album by Ethyl Meatplow, a band Bozulich was a member of, was released.
引擎开发 citation ，由三上真司担任总监督 citation citation citation 。
Arap alfabesi ile ifadesi için oluşturulmuştur.
Even with most of the visible Universe, we cannot interact with it in practice.
" for the presidents of EMI Records' pop division.
Murgul nahiyeyken ilk kez 1933’te Dahiliye Vekaleti’nin yayımladığı Köylerimiz adlı kitapta bir köy olarak kaydedilmiştir.
当企图设计数字货币交易时，需要解决“双花问题”。
Kısa süre sonra Galatasaray'daki görevine geri döndü.
四川省武胜中学校，简称武胜中学、武中或武中校，
、伊斯蘭文學、伊斯蘭倫理學及手工技能 。
Her üç problemin de genel olarak imkânsız olduğu artık kanıtlanmıştır.
，曾用名嘉德商用（CapitaMallsAsia，简称CMA）11亿6520万新股，合CMA总股本的30％，24.
Haziran 2005'te, Toon Disney, Kene'yi X-Men gibi diğer eski FOX animasyon dizileriyle birlikte yayınlamaya başladı.
She is very strong and she likes to fight.
这种分析反映了分析者的音乐感知和直觉 Robert Snarrenberg, Schenker’s Interpretive Practice, Cambridge Studies in Music Theory and Analysis 11, 1997.
他们利用了四个月又两星期沿尼罗河一直到达埃及罗塞塔尼罗河注入地中海处。
Başlıca yaşam alanları kuru açık bodur ve otlaklar, tarım ve banliyö bahçelerinın kenarlarıdır.
，原县级保山市地域改设隆阳区。
The cathedral was constructed from the 13th to the 15th century.
When the milk ran out, she saw a small cocoon.
At this tournament, he played 2 matches as left side back.
Yüzölçümü 88,52 km² olan şehrin nüfusu 2013 itibarı ile 11.569'dir.
It relates to the building of the Amundsen-Scott Research Station.
Carey is a direct descendent of Bishop Leonidas Polk, the founder of Sewanee, the University of the South.
David Cliche (July 10, 1952 July 19, 2020) was a Canadian politician.
最重要的是，他其實是現代奧地利的國家創始人，建立出效率較高的行政官僚體系，有力地支撐起哈布斯堡的專制君權。
Kalıplar, kaynak işlemini yönlendirmek için kullanılır.
Some people thought that foreigners were setting the fires.
一直至唐朝，孟姓主要在黃河流域一帶分布，且大多集中於河北、山东。
It is then and now, the best reviewed Batman movie from the Burton/Schumacher movie series.
至于核战争的起源，没有人知道是哪国首先使用核武器。
不過輕鬆輸入法每字只取首尾兩碼，換言之只取漢字的開端和結尾特徵，不涉及漢字的中間部份。
，曾經獲得香江十大名模的獎項，
》、《大漢中興》等多部電視歌仔戲，大受歡迎。
七宦官之一 《袖珍聖經辭典》第5條：亞拔他(Abagtha) 。
Daha soğuk iklimler Güney Avrupa'daki ülkelerin belirli bölgelerinde bulunabilir, İspanya ve İtalya'nın dağlık bölgeleri buna bir örnektir.
Buses, and modern services vehicle are served in this city, also in air transportation, The "General Santos International Airport", stylized named as "General Santos City Airport".
Casus savar yazılım ürünleri arasında, ilk örnekleri olmasının avantajıyla en başta gelen yazılımlardan, Spybot Search & Destroy yazılımı ve Lavasoft şirketinin çıkartmakta olduğu Ad-Aware yazılımı sayılabilir.
無法被社會所接受的不倫，在世人的譴責下，家人的反對下，兩個人成長茁壯，面對生活的每一個艱難，證明彼此的愛。
・謀謗篇第六十七（巻58-59）
小白虎和奔奔在逃脱偷猎者魔掌的途中还救助了许多其他动物，使它们逃脱了偷猎者的追捕。
Savaş bittikten sonra Endonezya bağımsızlığını ilan etti.
台灣的共居空間大多集中在房價高漲的台北，但也有案例南台灣，如台南的南宅青年，由學生發起成立，致力於將老屋改造成青年共生基地。
In 1795 Joseph was a member of the Council of Ancients where he used his position to help his brother overthrow the Directory.
大跃进”时期银行工作遭削弱。1961年，总行司局减至9个，工作人员减至820人。1962年，中共中央、国务院决定加强银行工作，充实银行干部。
The air about the small bush-covered island is described as being sad and peaceful by visitors.
土中的矿物成分可以分为原生矿物和次生矿物。
） 一年分五季，分别为土、铜、水、木、人代表，一季分公母（或称雌雄俩月，分别为一月土公，二月土母，三月铜公，四月铜母，五月水公，六月水母，七月木公，八月木母，九月火公，十月火母。
现在的立定跳远纪录是由挪威人阿恩·特沃维格（Arne Tvervaag）在1968年创造的3.71米。
但由于近些年来徐州市的森林覆盖率和市区水域面积不断增加，徐州市特别是市区地区的气候条件和临近的城市略有不同，而是与徐州以南的长江流域相仿。
Selenium is used in photocells.
The chart below compares Classical Chinese words to the Standard Chinese words that replaced them.
在一次外出中，他偶然與一名女巫相遇。
樓閣高下，軒窗掩映，幽房曲室，玉闌朱楯，互相連屬。
在某种意义上，斜对称矩阵可以视为无穷小旋转。
，幾乎所有主要的美國戲院公司都曾申請破產。
Burdan Havalimanın çevresinde olan köylere, beldelere ve kent merkezine ulaşılabiliniyor.
根據Musicnotes所公佈的樂譜，
When he was a child, he learned basic knowledge about architecture from his father.
Tedavi Kliniği'nde iç hastalıkları uzmanlık eğitimini tamamladı.
Doktor, küresel hücresel ağa girer ve Maebh, diğer öğrenciler tarafından Dünya'daki herkese ağaçları yalnız bırakmasını ve Annabel'in eve gelmesini istemek için hazırlanan bir mesaj okur.
Although he served as captain, his opportunity to play decreased in 2007.
在07月10日則開始接受歌曲「長短祭」數位下載的服務 。
Sonrasında 2017 FIBA 16 Yaş Altı Avrupa Şampiyonası'nda Avrupa beşincisi olup 2018 FIBA 18 Yaş Altı Dünya Şampiyonası'nda beşincilik elde ettiler.
The NL does not use the Designated Hitter, and all players on the team must bat and field for themselves.
一次收數過程中，阿細得到鄧生（
Ancak 1973 yılında Yugoslav (Sırp) heykeltıraş Miodrag Živković tarafından öldürülenlerin anısına şehir mezarlığında bir dini sunak yapıldı.
瑟米克在联邦的议会机制中起到重要作用，与大瑟姆互为补充。
It is also the capital of the canton of Charente-Vienne.
这首歌也被用于2012 MTV电影奖和2013 BCS全国冠军赛的宣传中。
在1936年和1938年之間，
，天志抱著昏迷的兒子一路被追砍。
為了消除小紅豆的醋意和誤會，勇之助決定在第15話與小紅豆每日交換日記，從而互相了解對方的私人與親密面目，有時親手繪畫以小紅豆為主角的漫畫。
The facility was regarded as one of the finest in the region.
The late 20th century was also when they began using computational models of cognition.
Örneğin, bir hayvanın resmi gösterildiğinde, "kulaklar yukarı mı aşağı mı?" ve "kuyruk uzun mu kısa mı?" gibi sorular sorulduğunda doğru cevap verebilir.
我着实怀疑那些与我共事的非男性、非白人学生、朋友和同事会乐于接受这种说法，承认他们的思维和理解方式由于“性别与种族的文化”而与“白人男性科学”有所不同。
以下列车线路在于里耶勒站停靠 citation ：
'inden biri idi.
The word concertmaster comes from the German Konzertmeister.
The public wanted to hear the songs, good or bad.
，改革宗长老会2 家 北美改革宗长老会 北岸华人圣经真理教会 2893 Marine dr, 604 6180518 ，
Yabancı turistlerin, hükûmet tarafından düzenlenen lisanslı Bhutan tur operatörü veya uluslararası ortaklarından birini kullanmaları gerekir.
;莱利·弗里曼（Riley Freeman，又称Young Reezy，
Ocak 1944 itibaren bazı mekanik iyileştirmeler ile de GAZ-67B geliştirildi.
此函数可应用在铁路工程学、测量学、球面几何学等学科。
Activism is most associated with protests.
It may have been caused by an influx of fresh, cold water from North America to the Atlantic.
'ın kuzeyinde Kampüs Pappelalle ve Alter Markt'taki binasında derslikleri bulunmaktadır.
The hill resort city of Murree is the capital city of this area.
舍尔寄望在大雾的夜色中，吕措号能够避开侦测并成功返回德国港口。
Bu sezon sakatlıklarla boğuşmasına rağmen iyi bir sezon geçirdi.
境内共有药房10家、养老院4家、残疾人帮扶中心4家 citation 。
Mesela, 50 mm çaplı bir teleskop 5 mm çaplı gözbebeğine oranla (50/5)² veya 100 kat daha çok ışık toplar.
Tutkulu bir amatör gökbilimci olan Ahnert'in ilk bilimsel makalesi 1923'te Astronomische Nachrichten (AN 219 (1923), 165–170) dergisinde yayınlandı.
據估計大約有40名阿根廷突擊隊員參加了Top Malo House與肯特山周邊的作戰，戰後的清點顯示11名阿根廷突擊隊員或憲兵特勤隊員陣亡。
梅斯的一些家庭成員相信溫妮有妨礙他們獲得曼德拉安排的財政資助sfn。
Proleter enternasyonalizmin aynı zamanda milliyete dayalı savaşlara karşı caydırıcı bir güç olacağı varsayılmaktadır.
After the Tour de France, the team completely changed; Team manager Olaf Ludwig left the team and was replaced by Bob Stapleton.
，並在較大型編制的管樂團中可有1至2名樂手擔任。
Everyone agrees that she is dead but radhika does not.
Aralık 2000 tarihinde Kur'an'ın peygamber tasavvurunu karşılaştırmalı olarak ortaya koyan ve çok ses getiren eseri "Üç Muhammed"i yayımladı.
學校的女子手球隊、田徑隊和男子足球隊在本港學界廣為人知。
The tractor and driver do not have to wait to be loaded or unloaded, they can change trailers.
'in derlemeleri ve Simplicius'un De Caelo 'daki yorumları gibi ikincil kaynaklardan ulaşılabiliyor.
家山乡眷兮会时稀，今朝设宴兮觥散飞。
Helsingius became well-known internationally, and was a member of Visens venner in Norway.
神奈川縣选举区代表神奈川縣的所有选民。
白春礼历任中科院长春应用化学研究所研究实习员、中科院化学研究所研究实习员、助理研究员、副研究员、研究员，STM实验室主任，中科院化学研究所副所长、党委委员；1996年，出任中科院副院长、党组成员；2004年，升任常务副院长；2011年，
在“仙人掌農場”，英軍步兵面臨著良好隱蔽的德國傘兵激烈的防禦射擊。
高雄市文化局已編列預算對前領事館進行考證和修復 。
，亦包括堅持不同藝術價值的其它大獎。
The band bases its roots on experimentation and collaboration between different soundscapes and musical disciplines, hence the name ‘Fuzon’.
’nın eserlerinde bunu görmek olur.
She released seven more albums.
Ayrıca ticarette de bir varlık gösteremedi.
USB端点与系统内存的缓冲区之间的关系通常是1:1，主机控制器只负责指导所有的数据传输。
Mani, 2007, p. 98. 斯坦顿让她妹妹哈里特·凯蒂·伊顿陪伴她；伊顿带着她年轻的儿子丹尼尔。
In order to vote citizens of other EU countries have to register in the Population Register of Latvia at least 90 days before the election date.
The limestone and bedrock form a compound called slag.
It is said that he will be ruthless to cruel people.
In the 1500s, Italian gardeners built structures for the tropical plants that explorers brought back to Italy.
İştip’te 4 ilköğretim okulu, 2 bölgesel okul, 5 ortaöğretim okulu ve 1 üniversite (Gotse Delçev Üniversitesi) bulunur.
Yine de yaylaya göç geleneğini sürdüren ailelerin bugünkü göçebe kültürü, Asya Türklerinden farklı değildir.
，並以「你不用動手啦」、「走啦」、「不要擋住我們的封鎖線啦」回應。
He is probably one of the children of Eutropia the bronze sign speaks of.
頂點戰爭爆發時，在夏波帝諸島占卜預測白鬍子海賊團生存機率，後轉到海軍本部外海時，對沒預測出魯夫生存機率「0」的結果感到訝異。
出產房時要丟棄生產用具，拆掉火爐。
米凯莱·保卢奇（Michele Paolucci，1986年2月6日 － ）
Diego mysteriously disappears, leaving Bree even more confused and disconcert.
汀基克里克的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為1825米（即5987英尺）。
About 700 of these prisoners arrived at Auschwitz in June 1940; the Nazi guards told them they would not survive more than 3 months.
江明學出生於1961年 8月7日 。
，将两段合并，改称“人民路”。1975年改回“王府井大街”，沿用至今。
He was paid one dollar a day.
Eskişehirspor ise B grubunu lider tamamlayan Antalyaspor ile eşleşti.
The critics also praised the new member of the band, saying that it was adequate and that he played a lot of new elements in his guitar that led to a whole new sound of the album.
After law school, Root began to work as a lawyer.
The only known photo of the entire Marx family, c. 1915.
Hikâye yaşlılık ve gençlik, geçmiş ve gelecek, yaşam ve ölüm, bağlılık ve ihanet arasındaki ebedi mücadeleyi anlatıyor.
在宗教方面，参与了数次时轮金刚法会及灌顶等活动。
、鍾進森、楊善淵、陳健隆等人先後出掌，
區道桃91線是觀新橋至大莊埔的道路，也是本地區主要的縱向（東北—西南走向）道路，
Two days later, on 8 March 2021, his body was found.
E195, the biggest version of the type in the colours of Lufthansa Regional.
没收这些农村武装的目的在于解除农村武装。
Uçma korkusu olan Kate ise ona eşlik edemez.
"Brythonic" and "Brythonic languages" are names that are no longer common.
RUP提供了构建这种系统的一个系统化的方法，关注于在把所有资源投入到一个项目之前，开发出一个早期的可执行的体系架构。
》再次登榜，此時他已是美國政府的直屬特務，他之後被派去拯救被綁架到歐洲某處的總統女兒阿什莉·葛拉漢（Ashley Graham） citation 。
，2018年與香蕉哥哥（本名林掄元）結婚成為夫婦，次年生下長子。
崇祯元年，以原任左通政召用，送赴闕，中途闻朝议未定，有谓升职既不赴，宜以原左给事中用；有谓既有升职，自宜以通政起用，遂移疾，值京察，自陈升职未赴不职求罢，有旨准出缺在籍调理。
乙丑，晋大理寺少卿，贤之私人相與罗织忠正，纠结枉案，公一意申拔善类，与上官争短长，不少挠挫，郁郁不自意得，遂投劾请去。
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 5.642'dir.
In total, the atoll consists of 39 islets(motus), which cover a surface (landmass) of about convert.
， < 可以用29999个 > 命令代替。
，收录于2010年5月18日发行的专辑《跨时代》
Michalka was in a number of WORD Music Productions at her church in Southern California as a young child.
Çalışmalar, barajın arkasındaki gölde turizm ve balıkçılık dahil olmak üzere ekonomik faydalar yarattı.
En son "Black Snake Moan" (2006) filminde Son'ın eserleri kullanılmıştır.
Ancak Evren genişledikçe, eğriliğin kırmızıya kayması maddeden ve radyasyondan daha yavaştır.
An adstatrum is two languages changing each other at the same time.
It is used for different activities, such as making a resonant hum during vocalization.
Vande Mataram is the national song of India.
He was the SLAC director from 1984 to 1999.
縮減來往香港及內地航班減半，由每星期約480班減至約240班。
Konglomeralar baskın olarak yuvarlak çakıllardan oluşurken, breşler baskın açısal çakıllardan oluşur.
But Napoleon had problems with Austria and the French had to leave, so Rome was conquered by people from Naples.
绿色革命（前總理及2009年伊朗總統候選人米尔-侯赛因·穆萨维用绿色作为竞选颜色，因而示威群众大多身穿绿衣或者佩戴绿色得名。
因應門票銷情反應熱烈，宇多田光其後緊急追加一場倫敦場次，使演唱會於美國跟英國總共巡迴演出十場 citation 。
Genellikle kötü kokulu olmalarına karşın, organosülfür türevleri denilen birçok tatlı bileşik de (örneğin sakkarin) vardır.
此劇講述雖然與交通事故的肇事者結婚，但6年後逐漸恢复記憶的女人見到自己曾經愛過的男人後所發生的故事。
Buna crack intro (kısaca cracktro) denirdi.
林鄭此舉被指與普羅大眾的認知脫節 citation ，並被譏為「堅離地」（與現實世界真是脫節） citation 。
Láadan itself is a three-syllable word, LA-a-dan, where the first syllable is said in a high tone.
》：“寻，河南古斟鄩之后，封于寻，与夏同姓。”
光线传感器能探测周遭的光源并調節屏幕的亮度，從而節省電量。
Patton, hastaneye gitmeden önce raporunu sunmak için arka komuta noktasında durdu.
Başantrenörlüğü görevine getirildi.
，當時的雪蘭莪蘇丹沙拉弗丁再次被要求割讓布城的土地劃給聯邦政府。
這可以說是海外第一個台獨團體，廖文毅被選為主席，黃紀男則擔任秘書長(黃玲珠 1991，185-90)。
The Khamis Brigade, run by Gaddafi's son Khamis, rolled in and nearly destroyed the entire city.
主園對羅琳：不去醫院都留下疤了，這下不能去參加韓國小姐了。
Edmund Elias Merhige, bilinen ismiyle E. Elias Merhige (doğum 14 Haziran 1964), Amerikalı film yönetmeni.
以傳統浪漫風格與戲劇般華麗服飾聞名，皇家閹伶是最受大眾喜愛的品牌。
Chilton is author of more than 100 scientific publications.
李德義大樓位處太子道西對上的斜坡，臨近學校的太子道長樓梯出入口，橫跨現時長樓梯的終點，亦因如此，該大樓興建難度極高，甚至在興建過程中加建了臨時樓梯供學生暫時使用，避免造成危險。
這對夫婦在倫敦伊斯靈頓共同生活了五年，直到坎貝爾於2010年6月30日在洛杉磯申請離婚。
Psikoloji alanında bir kariyer düşünmüyordu, öğrenim gördü ve psikoloji departmanında asistan olarak göreve başladı.
意大利語族受伊特魯裏亞語影響很小，
In 2012, Auriol was named an FIM Legend for his motorcycling achievements.
“aittrebaid”同源， MacBain, Alexander.
由於平日版獲得好評，讀賣電視台還一度製作播出週六版《11PM》 : 69 。1968年，11PM迎來播出第1000回紀念。
’le bir araya geldi.
部分示威者向大使馆内抛掷塑料瓶等物，但都立即被警察制止。
STA方法最早出现在伏尔特拉内核和维纳内核的级数膨胀中 Lee and Schetzen (1965).
However, Abyss left ROH before he could use the privilege.
比起每做一個行為就有獎勵，與持續性增強（continous reinforcement）不同的是，間歇性增強（intermittent）指每一個反應都不一定有後果。
CAF ile sekiz yıllık bir anlaşma imzaladı.
Because he refused to sign this document, he and his son Samuel were tied to a cart loaded with stolen goods and driven with a gun pointed at them, while being beaten up.
其它曾設在舊加冷機場的團體包括新加坡青年體育理事會、Public Works Department（今CPG Corporation的前身）和中央人力局。
'de bir single olarak yayınlanmış ve başarı kazanmıştır.
Köy, ilçe merkezine 7 km, il merkezine 22 km uzaklıktadır.
，徐长胜被击毙，叶道志被逮捕后以叛变罪处决 citation 。
哈特菲爾德的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為1239米（即4065英尺）。
After several personnel changes on guitar, Dokken's attorney Jon Levin stepped in to fill the role in 2004.
Sınır kontrol noktasına götürülüp cebini boşaltması istendiğinde, tel kesici, patlayıcılar, atış iğneleri ve Bürgerbräukeller ile ilgili çok sayıda not ve taslak taşıdığı görüldü.
Çiçeklenme uçta, yalancı şemsiye, önceleri çiçek kümesi sapı ve çiçek sapı yüzeyi çok kısa, zayıf ve sık tüylerle kaplı, sarkık, 20 çiçekli kadardır.
Later he was visited by a man who never showed his face.
蒂耶里堡境内有多处法国国家文物保护单位，其中main旧址、main等为当地的代表性建筑物 。
Russian is taught and used commonly in Chukotka.
Sih geleneğinde ölen kişilerin cesedininin yakılması geleneği yaygındır; fakat nadiren gömme vb. uygulamalarda görülmektedir.
他的身体瘫软，心跳微弱，脉息全无.
嗣曾祖父唐森階，號堯蓂，上海開設税行，業落遷回太倉。
在1585年，他命令在卡蒂赖附近建造若干堡垒：瓜基河流入比奥比奥河处的拉克鲁斯的圣阿尔沃尔堡垒、塔沃莱沃河河口附近的圣灵堡垒、直接跨越比奥比奥河的圣三一堡垒、库伦科河上游流域的米利亚波阿的圣赫罗尼莫堡垒。
嘗遊金華，元憲使禿堅不花禮之，改官秦中，要與俱行。
它是十九世纪初中国翻译外来度量衡单位而创的计量用汉字之一。 citation 随1977年7月发布的《部分计量单位名称统一用字表》，该字在中国大陆已停止使用。
Pasedena Dramatik Sanatlar Akademisinde oyunculuk eğitimi aldı.
The animals were always touring around, living in tiny cages.
Eğer güneş pilleri çok büyük bir derecede enerji üretselerdi ve maliyetleri daha az olsaydı, güç istasyonları elektriksel alanlara güç sağlamak amacıyla daha fazla güneş pili üretirlerdi.
The Yeongwol insectarium has been recognized as one of the best visitor attractions.
Sonuç olarak, diamanyetizm bir maddenin sadece harici uygulanan manyetik bir alanda varolduğu bir tür manyetizma türüdür.
釋迦”是部落的名字，可見這不是他的真名。
Her ne kadar şehir günümüz Kennedy Town, Sheung Wan ve Wan Chai'nin çoğunun üzerine yayılmış olsa da Wordie, Jason (2002).
建市于 不明年份年，面积大约为5.
Günümüzde İ.E.L. Sakarya İzci Grubu'nda izcilik yapan tüm izci, lider ve mezunların taşıdıkları fularların renkleri "seçilmiş" değil "kazanılmış" renklerdir.
雖然〈你教會了我〉在單曲榜僅拿下第27名，但2000年2月19日它登上了舞曲榜的冠軍，同時蟬聯了三週，成為專輯中連續第4首冠軍舞曲。
由於整個的嘉湖發展項目是建於一大片被填平的漁塘之上，所以發展商決定要盡最大可能去保護最多的環境。
Daha sonra eski gözetmen Wesley Wyndam-Pryce çıkagelir ve sahip olduğu iblis bilgisi ile ekipte yer edinir.
A text printed on the back of the album System of a Down reads: "The hand has five fingers, capable and powerful, with the ability to destroy as well as create".
The mayor, John Drury, was killed in this raid.
兩百塊，本名王萬利（1960年 － ），
From 1991 until his retirement in 1999 he worked as a composer and pianist at Theater im Palais.
縣犬養三千代（約670年－733年2月4日／
Tedavide kullanılan ilaçlar iki gruba ayrılır.
他的梦想就是制造一台“可以更换镜头、胶片盒和取景器的单镜头反光相机”。
的人物，同时请参见：1772年逝世。
）來推導小於等於特定實數x之質數個數的解析解。
The Monster group is the largest of these sporadic groups.
He was a founding member of the Association of Black Psychologists, and served as its second president.
卢旺达有两名游泳运动员获外卡邀请，得以参加奥运 citation 。
、协助下，进行了数年的侨俘遣返。
Eserde oyun kahramanı olan yazar Hüsrev’in kaleme aldığı “Ölüm Korkusu” adlı oyun ile “Bir Adam Yaratmak” piyesinin kendisi iç içe ustalıkla kullanılmıştır.
He helps him on his destructive tasks he has accidentally done to Retroville.
Bu bölüme tekne adı verilir ve üzeri eskiden tavşan, günümüzde ise yürek zarı ile kaplanır.
据《羊城古钞》卷一引《广东通志》曰：“宋景德年间经略使高绅所辟，纳城中诸渠水以达于海。”
这些信件中的4封面向整个北美的巴哈伊社区，其余则面向其中的特定区域。
典型的太陽單色光觀測鏡示意圖，兩個迅速振盪的狹縫能夠看見部分太陽的單色光。
Between 300-500 species of bryozoans live on the reef system.
，因人員疏忽在SF中多取得一分後獲勝，也創下非半季排名第一卻拿下半季冠軍的首例。
Bu etki, tane sınır alanını artırarak ve tane hacmini azaltarak, mineral tane yüzeyinde enerji depolayarak iç enerjiyi azaltan tane sınırı göçü yeniden kristalleşmesi ile telafi edilir.
美国第六巡回上诉法院在五年后的2011年7月1日推翻了密歇根州民权倡议。
Konstantinos Porfirogennetos ile bağlantılı olarak ve Paleologos Hanedanı'na kullanımı devam etmiştir.
Yüzölçümü 297.99 km² olan şehrin nüfusu 2015 yılı itibarı ile 10,468'dir.
此時任愷得到皇帝朝請，司馬炎慰問他，任愷只得哭泣。
Yaklaşık 35.000'den fazla öğrencisi bulunmaktadır.
'in inanılmaz yükselişine zemin hazırladı.
不過，其實昃臣的管治原則也是算審慎的，他任內新設分行的增長率不算高，而管理開支也相較於其他銀行為低。
休伊特在2001年美網決賽中，以直落3盤（7-6 4 ，6-1，6-1）
面向成人的题材有婚姻、商业礼仪、安全知识、家庭经济学、职业规划和理财知识等。
，改用民团担任东栅子警备；（三）
Burada verilen bilgi mimarisi dersi bu amaca yöneliktir ve bilgi uzmanlarını yetiştirmektedir.
The dam has a capacity of convert.
Pizzas need to be baked at temperatures of 200 250 °C.
由於船身曾在1秒鐘內從15度角猛烈傾斜至45度角，紀錄片《那天，大海》展示出科學模擬，主張大型船隻在物理原則下從15度傾斜至45度大約需要40秒才能達成，因此除了外力之外，沒有辦法解釋這樣的快速傾斜 。
原來，在南宋末年，在元軍侵入宋境、
Mulia's father was H. Mustamin Abdul Fatah, a battalion commander in Darul Islam the insurgent Islamic State led by Abdul Kahar Muzakkar.
Avrupa Engelli Arazi Otomobil yarışlarında yer aldı.
然而，歌曲在许多地区进入了排行榜前50名，因此不完全是商业失败。
为了满足求知欲和学习知识的旅行的想法在17世纪得到发展。
，以研究東南亞社會（特別是印尼華人社群）
In May 2015, Vít Jedlička and his translator Sven Sambunjak were shortly detained by Croatian police after making an attempt to cross the border.
，司法院责令追究当事人责任，法院推说是在临时拘留所关押，因防范不严而致。
Besides these standard attacks, you can perform a variety of special attacks.
Announced in 1956, its' 2-piece form has been compared to a butterfly's open wings.
北大門派的成員，李子成的左右手。
高级的算尺带有精巧的钩子，使得尺子不会意外脱开，还有缓冲器，使得把尺子扔到桌子上时不会把刻度或游标滑伤。
在亞洲區，印尼在泰國棄權下晉級。
法皇聽聞源賴朝進京，態度驟變，11月11日便應源賴朝的要求下達討伐源義經、
有一個針對懷孕24週之後的超音波檢查的回顧性研究，指出沒有證據顯示這段時間的超音波檢查對胎兒或是母親有幫助 citation 。
It is a giant bass with three strings.
、焦慮以及廉價又垂手可得的酒精，會增加酗酒的機率 citation 。
每种动作都要反复多次，并配合气息调理（如舌抵上颚、意守丹田）。
之后，随着被告代表律师的申请，推事允许被告以保释金1万3000令吉保释，并谕令尤吉丝华丽需在11月30日前提出上诉 。
Doğanın geniş bir bölümünün kapsamlı açıklamalardan geldiğini destekler.
香港警方在接獲報案及作出調查後，於同日以涉嫌在香港口岸區非禮的罪名把涉案男子拘捕；但以境外罪案為由沒有受理於內地口岸區發生的非禮事件的報案，並建議報案人就此向內地公安機關報案 citation 。
Moby-Dick is now thought to be one of the greatest novels ever written.
耶律狗儿，字屠鲁昆，汉名耶律宗伟 《
實際上，弦理論最初在1960年代末至1970年代初被提出時，
That is more than any other player in history.
Bilinen elementlerin çoğu böylesine büyük bir basınç altında çok yoğunlaşmış olarak bulunabilir; ama jeologların genel kanısı, bazı demirli göktaşları (
They have many Billboard awards.
In this approach, perception starts off with something general and becomes specific.
最後兩分鐘內，弗洛伊德一動不動。
Nintendo's finances became worse starting in 2010.
Örgütler ve vatandaşlar, küresel ölçekte yerel kaygıları içeren araştırma, izleme ve eğitim programlarını yönlendiren koruma eylem planları aracılığıyla biyoçeşitlilik krizine yanıt veriyor.
" or small shallow pond, created with a water-filled basin, for birds to bathe in, cool off, and drink from.
Şu anda Majesty Entertainment'te çalışmaktadır.
Elde taşımak için kalın kablodan bir sapı vardır.
南昌车辆段承担了京九，沪昆等线路上的客运列车运营、维护、检修工作，下辖南昌动车所、南昌西动车所、南昌车辆段客车整备所。
From 1935 until his death, he published 12 novels, two short-story collections and eight plays.
'nden 4 dönem Belediye Meclis Üyeliği ve Adana Ticaret Odası Meclis üyeliklerinde bulundu.
Listelerdeki sekizinci haftasında ise, üç basamak yükselmiş ve 13 numaraya yerleşmiştir.
Leontyne Price was one of the outstanding lyric-dramatic sopranos of her generation, she had a rich, warm and luscious voice enhanced by a fine stage presence.
西門子回覆指住戶平常欠缺清潔，因過熱而導致強化玻璃碎裂。
Birçok uzay bilimci Kepler’in teorisini ve onun çeşitli değişiklilerini, karşı gökbilimsel gözlemlerini test ettiler.
修正為僅限於「以強暴、脅迫方式」進行「
歷貴州提督、雲南提督加太子少保、貴州古州鎮總兵、雲南臨元鎮總兵。
车内为全低地板，车厢地板高出地面35 cm。
Sisnett later married Josephine Evelyn in 1942, with whom he had 6 children, and 9 of his 11 children were living at the time of his death.
The conspirators were tried on 27 January 1606 in Westminster Hall.
在禁令的研究以及美德的表述和组织方面讓哲学的研究提供了许多資訊。
，接受中國的裝備與訓練，以牽制緬甸中央政府，
在到達了計劃的高度後，SN10順利地運用襟翼控制下降，並使用三具猛禽發動機進行翻直程序，隨即關閉兩具猛禽發動機並降落，其中一半降落脚並沒有按照計劃順利固定。
并且直连SFP+像 10GBASE-CX4 一样具有低功耗、低成本和低延时的特点，同时使用不太笨重的电缆和物理外形小巧的附件等优势。
他编剧、导演、制作了数百部电影，基本上涵盖了今天所有电影类型，使高蒙公司成为当时世界上最大的电影公司之一。1911年，高蒙公司从影片销售制改为租用制，并于同年7月建立了第一家大型电影院“高蒙电影宫”（Gaumont Palace）。
後來鑰匙被傳給了叫做庫札阿（Khuza'a）的人，然後傳給他的兒子阿布杜勒·達爾（Abdul Dar），達爾再傳其子奧斯曼（Othman）。
建築本體已拆除並改建成住宅大樓。
It was later found to be wrong.
Chamberlain thought that to be reasonable and that Hitler would be satisfied.
每一個角色在作成角色時必須選定一個國家作為歸屬，之後就為了給國家奪得勝利的榮耀而轉戰於各個大陸之間。
A young woman signs a prayer wall for Holloway, less than two weeks after her disappearance.
The show follows seven women.
Sportovní hala Královka舉行，總獎金為1.75萬美元 citation （英文） 。
The Film Encyclopedia: The Most Comprehensive Encyclopedia of World Cinema in a Single Volume.
政府军的这一补给行动为基地内的政府军提供了重要的军事和后勤补给。 citation “人民保护组织”是库尔德民主联盟党旗下的军事组织，
不過由於鋼殼的低廉成本，這個缺陷並不明顯。
，厦门的“火药库被炸掉，他们的军械库和库里贮存的东西，被摧毁无遗。
Yabancı anahtarlar, başvurulan ilişkide bir veya daha fazla öznitelik alanını sınırlamak için başvurulan ilişkideki öznitelik değerlerini etkili biçimde kullanır.
Eurovision Şarkı Yarışması'na katılamayan ülkeler vardır.
The national associations representing all six of these teams are members of ConIFA, an organization for teams representing unrecognized states, subnational regions, and stateless minorities.
，比當初的規模縮小一半的華特迪士尼影城終於在10年的虧損下艱難開張，企圖挽回流失的客源。
據2001年人口普查，基德韋利有人口3,289人 citation 。
預告片開封當天，她們的MV就排在YouTube“一天間觀看人數最多的短片”的第一、二位。
Mithat Paşa’ya Bağdat Valiliğinden istifasından sonra bir yıl görev verilmedi.
，位于湖内溪支流上，建于1972年。
然而射手卻能夠手動把槍機鎖定。
The 30 consist of 20 objective questions related to Portuguese Literature and 10 related to foreign language (English, Spanish or French).
碑雲「自公拔身向化，首變華風；澤、潞之間，始見戎州矣。
Hardin’e göre zengin tekneye binmek isteyenler sürekli olarak buyur edildiklerinde, bir süre sonra zengin teknenin kaderi de batan sandalla aynı olacaktır.
但韦恩却將喬布斯和沃茲尼克形容為“智慧的巨人”，稱他們兩人都是像“旋風”一樣的工作狂，又稱如果他當年繼續留在蘋果公司工作，巨大的工作強度可能會令他沒命活到現在，「如果我當年仍然和他們一起工作，那麼我現在可能會成為墳墓中最富有的人。
It was used as an intoxicant and entheogen by the peoples of Siberia and has a religious significance in these cultures.
Kuyumculuk yapan babası Nicolo Clementi aynı zamanda amatör bir müzisyendi, oğlunun yeteneğini çok erken yaşta fark etti ve 7 yaşında iken onu org çalmaya yönlendirdi.
）中有许多用户采用“公民”标识作为头像。
He believed in the natural origin of man.
第八首歌曲《香菜之歌》由宇多田與創作歌手main共同創作。
：位於越南南部（賓童龍）的佛教王國。
这些不文明行为以及与当地原住户的争端，也事实成为了媒体的报道焦点。
博物館於週一至週六9時30分至16時30分開館，但1樓的賣店會延遲至17時關閉。
此五法門通攝一切諸禪，發諸無漏故，名為內善。
'ın da bulunduğu üç rektör yardımcısı atamıştır.
公子连去，入翟，从焉氏塞，菌改入之。
胡侍还有一些诗词作品传世，今散见有《行药》、《登汉武帝玄都坛》、《凉州词》、《铁柱泉颂并序》、《扈驾郊坛陪祭》、《城夜》、《辛丑即事》、《采莲曲》等。
，撫治荊、襄、南陽流民 （清）
如果法院选聘黑帮成员为裁判员，相当于认可加入“宣扬暴力破坏政府”之团体的人士担任公务员，审判体制的违法性和伦理性将遭到拷问。
據2011年英國人口普查，謝林漢姆有人口7,367人。
眼看著妻子慢慢離自己遠去的李歐，決定用盡一切的心力讓佩姬再次的愛上他。
直到1980年DSM-III出版後試圖以客觀、中立的方式而擺脫各種病因學的理論與說法，而只著重於描述精神疾患的症狀；因此，DSM的內容並沒有反應關於心理病理學（psychopathology）的議題的所有意見、比如情緒困境（emotional distress）及社會功能（social functioning）。
As of December 2010, the largest photovoltaic (PV) power plants in the world are the Sarnia Photovoltaic Power Plant (
'nın Azerbaycan'ın zaferiyle bitmesi ve toprakların işgalden kurtulması vesilesiyle askerlerin simasında Başkomutan İlham Aliyev'in 59. doğum gününe özel olarak "
，負責糾察中國十五道、在京百官。
郡王銜恭勤貝勒载治（1839年2月14日－1881年1月27日），室名秘晋斋，喜收藏，亦能书画。
因沈培平能够如实供述其所犯罪行，认罪悔罪，法院已对其从轻处罚，且有重大立功表现 citation 。
林梅娇（1963年12月24日 － ），
其主要生活于多森林的高山山涧的流水中。
The lesser standards are rational basis review and exacting or intermediate scrutiny.
处女演出剧目为《真相》（Truth）。
，在第二集的後面也真的實行了。
乌桓触”一名疑为将《三国志·袁绍传》“熙、尚为其将焦触、张南所攻，奔辽西乌丸。
，這是戰後前所未有的舉動，令人質疑日本是要改變和平發展道路 citation 。
Birmingham şehrinin nüfusu 2001 ile 2011 ulusal nüfus sayımları arasında 88,400 kişilik bir nüfus artışı göstermiş ve bu nüfus artışı Britanya yerel idare birimleri arasında en yüksek gözlemlenen nüfus artışı olmuştur.
，最終不獲立法會議員支持興建，因此興建計劃需要押後。
Sanayi devriyle birlikte kendi başına çalışan birçok aile grubu ve vasıflı zanaatkar fabrika ortamında nispeten vasıfsız işlerde çalışmak üzere evlerinde ve atölyelerinde bağımsız çalışmaktan vazgeçmişlerdir.
The ethno-linguistic region of Bengal.
The food's label will say how much calcium it has in it.
At the Europe-Top- 12 he won for the 3rd time gold.
当信息由本地网络向因特网传递时，源地址从专有地址转换为公用地址。
Belediye bu sorunu çözmek için Nisan 2008'de yaptığı açıklamayla, 2011'e kadar belediye başkanlığı, Opera Binası ve Cumhuriyet Stadı gibi yoğun bölgelerde 10.000 yeraltı park yeri yapılacağını duyurmuştur.
The game is otherwise quite similar to the first game.
London is the most visited city in the world by international tourists with 18.8 million international visitors per year.
Şarkıcılık kariyerinin dışında IU birçok televizyon dizisinde ve programlarda yer almıştır.
伍氏是《路德文集》中文翻譯出版的首倡者之一，並擔任《路德文集第一卷》及《路德文集第二卷》中文版的海外總主編。 citation 2004年，伍氏獲選為「華人大學院校校牧協會」會長。
帳下督李龍白外有變，請距之，亮不聽。
，只需要将其中一个经典量重新解释为量子力学量。
為化解族群歷史恩怨、促進種族和諧，1991年10月16日（
車系名SLK的命名是源於該公司對敞篷跑車需同時具備「運動化、輕量化與短軸距化」的設計使命而來，即是德文「Sportlich, Leicht und Kurz」的縮寫。
Memlûk sınıfına dâhil olmak için bazı önemli kriterler bulunmaktadır.
It plugs into the bottom of the Cybiko Classic.
Twenty-seven passengers and crew were wounded, four badly.
Müziğe devam etmeye karar veren Barrett, EMI'yi bilgilendirdi ve EMI'nin progressive rock kolu olan Harvest'ın başında olan Malcolm Jones ile çalışmaya başladı.
湖南漁鼓、山東琴書、蘇州彈詞等 、文化读本选修等，将对方言的情感寓于传统文化教学之中。
Pitt, rol arkadaşı David Thewlis ile Kaliforniya ve Avrupa Alpleri'nde kaya tırmanışı da dahil olmak üzere önemli dağ tırmanışı ve trekking uygulamaları gerektiren rol için aylarca eğitim aldı.
夸克星相關理論發展並不完備，涉及未知的物理，實驗目前無法驗證理論，需要使用尚未驗證的理論進行推導，「夸克星」性質依然有待更多研究探討其機制，並且逐步以實驗驗證每項物理反應機制的真實性來確認其真實可能存在性。
Sentetik membranlar, laboratuvarlarda ve endüstride kullanılmak üzere insanlar tarafından yapılır.
They ask God to forgive them for sins against God.
獨立電視台亦在1966年參與了香港電視集團（
Abdelkrim Ghallab (December 31, 1919 – August 14, 2017) was a Moroccan political journalist, cultural commentator, and novelist.
%的高分新鮮度好評，拿到了平均分數10分中的7.
They left a garrison to guard the crossing at Deep Bottom.
Families often take a vacation together.
Where template A calls template B, and it is B which applies NOINDEX, only template B should be listed here.
They have built more prisons than schools.
’nde 2004 ve 2008 yıllarında «yılın kadın voleybolcusu» seçildi.
Son Playoff eşleşmesi: Her iki takımda bu playoff'ta ilk defa karşı karşıya geldiler.
The pair said that "the" was added to Smokey's name to keep the song's rhythm.
洛拉斯·提利爾 （Loras Tyrell）
阿爾托大學理工學院是现阿尔托大学于2010年1月至11月间对原赫尔辛基理工大学的过渡名称。
專輯共收錄了9首粵語歌曲及1首國語歌曲，隨碟內附40頁寫真歌冊。
以下內容與劇情相關，請自行斟酌。
Levant bölgesinin folk şarkılarına farklı bir boyut getirdiği bu iki albümünün ardından üçüncü albümü Ghazl El Banat'ı da 2013'te yayınlayan Chamamyan, kanuni ve besteci Göksel Baktagir ile Lawnan adlı albümü 2016 yılında yayınladı.
两天后，市政厅警方法庭再度开庭。
Madalyalar giyildiğinde, cihazın üstü 1/4 ile madalyaların altında ortalanır En alt madalya sırasının inç altında.
'un ilk belediye başkanı Hızır Bey'e, surların tamiri ile ilgili sunulan rapora göre çizilmiştir.
The former BCF still exists for legacy purposes, but its website was inherited by the ECF.
事後，克勞德在教堂門口看見札克斯和艾莉絲的幻影，艾莉絲轉身告訴克勞德「已經沒事了」，克勞德目送札克斯和艾莉絲的幻影走進並消失在背景的白光中，克劳德最终明白，他并不孤独。
有關荀子在儒門的地位，看法不一。
，棲息深度可達25公尺，體長可達25公分，棲息在沿海泥底質海域，屬肉食性，
It was decided they would eliminate the free-state settlers living in Lynn County.
'i toplamda 4-1 mağlup ederek La Liga'ya yükseldi.
西元463年，薩拉古斯人擊敗了阿卡齊爾部或阿卡齊爾匈人，
，在场人们的“反天主教咆哮”引发关注，
传统的材料可靠性鉴别的方法包括X射线荧光和发射光谱分析等。
He used the scheme after moving from Italy to the United States in 1903.
He sent a boat to shore to look for seals but found none.
Boyle's first album I Dreamed a Dream was released on 23 November 2009.
，“日本山东铁路管理局”的牌子被“中国胶济铁路管理局”的牌子替代。
」並比出手槍的手勢指向敵人,而此時敵對怪人,士兵和幹部往往會被懾得愣住,甚至退後一步。
" film müziği ile 1973 yılının en iyi film müziği (Adana Altın Koza Film Festivali) ödülüne layık görülmüştür.
卡夫卡的死因似乎是因为饿死的：由于卡夫卡的喉头结核，使得进食成为一件十分痛苦的事情，又由于当时的main并不成熟，导致没有任何方式能让卡夫卡吃下东西。
年畢 - 輔仁大學助理教授，筆名「人渣文本」，
'in saltanatının 50. yıl Altın Jubilesi kutlaması dolayısıyla Birleşik Krallık'taki birkaç kente özel olarak şehir statüsü bahşedilmiş ve bunlar arasında Galler ülkesinde tek olarak Newport şehir statüsü kazanmıştır.
花期7－9月，一株1－5朵钟形花，人工栽培栽培情况下可达到15花，花下垂，圆锥花序，非常芬芳，花被由6片反卷程度很大的被片组成，其中3片是花瓣，3片是萼片，外形很相似，被片长6－8厘米，宽2厘米。
If they play in an AL park, the NL can use a DH.
来自新西兰的科学家已经计算出萨摩亚最早有人类活动的时间在3000年前左右。
于辉达（1948年 － ），浙江岱山人，
As a lawyer, he fought to end segregation between blacks and whites.
反而善于利用，当了一名火灾调查员，为公司服务，可以说是升华作用典型之例。
Even though the Model T sold for little money, Ford used the best materials he could buy to make his car.
，因此觀眾對劉在錫所飾演的失業丈夫很有共鳴。
不辛的是，一场火灾烧毁了60％的寺庙结构。
，它们总是以标准方式偶联在一起 citation 。
林文肯（1945年11月 － ），男，
Less than a third of the entries were chosen for exhibition.
This is mainly on quiet, country lanes.”
該片先於2019年6月21日在美國上映，並於2019年7月7日在法國上映。
Bu belgesel için yönetmen Russ Gomm, orijinal filmin yapımcısı Gregg Hale ve yönetmen Eduardo Sánchez ve Daniel Myrick ile röportaj yaptı.
İşlemci içindeki birimlerin ve dışındaki birimlerin eş zamanlı olarak çalışmasını sağlayan kontrol sinyalleri bu birim tarafından üretilir.
The badge is used because the coats of arms of the prince and the monarch are very similar.
The DMZ has many landmines, tanks, electric wires, machine gun towers, and guards on both sides.
近紅外通道是為後繼的詹姆斯韋伯太空望遠鏡開創的新設計。
Loti'nin alt birimi "sente" (ç. lisente) ve bir loti 100 lisente'ye bölünür.
Eğer standartlara herhangi bir uyumsuzluk varsa karışım oranları yeniden belirlenerek granülometri değiştirilir.
In 2008, a new road was opened to bypass Osgodby to the south of Scarborough.
Both of Khan Gali and Mastkhel are famous for their furious nature.
It had a minor eruption in May 2006.
由於檢方逼迫受害人傳喚並重複她的證詞，受到嚴厲批評。
·卷四十·沈小霞相會出師表》：「得旨三法司提問，問官勘實覆奏。
Examples are the American Basketball League and the NBL.
Compared to most games, the grenades and are more deadly.
在2014年至2016年的牢狱生活后，古驰·马恩携几部新作重新出现在大众的视线中，其中包括广受好评的专辑《Everybody Looking》。
海豚座17，又名BD+13 4572，HD 199253、SAO 106665、HR 8011，
If a "bad girl" wanted to quit her job or did not show up, she would be removed from the show.
按弦走音指法：上、下、绰、注、吟、猱。
車站大樓與月台設有跨線橋連接。
It reflected his interest for society which appeared more often in his later work.
，从而揭示有关行星内部演变的信息。
，飾演薇蘿妮卡·洛奇。 citation 3月3日，宣布《
吸積在白矮星表面上的氣體會被壓縮、加熱，最終達致進行氫核聚變的所需條件，
反对这对夫妇的起义爆发之后，玛丽被囚禁在列文湖城堡。
Boyar aristokrasisinden gelenler politik hayatta öne çıkmakta, askeri, adli ve sivil hayatta süreci belirlemektedir.
At first, the Assembly did not plan to abolish the monarchy.
Bunu 30 Kasım 2015'te ve Melbourne servisleri bir yıl sonra takip etti.
連拿是救十二碼專家，在2003-05年期間，他在聯賽面對13個十二碼，竟然撲出8球，成功率驚人，
This is because Lamborghini started making road cars in 1963.
They are often covered in ice or large bumps designed often to challenge skiers.
He wrestled on occasions.
瓦塔斯王朝（1471年－1549年）
'de ana haber bültenini de hafta içleri sunmaktadır.
It is served by Vitebsk Vostochny Airport and Vitebsk air base.
在1990年代中期，工作流程关系为流程效率改善出力很多。
Joan Mary Waller Greenwood (4 Mart 1921 - 28 Şubat 1987) İngiliz aktristi.
托尼在厄瓜多尔待了六个月，之后回到瑞士，
The population of Hellertown was 5,898 at the 2010 census.
He wanted the lives of his friends saved.
James Danimarka'da gerçekleşen olayları duydu ve kendi mahkemesini kurmaya karar verdi.
She wrote "Revelations of Divine Love".
波希多尼巩固了中期的斯多葛学派，使它成为当时的主要流派。
Polis silahlı saldırganlarla altı saat boyunca görüştü, İstanbul Emniyet Müdürü Selami Altınok iletişim sürdüğü sırada odadan silah sesleri gelmesi üzerine operasyonun başlattı.
Other people in the stories often become angry with Socrates because of this.
，臺北館於2021年4月19日開館。
The highest recorded profit before tax of LKR 6.1 billion was achieved.
然而參謀總部卻回應，新戰艦的性能至少需有convert的最高航速與更強大的主砲。
As they dry the scales naturally open, and any animal can get at the seeds.
碑高164厘米，宽78厘米，自右而左竖刻，字宽约1.5厘米，共计1108字。
His father, Christoph Bach (1613–1661) was also a musician, as was his twin brother Johann Christoph Bach (1645–1693).
This means the "Former Palace".
中共十三大他提出了社會主義初級階段的概念和理論，指出社會主義初級階段是一個相當長時期的歷史過程。
He took part in seven raids by the guerrilla brigade of Sydir Kovpak.
Since 1984, it has been governed and supported by the Irintata Homelands group from Kaltjiti.
在20世紀80年代，火柴盒開始切換到其它玩具常用的的塑料透明包裝殼和紙板後背，
康海藉機為李夢陽求情，夢陽得釋。
In Taoism it is believed that opposites rely on each other to exist.
即著照案在於應撥孝穆皇后孝慎皇后位前地畝內備辦。
İlk salon, West Springfield, Virginia’da açıldı ve girişim o zamandan beri ABD’de en büyük özel sektör zinciri haline geldi.
Erkekler 45-50 yaşlarında, kadınlar 60 yaşlarında en yüksek yağ oranına sahip kilolarına ulaşır.
Iuka was created in 1877.
总面积30平方公里，人口2409人，人口密度80.
Honey bees are only a small fraction of the roughly 20,000 known species of bees.
下卢闸位于新河镇城北村瓜篓山附近。
，联军总算于1271年赶到了。
They can help decrease alcohol withdrawal symptoms and prevent seizures.
羊里镇总面积75.66平方公里，辖53村，61287人（2017），2018年全镇工农业总产值430亿元，其中二、三产业占比达92%以上，经济发展在全区镇（街道）中名列前茅。
當玩世不恭的晴遇上了痴等男友的亞樹（
The Soviet Union bought most of Cuba’s sugar for expensive prices.
成步堂龙一和绫里千寻展开，两人将在五个章节中为他们的委托人辩护。
，並與比利時政府共同決定將雙邊關係提升為「全方位友好合作伙伴關係」。
Bir gazetecinin sorusuna yanıt veren bir Rus yarbay, "Biz polis gücü değiliz, askeri gücüz.
Romanda, Bölge bilime karşı gelen birçok garip yapıdan ve döngüden oluşur.
新增治愈出院8例，其中来自哥伦比亚1例，来自美国1例，来自日本1例，来自加拿大1例，来自马里1例，来自法国1例，来自亚美尼亚1例，来自罗马尼亚1例 citation 。
'nın başlamasından bir gün sonra, 6 Haziran 1967'de, Arap devletleri ortaklaşa uyguladığı politika gereğince İsrail'e destek veren devletlere yaptığı petrol ithalatını durdurdu.
Chagi yoksul yaşam bir sürdüğü için adından söz ettiriyordu.
Müze resmi olarak 8 Kasım 2017 tarihinde ziyerete açıldı.
甚至可對同一視窗設置不同的事件掩碼。
大帽山處香港中央，亦是香港最高峰。
Almanlar daha çok ağır silahlar (tank, roket atarlar vb.) üzerinde duruyor.
国立历史博物馆由于缺乏经费，在筹备成立后很长时间也未能对外开放。
他一直待在大陸軍中，直到1783年11月3日解散。
），与都蓝联军击溃染干，但旋即为隋朝援兵所败，染干被隋朝立为启民可汗，达头遂自称步迦可汗，进军东突厥，一时成为整个突厥的共主。
Ne zaman bir yerden başlayan ancak daha sonraki kendisini tümüyle bambaşka bir konumda bulan bir karakter oluşturabilirseniz, o zaman insanların aradığı şeyi bulmuşsunuzdur."
在大约690年，尼博洛斯被任命为这支军队的指挥官。
The city status was lost in 1840 when the city corporation was abolished.
室宿增三（飛馬座60），又名BD+26 4580，HD 218935、SAO 91080、HR 8827，
The senate has 81 senators (3 by state) elected for a 8-years term and is ruled by a president (presidente).
此前，他是三门峡陕县国土资源局的党组书记和局长。
The coins were made in 2005.
Belde, Baykan ilçe merkezine 8 km uzaklıktadır.
Once called the "Greatest Shipbuilding Town in the World", citation ships were built on the Wear from at least 1346 onwards.
The first DJ LOVE left the band because he wanted to play different music.
狀態 未知，但會即時量測其變化，而且將此訊號用來控制上。
Some of the other band members did not like this.
'nda kadınlar yüksek atlama etkinliği, 1 Mart 2019 tarihinde saat 19:00'da (elemeler), final ise 3 Mart tarihinde yerel saatle 19:15'te gerçekleştirilmiştir.
而苏格拉底对此持不同观点 citation ，
，企圖在蒙古人佔領該城前將之解放，然而已為時已晚。
Nüfusu, 30 Eylül 2006 itibarıyla yaklaşık 2367 olarak tespit edilmiştir.
Tarihi yapıtları turistlerin ilgisini çekmektedir.
The rebel miners flew their new Eureka Flag.
在与正未来党党首孙鹤圭协商进入应急状态和自任应急委员会委员长取代党首的重建方案未果后，宣布退出正未来党 citation 。
's home stadium in Turin was goalless at half-time.
但是，雙子葉植物則不是，而是只有大部份雙子葉植物可組成單系群，
因为XOY刚好对应红光的波长，两个射线相位相同（波峰和波谷分别重合）。
Park, 1986'da yazılan ve 2007'de Avustralya Ulusal Miras Listesine eklenen Avustralya'nın Dünya Mirası Gondwana Yağmur Ormanları'nın Washpool ve Gibraltar Range bölgesinin bir parçasıdır.
民国三十二年（1943年）夏，西北工学院机械系毕业获学士学位。
The sun and fire worshiping Hunes took the glory of school of art and Buddhism gradually disappeared from Northern Pakistan.
对于一种特殊材料，该曲线会影响一个磁路的设计。
It may represent an earlier occurrence of this group, at about 140 million years ago.
凱倫與彭斯是在印第安納波利斯的教堂裏相識，兩人皆定期到該市的聖托馬斯·阿奎那斯教堂（St.
、第8代大臣main、第12代大臣main有司法官經歷。
，1952年12月-1955年3月在任。
Chinese folk religion is a religion that has been practised in China for thousands of years.
。 citation 这座城市也被HuffPost评为最佳街头艺术城市中的15个。 citation 此外，时代出版物将马六甲作为最适合居住和退休的地方之一。
部队由毛泽东为书记的中共前敌委员会统一领导，内部进行民主制度 citation 。
İlk seti 7-6'lık skorla kazandı.
大約20%-30%接受化療的人，會經歷某種程度的化療腦。
，双线电气化，客运专线，设计速度350km/h。
在第一次世界大战期间，报纸的重要性达到顶峰，部分原因是战时问题如此紧迫且值得新闻报道，而国会议员则受到全党联合政府的攻击。
Bu yöntemde büyüklük standartları kullanılmaz çünkü örneklerin yanı sıra ayrıştırılan alel merdiveni aynı işe yarar.
When he got out, he found Anne's diary and published it.
Arbaete was later dropped and the name was made Asmara.
Onları oluşturan moleküller (ör:phospholipidler) membran yüzeyine diktir ancak membran yine de esnektir.
，大部分攤檔均以出售老鼠公仔應節，亦有攤檔出售狀似奧運火炬的吹氣棒。
海大敬贤礼士，任人唯贤，殷切期盼八方贤才加盟，在育人治学、服务社会等领域，建功立业，共创辉煌。
」的首次live披露 citation ，更收錄演唱會三天的幕後花絮！
萬曆三年七月，再升礼科左给事中。
由有限责任公司的任一股东；或股份有限公司连续180日以上单独或合计持有公司1%以上股份的股东 citation 。
，其第5步兵團的210人中有199人凍死。
范麗青認為此事涉及主權及領土，應該由全中國人民決定。
The minimum temperature can be -14°C.
把自己的價值認知告訴給面臨金牌壓力的阿洸，並唆使他不要參加奧運，只要佯裝成受傷且無法參賽，大家便拿他沒轍。
对于大于360°或小于-360°的角度，可以认为是逆时针（顺时针）旋转了不止一圈。
而戴麟趾上任後不久，政府便正式與中國大陸當局於1964年4月22日達成協議，確認自1965年3月起，
公司对其它一些涂层产品分别命名为透视彩、火山、金光和富丽金。
期歎曰：「天下主乃當為小縣公，不如死也！
莊醫師後代對慈濟的告訴事件起因是因為李滿妹於2001年面對媒體採訪時直接指出一灘血事件的關係醫生姓莊，而當地當年沒有第二位同姓醫生。
Şirket, basit kart oyunlarından karmaşık strateji oyunlarına kadar zengin bir portfolyoya sahiptir.
卡斯特尔因橄榄球而闻名，main是当地的职业橄榄球队，成立于1906年，2020至2021赛季参加main，截至2020年共获得过该项目的5次冠军和2次亚军 citation 。
學名中的「早田」（はやた; Hayata）
在《尋人》大碟當中，趙學而開始脫離少女感覺，換上高貴形象，音樂上亦見成熟，受歡迎作品有《尋人》、《終於可結束》等。
据不完全统计，在蒲甘王朝的200余年间，投献给寺院的土地达208,000派（36490英亩），劳动人口21,983，银119,101克拉（缅两）。
糖藕，或称甜藕、糯米藕、江米藕、瓤藕 citation 等，
Díaz was a Cuban photographer.
许多媒体详细报道了此一事件，并曝光了许多同一性质的案件，在社会上掀起了对收容遣送制度的大讨论。
皮利亞瓦（烏克蘭語：Пилява）
Kıraç yere uzanmış yüzü ile bükük dizleri yukarıda omuzları leğen kemiğine karşı yukarı bükerek yapılır.
董福祥（1840年1月8日－1908年2月9日），
日內瓦會議6月18日達成《關於柬埔寨和老撾停止敵對行動的協議》，隨後宣佈休會；7月6日，周恩來一行回到北京，當晚毛在中南海住處召開會議，聽取周關於日內瓦會議進展情況之報告 : 96-98 。
尽管洛斯阿拉莫斯在60年代测试了一系列的KIWI和Phoebus引擎，但直到1966年2月，NASA的NERVA NPX/EST(Engine System Test:引擎系统测试)并没有进行。
，近年來，隨著兩黨在南部的態勢徹底改變，這種區隔開始減少，共和黨控制絕大部份的南部郊區，
》飾演鄰家女孩朱慧敏，從此「洗底」成功，建立起親切健康的女性形象。
除了总监之外，还有一名副管风琴师和两名管风琴学者。
高云岭56-1号的馆舍为1936年由公使馆升格而来，抗战爆发后关闭。
Çikan Aşireti Dersim Ermeni Kültürü'nü yaşatan tek Dersim Aşiretidir.
，與威肯合作，名為《Prisoner》。 citation 2015年8月21日，德雷發行《泰伦斯爱你》作為宣傳單曲，并稱可以預先購買專輯。 citation citation 同名歌曲後來於2015年9月7日作為宣傳單曲發行。 citation 《蜜月旅行》於2015年9月18日發布 citation ，受到音樂評論家的普遍好評， citation 他們讚揚了音樂和德雷的複雜和聲樂表演。
，使用车次为K79次，昆明站至上海南站运行34小时32分，使用车次为K80次。
这样的扼流圈的芯没有铁氧体，因此它没有磁饱和，没有涡电流和迟滞导致的损失。
一日猴王擔心將來有朝一日他會死，
反觀José Santiago這次在第一局就被打倒，他僅投0.
，其作品收錄於《松花和歌集》、《續現葉和歌集》和《臨永和歌集》等，為鎌倉時代末期九州二條派和歌界的核心人物 。
赛季结束后，维尔纳以24球荣膺U-19德甲联赛南部/西南赛区的射手王。
在图书馆里，他们发现那一至一百号藏书，其实是盛远天的日记，日記上註明只有古托，也就是盛遠天自己兒子才能看，眾人只有迴避。
Five years is an extended warranty.
一個號稱關懷弱勢的政府，竟然如此漠視本地原住民勞工，
该寺坐北朝南，由经堂、佛殿、丹珠尔拉康、喇嘛卧室组成。
他在2000不再出演戲劇，並很少出現在公眾面前。
马援对姐姐之子曹训说：“王姓是败落之家，王磐本应深居自保，可他反而和京城显贵交往，意气用事，得罪他人，必遭祸事。”
In North America, it is common for there to be a visitation (also called a viewing or a wake) a few days before the funeral.
It was about 6.00am the next morning when he was near London.
Almost all assembly languages do not enforce type safety.
Namaz kılıp, oruç tutmasına özen göstermesi istenir.
其南侧也将规划建设一座高层建筑。
The Hathaway Dinwiddie Construction Company built the new buildings citation starting in August 1989.
Bazı aksilikler sonucu Joe daha da borçlu hale gelmişti.
Modern sistemlerde on farklı tehlike senaryosuna kadar uyarılar ve göstergeler mevcuttur.
主要是窄門高屋或‘鑊耳屋’（屋頂拱起來的嶺南式建築）。
，小熒幕曾用作直播中國和香港有關的賽事和頒獎儀式。
脐点可以被认为是曲面上最像球面的点。
，作为交換，他們成為皇家守林員。
要成為隊長的人，必須選擇三種途徑中的任一方法通過認證，其一是在包含總隊長在內的三位隊長見證下通過隊長考試；其二是藉由六名隊長推薦，然後在剩下的七名隊長獲得其中三位的認可；其三則是在兩百位隊員見證下，與時任隊長對決獲勝才能繼任成為隊長 《Bleach》動畫第51集 。
反之，性幻想可能因人而異，像性格或學習經歷般的因子對性幻想的影響可能大於性別本身 citation 。
The factory was in ruins from the war and could only make a few cars at a time.
The match can be won by pinfall or submission.
Internet Explorer is also a user interface for FTP, with operations similar to that of Windows Explorer.
船橋市在歷史上是食糧物資為主的集散地、流通地。
在資料頁方面，所有資料均為手寫，並非可機讀格式，而防偽特徵只有個人照片左下角、印有伊拉克版圖及「護照」字樣的全息圖樣。
It was released on August 20, 2007.
Sprague blamed the swimming for his weight loss, but doctors were puzzled.
傳聞這顆鑽石被一位維奇爾在市集上購得，物主認為它只是一顆沒有價值的水晶 citation 。
Ekolojik değeri önemlidir, çünkü canlılar için ideal bir evdir ve daha da önemlisi doğal bir kıyı barınağıdır.
İlk kitabı, Kuşluk Saatleri 1974 yılında çıktı.
Q 是初等等价的，因为它们都转换 '<'
朱迪有两个儿子，分別是1998年7月20日出生的查爾斯·「查理」·科士打（Charles "Charlie" Foster）和2001年9月29日出生的克里斯托弗·「基特」·科士打（Christopher "Kit" Foster） citation ，
However Since 1965 Pakistan wished Maliku to return to the Republic of Maldives.
Bir iki-qubit geçit deneysel olarak ulaşılmamıştır ancak iki belirgin atom arasındaki ve mesoskopik örneklerindeki tümleşik uyarımların gözlemleri ve şartlı canlılıklar rapor edilmiştir.
However, most commercial dairy farms do not keep bulls because of the concern that such bulls are very dangerous when being handled.
社聯會負責主辦學校表演型的大小活動，以及協助各社團與校方溝通，舉辦的活動例如：新生入學社團表演、社團博覽會、新生打鐵、校慶、運動會等.
An example of a soy milk maker.
长安校区从2000年开始建设，
It is situated on the river Metuje.
A special featuring Franchouchou and Dempagumi.
The club has had many names: Karres Mediaș, CSM Mediaș, Zorile Rosii Mediaș, Gaz Metan Mediaș, Partizanul (1950–51), Flacara (1951–56), Energia (1956–58), Gaz Metan (1958–60), and CSM Mediaș (1960–1963).
在東西方思維的劇烈衝擊與激盪下，養成他兼容並蓄的豐富涵養與宏觀包容的思維，對於醫學有獨到的見解與思路。
Ancak üçüncü hakta yaşanan bir sack yüzünden yine bir şuta razı olmak zorunda kalırlar.
Bu ilişkinin önceki kullanım türlerinden biri de dengeli terazidir.
Daha sonraki aşamalarda yürütülen soğutma çalışmaları öncekilere göre çok daha geniş kapsamlı yaplıyordu.
Üçüncü bölümde ise bir önceki kısımda bahsedilen konu ile ilgili olarak denetmen ile münazara yapılır.
'ın dış politika başdanışmanı olarak görev üstlenmiştir.
Damascus used to play an important role as an important trade center.
阿拉姆吉爾二世任內對西方各國要求多所退讓，
不过新協會成立的第二個賽季，球隊數量就縮減到11支；隨著小球隊的相繼倒閉，1954年NBA只剩了下8支球隊。
现为图书馆、信息教室、会议室、报告厅和天文台所在综合楼。
Bu bileşen DirectX 9'dan itibaren kullanımdan kaldırılmıştır ve Microsoft artık oyun geliştirme için kullanılmasını önermemektedir.
It dissolves in water to produce hydroiodic acid.
，民间有“著名的衚衕三千六， 没名的衚衕赛牛毛”的说法。
A herd may also refer to one that tends and cares for such groups (e.i. shepherds tend to sheep, and goatherds tend to goats, etc.).
毗沙门 citation citation ，
Campbell, kendi ülkesinde giderek tanınmaya başladı ve zamanla "Jamaika'nın Sesi" olarak tanınmaya başladı.
Vicky ve Cristina ile Juan Antonio arasında gelişen aşk ilişkisi sıradışı sonuçlar doğuracaktır.
The movie's lyrical atmosphere and the performance of the stars caught audiences’ eyes.
“79694”的小行星被正式命名为“南仁东星”（Nanrendong），以表揚他對天文學作出的貢獻。“
已经被越发孤立的有冈城城主荒木村重不得不于9月逃亡，10月，有冈城也被织田军拿下。
文物修復辦事處根據館藏種類，設立有8個對應的專門小組，分別為書畫、
所得之值非零，並且正負與質子相反。
As a rolling release system, Arch Linux's repositories are being constantly updated.
Marta in Mask (1973), Richard III rolünde Valent IIIns Skulme (1974) ve Dialogue (1975) gibi çalışmalarında hayat ve ruh dolu dramatik veya kahramanlık imgeleri tasvir etmektedir.
，考虑到球场和日本国家队的日程，联赛从5月19日第10轮起到6月16日第11轮中间休赛一个月左右。
It was the first in the Savoy group of hotels and restaurants, which were owned by his family for over a century.
跟關東最強的組織「國鳥會」組長的女人——賈桂琳一同逃到荒川生活。
İspanya'da yaklaşık 6.000 Türk vatandaşı yaşamaktadır.
He was the last player to be subtracted but the coach told him that his place was reserved for the next season.
北京大学民乐团弹拨乐队创建于2001年春天，
，在任期間加利臣習慣出場名單不探用後補門將，而將5個後補名額全數給予場上球員，當他離隊後，看守領隊東尼·柏堅斯（Tony Parkes）隨即開始將基克斯列入後補名單中。
受到空襲影響，名古屋中央放送局除了大錄音棚之外的全部設施都被燒毀 : 64 。
義恭素性恇橈，阿順法興，常慮失旨，聞興宗言，輒戰懼無計。
Belediye başkanlığı Oliver Mesch tarafından yürütülmektedir.
Was later included on the DVD version of Definitely Maybe.
这些壁画与圣经里的故事仅稍微有关联，
目前May-Thurner综合征最可靠的诊断方法是下肢静脉造影及病变上下段测压 citation 。90%的患者可以通过顺行静脉造影明确诊断，而另外10%的病人则需要插管逆行静脉造影加以证实 citation 。
東山島籍漁船「閩東漁四八七八號」發生擦撞，船長遭挾持，
」書中並無明言破氣式的原理，也是金書武論愛好者經常討論的題目。
由於廣受好評，除原有路線持續行駛外，2008年1月25日追加桃園、新竹、嘉義與台南等站之新線至年底，提供高鐵旅客更便利的到站、離站接駁服務。
He served as Archbishop of Baltimore, Maryland, from 1989 to 2007 and was elevated to the cardinalate in 1994.
始安太守（265年—329年）
'i eleştirerek eserlerinde ruh tahlilinin olmadığını ve sade olma özelliğinin basitliğe dönüştüğünü ifade etti.
要設置這種日晷的時間線時，只要將上面計算水平日晷的公式稍加修改 Rohr (1965), p. 77; Waugh (1973), pp.
，屬深海魚類，深度可達700公尺，本魚背鰭軟條9-11枚;臀鰭軟條16-19枚;脊椎骨35-40枚，體長可達5公分。
Around this time, the Trekboers became the first Europeans to meet any Swazis.
McNamara yine 2015 yılında CSI: Cyber adlı yapımda konuk oyuncu olarak rol aldı.
十月，太宗对他重复了对对马的领土要求。
Bulgarlar, yönünü doğuya yöneltti ve Trakya'nın önemli kısmını işgal etti.
、白石洞天、大藤峡、龙潭国家森林公园、
这是二次互反律首次被完整地陈述 citation 。
Dengeki G's Comic, 30 Nisan 2014'te satılan Haziran 2014 sayısından itibaren yazılı olarak aylık olarak yayınlanmaya başladı.
導力武器是火焰系大劍「ホムラコトナオサメ」。
Sırp kuvvetleri ilk önce Jashari'nin teslim olmasını istedi ve iki saat süre verdi.
Newsweek (10 August 1987) observed that Davis created an exclusive line of classic women’s clothing, which New York Newsday (4 May 1986) described as grown-up clothes not for those on a tight budget.
秦伟平（1980年2月9日 － ），笔名秦邦，
Tür ya da örnek tanklarında genellikle yalnızca tek bir balık türü ve bu balık türünün doğal yaşam alanında bulunan bitkiler ile ortamdaki diğer nesneler yer alır.
Class I railroads are some of the most efficient kinds of transportation.
后来，由于其良好的热交换功能，逐渐取代汽包成为锅炉主要受热部分。
In the United States this is known as crossguard.
，皮茨的面積為2.10平方千米，當中陸地面積為2.10平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
」又謂諸大夫曰：「高昭子可畏，及未發，先之。
Further inside the cave, it becomes narrower, and turns per approximately 90 degrees.
İlk kez halka 1994 yılında gösterildi.
Yeni oyunun grafiklerindeki yenilikleri, teknolojik unsurları ve aynı zamanda teması kısaca tarif edilmiştir.
行路工也可能是源於臺灣農業社會的「廟會」神明出巡文化，因為需要人力充場面，因此通常動用人情關係拉人，並給予免費的茶水點心作為回饋。
Bu teorem 1904'te Lorentz tarafından bütün derecelerin şartları için genişletildi.
，向山东西北部运河一带传教，范围包括恩县、武城等县，传教士多为意大利籍方济各会士。
“昆仑喇叭”（Gunung Rapat）名称源自附近附近紧密的山峦，同时也是山名。
，随即被苏联疯狂的反扑打回原战线。
吉爾·艾布拉姆森（1954年3月19日 － ）是一名美国記者。
'nin de dahil olduğu zengin bir konsorsiyum tarafından değişik versiyon ve lançer konfigürasyonlarında geliştirilmektedir.
Two new districts: Bijapur and Narayanpur were carved out on May 11, 2007 citation and nine new districts on Jan 1, 2012.
Bir savaş sırasında bu darboğazın kontrol edilmesiyle Sovyet donanmasının Akdeniz'e geçişi önlenecekti.
Candara font ailesi en son WGL4 karakter setini destekler.
，项燕败退至“蕲南” 《史记·王剪列传》：荆数挑战而秦不出，乃引而东。
The total number of state members is capped by the Reapportionment Act of 1929.
Ancak, sistematik uygulaması geç Joseon Dönemi'nde durduruldu.
不久后，NCMEC帮助调查人员查到斯巴坦堡的一个身份不明女性，该女性与惠特母亲相符。
此書由噶瑪蘭族作家潘朝成（木枝‧籠爻Baugu Anao）先生著作而成。
他們建立了聯盟、和諧和霍普菲爾德的傳教運動。
Kalbin tüyle tartılması, insanın hislerinin adaleti engelleyecek kadar yoğun olmaması gerekliliğiyle özdeşleştirilmiştir.
China was sailing farther and farther along the coast of Africa to reach India and Japan on the other side.
，狹義的部分則僅包括美術館以南、司令部以東的綠地部分。
Ellerin bir tanesi 6 metre uzunluğundadır ve iki elin arasındaki açıklık 24 metredir.
Eklenti 6 Aralık 2011'de yayınlandı.
该碑通高3.04米，宽1.18米，厚0.29米。
Zakarpattia Oblast can also be divided into four unofficial geographic-historic regions (counties): Ung, Bereg, Ugocsa, and Northern Maramuresh.
These people usually live in higher altitudes, sometimes in remote areas, in China, Laos and Vietnam.
Fuller 1993'te yönetmenliğin yanında ses mühendisliğinide ilerleterek birçok oyunun iç ve dış sesleriyle müziklerini başarıyla icra etmiş özellikle Donkey Kong serisi ve Tetris oyunu soundları çok beğenilmiştir.
約魯巴人主要分布於西非，大約東經2-5度，自西南沿岸至北緯8度，
到伊斯蘭革命數個月前的1978年12月7日，大部分馬克思聖戰者自稱為「
認為吉娃斯太活潑，總希望吉娃斯能靜下來好好學織布煮飯。
法國人所消費的45％海產品都來自該區。
This is good because it allows more people to watch animes, but some companies think it is stealing.
Then, the cycle repeats.
Okuma odasının sigara içilmeyen alanında her sabah gazete okuduğunu, resim yaptığını, diğer sakinlerle siyaset tartıştığını ve konuşmalar yaptığını bildirdiler.
，再也不是用手指或身體來進行遊戲，而是藉由精密的機器與你的腦部做連結，直接用你的意識來控制遊戲中角色的動作，如此一來遊戲將變得更加流暢，更能身歷其境。
Ulusal ağ oluşturan ülkeler Birliğin yönetim organı olan Uluslararası Koordinasyon Komitesinde temsil edilir.
Carbon Copy is produced when a sheet of carbon paper is placed between two sheets of writing paper.
在夏季，最高温度为40℃（104℉），最低温度可降至约20℃（68℉）。
那霸市中心地區平坦，但近郊地區則丘陵環繞。
Tel Aviv Üniversitesi (
Blood Sweat and Tears was recorded live at The Swan in Stockwell, London in 1992.
在此次的紅組成員名單中，市川美織、古賀成美與小林莉加子是第一次加入紅組，而近藤里奈、沖田彩華與木下百花三人先前原本是白組的成員。
日本政府向全國發表日本天皇裕仁核准之對美、英宣戰宣言，宣稱日本為「摧毁美、英之暴政，恢復東亞和平，以享受國家生存及共榮之福，帝國之興亡以及東亞之盛衰，悉繫今日之戰」 : 6671 。
北山文化被認為是華麗而且有貴族性的；東山文化發生在應仁之亂後。
，柏乡之战战败，张从楚与别将曹儒收残众，
此地帶周邊為在昭和時期才開發的高級住宅區。
While testing new ideas to add to baseball uniforms, new designs and ideas were created.
演出開始前，演藝界人士與數千名觀眾先為汶川大地震中的死難者默哀，並於手上綁著代表掛念和祝福的黃絲帶，以表達對災區人民的關懷與祝福。
McClane manages to fight them off and gets Farrell into the car.
'nde Tudor Vladimirescu ve Horia-Closca-Crisan adında tümenler kurdular.
，其代表作《螞蟻》出版後大獲好評，其後《螞蟻時代》、《螞蟻革命》相繼出版，彙集成「螞蟻三部曲」，
」（有的時候則不說）；該段同時結束，播放下段預告然後進廣告，或直接進廣告。
In 1818, Illinois became the 21st U.S. state and Kaskaskia was its capital until 1819.
A member of the group, Andrea, tries to stay as well.
The royal mint and watch tower did not burn down.
广深城际列车总数约50对，平均每26分钟开出一趟，其中准高速列车23对，平均每47分钟开出一趟 citation 。
佳能现在发布了2.0的固件，加入了一些佳能 EOS 5D Mark III 的新功能，并提升了连拍性能。
Komünün nüfusu 2013 yılı itibarıyla 14,334'tür.
、陳采姮、李建誠主持，及後因陳及李先後離開nowTV，
，廣泛來說是從1561年（永祿4年）的森部之戰起始的一連串攻防戰，最後以織田信長的勝利告終，歷經六年後攻破齋藤軍，
Tune daha sonra kariyerine başlamak için New York'a taşındı.
Arka planda benzer kıyafetleri taşıyan dokuz farklı figür daha bulunmaktadır.
By August 26, the possibility of never-before-happened destruction and damage was already being considered.
Each of these principles is still relevant today.
İnce, ilk mitingini 5 Mayıs günü Yalova'da gerçekleştirdi.
在整個節目中，妮姬播放了她自己的歌單，其中有各式各樣的歌曲，還包含了專輯內的部分曲目。
The B section is entirely different.
Basileos, Salih isyanına destek istediği zaman destek yollamayı reddetmişti.
，海外發展部被併入外交及聯邦事務部。
怀特修正案是1979年的联邦法律，
Daha sonra Ekonomi Politika gazetesini yayınladı.
该古墓群周围地势平坦，地表为荒漠戈壁。
影評網站「ReelViews」的main給了這部電影4顆星中的2.5顆，並認為電影中許多更改原始故事線的想法「說的比做的來得好」；此外，他認為電影故事多次地重複使他感到單調乏味，且讓整部電影「陷入無趣之中」。
，1981年美國反烏托邦動作電影，香港譯名為「逃出紐約」
项目地块位于北京鼓楼的东南方，东到鼓楼东大街268号，
資訊可以流進區域內，也可以從區域流出。
In this soup, organic compounds, the building blocks of life, could have formed.
宜春镇，原江西省宜春县县治，1979年10月8日国务院批撤销宜春镇，并将附近16个大队一同组成县级宜春市 citation ，
；所形成的土壤多粗骨性，含砾石。
零百分比濾波器為最小值濾波器(min filter)，則是找出影像中的最暗點。
由此，参议员就给政府带来了联邦制的特点，这并不是因为他们是被州议会选举出来的，而是因为他们都在参议院拥有平等的代表权，而这正是小州的主要目的。
Stratejik bombardımanın geniş anlamda yorumu ise düşman ülke nüfusunun iktisadi anlamda üretim yaparak, bu üretimde çalışarak, savaşın getirdiği zorluklara katlanarak savaşa destek vermelerinin, sivil nüfusun savaş azmini ve desteğini kırmaya yönelir.
Şimdiye kadar Avustralya kıtasında bulunan en eski fosildir.
İpek Çalışlar ve onunla röportaj yapan Hürriyet gazetesi sorumlu yazı işleri müdürü Necdet Tatlıcan hakkında 4,5 yıl hapis cezası talebiyle dava açıldı.
'ni oluşturan bir koalisyonun parçası oldu.
Ayaklanmanın hızla yayılması sonucu Yugoslavya'nın yarısı bağımsızlığa kavuştu.
參議院Kay·Hutchinson向聯邦政府申請對此次事故調查。
樊哙的妻子 《史记》卷九十五<樊郦滕灌列传>：哙以吕后女弟吕须为妇，生子伉，故其比诸将最亲。
Bu sınırlamanın başlıca nedeni, idarenin tek merkezden (kralın sarayından) yapılmamasıdır.
然而，由於執政聯盟之間的內部爭鬥不斷，導致政府施政困難。
Babası Trabzon valiliği yapmış Kadri Paşa (1843-1902)'dır.
保定当地的民营企业保定容大集团出资接手俱乐部，完成了报名、转会等工作，
此诗最早记载在宋郭茂倩的《乐府诗集》，自陈至宋间史料皆无有全诗录入。
Hayalet restoranlar normal bir restoranda olduğu gibi müşterilere hizmet edecek yiyecek yeri bulundurmadığından başta gayrimenkul olmak üzere, çalışan, ekipman gibi giderleri daha az olabilmektedir.
，哥德式的繪畫以及雕塑都無法嚴格界定，甚至難以確定某些手法是哥特式的特殊造型語言，但是二者依然有豐富的發展sfn。
Lewis, p. 597. 在20世纪二三十年代之间，日本“黑人传道组织”的一个代表来到美国，会见了杜波依斯，使他对大日本帝国的种族政策产生非常正面的印象。1936年，日本大使还为他和一个学术小组安排了一次去日本的旅行。
Kinuta Productions, which produced the feature film "Haha Nareba Onna", directed by Fumio Kamei and starring Isuzu Yamada in 1952, was paid to Nikkei for the settlement of the 4th Toho Dispute.
It was directed by Richard Thorpe.
加惠民道（英語：Ka Wai Man Road ）
Doğu ucundaki geçit 1.650 metre iken batıda Aladağ çayında seviye 700 metre kadardır.
Eleven months of internship are planned in the curriculum.
Bow Street is also nearby; it is a boundary road to Covent Garden.
中國大陸方面，上映兩日即宣布票房突破2億人民幣。 citation 蟬聯2周冠軍，累计票房6.
在KING使用尿遁逃逸時，戰鬥對手成為傑諾斯。
，經由街頭訪問後以童話城堡勝出，
，網站以系統升級為理由，再一次暫停了新用戶的註冊，至二月左右重開。
Şeytan Ayetleri romanı öykülerdeki kahramanların başından geçen büyülü küçük öyküler ve gördüklerini anlatan şekilde şekillenmektedir.
Albüm, ABD'de 1.5 milyon olmak üzere dünya çapında 2 milyondan fazla sattı.
沙州城遗址的历史年代为唐代 citation 。
格拉茨的首個鐵路車站在1847年啟用，但由於乘客量大增，1871年至1876年間興建了一個更大的車站。
西安高新区内有多条主干道：锦业路、唐延路、科技路、高新路等，路面较为宽敞，行车比较方便。
M42'nin sonraki sürümlerinde çift uzunlukta bir emme manifoldu ("DISA") bulunur.
屆時，華士族人將會把地球吞食。
They have two daughters, Camila (born on 17 March 2016) and Alexa (born on 14 October 2017).
The song was released in June 1995.
Bu şarkıdaki klasik sol duruşun bir benzeri Tower of Song ' daki "Zenginlerin kanalları var fakirlerin yatak odasında/Kudretli bir yargılama yaklaşıyor onlara" sözlerinde de görüldü.
Çıkan savaşta Yoşiyahu öldürülmüş ve ordusu mağlup edilmiştir.
另一封电报则要求临机处置，以饶漱石代替项英：“项英、袁国平等在紧急关头已离开部队，提议中央明令撤项职，并令小姚在政治上负责，叶在军事上负责，以挽危局。”
：2014年重獲阿加汗帥印，除了平地賽外亦能贏跳欄賽。
İnşaası sırasında çevrede bulunun gayrimüslim nüfusun ihtiyaç olmadığı eleştirilerine, civarda rahatsızlığını dile getirenlerin mülkleri satın alınıp cami vakfına bağışlanarak çözüm bulunmuştur.
须注意，该头衔与1983年至1989年设立的WWF女子双打冠军不存在继承关系。
Ancak Cho, fırsattan yararlandı ve bu, kariyerinde büyük bir atlama taşı olduğu ortaya çıktı.
It has become a standard way of taking food to the school or workplace.
又以〈觀四諦品第二十四〉:「以有空義 《佛說海意菩薩所問淨印法門經》卷八：「…，空義者即是無著義，無著義者即實性義，實性義者即真如義，真如義者即畢竟不生義，不生義者即不減義，…」 故，一切法得成，若無空義者，一切則不成。
Dain önderliğinde Dağın Altındaki Krallık tekrar kuruldu.
There is a road over this pass, over which suitably adapted vehicles have been driven, but it is not a motorable pass in the sense that the road is not in good enough condition to permit transit by normal vehicles.
期间他的和声学教授是Jean Gallon。
En iyi 16 sporcu eleme turuna yükselmiştir.
Köktendincilik toplumda, bu yozlaşmaya karşı tepki olarak ortaya çıkmıştır.
，位於該國北部，面積972平方公里，海拔高度750米，
一個面積為7392的main。
Holding, 1996 yılında Zorlu Enerji ile enerji sektörüne adım atarak şirketlerinin sayısını artırmıştır.
原則上視其利益何者較為重大而定，必須個別認定。
，认为于兵“无中生有，挟私报复，完全栽赃陷害，利用职权来制造冤案”，微点公司副总经理田亚葵被刑事拘留11个月为冤案 。
，华南崛起产量占全国的60%，全国对虾养殖产量突破10万吨。
Bu noktalardaki gerilmeler çok küçük yük durumlarında dahi akma gerilmesi sınırına erişirler ve akarak plastik deformasyona uğrarlar.
一份1909年的关于琐罗亚斯德教徒的附带意见（Obiter dictum）指出，孟买省的伊拉尼人不必听从管理帕西人的地方当局（潘查耶特）的决定。
下午後期，九龍天星碼頭錄得持續風速為每小時58公里，陣風則高達每小時85公里；長洲錄得每小時128公里的陣風。
For a summary of the final season's storyline, see below: "Season 6 plot summary".
It is a part of the Roslagen network.
Ralston kaza sonrasında da tırmanışlarına devam etti.
Juozas Eretas是该社的第一任主编，瑞士裔文学教授、出版家、公众人物，他力图使该通讯社成为像“瑞士手表”一样有效而可靠的新闻源。
该公司是阿尔斯通在华的两大合资企业之一，阿尔斯通拥有其50%的股份 citation 。
此外，他亦奪得2001年4月份超級聯賽的「每月最佳球員」 （英文） citation 。
該制度廢除了東京府和東京市，設立了東京都，且東京都長官由官派產生 citation 。
关于“蒂尔加滕”名称的详细解释，请参看本条目另一章节。
由于其形象独特帅气，略带忧郁的气质，在戏剧学院的念书时候已经被多家广告厂商看重，曾经是男装八匹马的形象代言人。
The king gave the new city the name Christiania, which later also written as Kristiania.
He says that Alyosha reminds him of his older brother, who died when he was young.
Part 1. The Noun, in Language Arts.
在約翰·霍普金斯醫院治療與復健期間，約翰遇見將成為他的第二任妻子的護理師珊卓·“珊蒂”·歐圖爾。
將一切經中的內容，隨事而分別纂集，使佛法部類分明。
同年8月27日公開了動畫製作團隊繪製的插畫（原畫：守岡英行）。
Limehouse Police Station is nearby, as is St Anne's Church, built by Nicholas Hawksmoor and boasting London's tallest church clock tower.
而就在案发前三天，即2月2日，王志平刚刚为儿子举行完婚礼。
截至2013年11月，这些校区占地面积合计3201亩，公共校舍建筑面积121万平方米 。
Direksiyonun arkasında hız ve devir göstergeleri bulunur; sıcaklık ve yakıt göstergeleri ile analog saat ise orta konsolun üst bölgesinde sürücüye dönük olarak konumlandırılmıştır.
She added her own notes to it.
I am not signing your treaty until I have her head on my desk!"
姜垓（1614年－1653年），字如须，号佇石山人。
Intraspecific competition occurs when two aninimals of the same species compete for limited resources.
」 ；又說「大江大河都有流域管理机构，但是中小河流没有流域机构。
聯盟相信通過將總理限制在八年或三個任期內並限制任何被判犯有嚴重罪行的人成為公職人員來建立強大而穩定的政府。 citation 他們相信一個服務於公民利益的道德政府，努力將政黨以前從事的幕後交易中的資金返還，並用它來降低醫療，教育和生活的成本。
Halifeliğe geldiği zaman yaptığı isabetsiz vali tayinleriyle fena bir idareci olduğunu açıkça ortaya koydu.
除了全年可以攀登main之外，这块赫然耸现在约塞米蒂山谷的一片突出的花岗岩峭壁岩石由于攀登路线的多样化而成了世界上最流行的岩石攀登目的地之一。
It is therefore not necessary to obey the pope to be saved.
就此而言，若林正丈的這本著作似乎是「中華民國第二共和」這個概念第一次出現在相關文獻中，指的是經過民主化程序以後，台灣的國家機器在政權本質上的改變。
为了纪念七英雄，为保护大陆为初衷的神界秩序（Divine Order）被建立了起来。
The shape of the table was very important.
按照正常程序，自申请到入党至少需一至两年，卢恩光觉得太慢，乃找到中共高庙王乡党委书记李恒军帮忙，李恒军收了卢恩光5000元人民币，突击发展卢恩光入党。
，中國黑龍江省鶴崗市興安區下轄的一個街道。
在他的遗嘱裡，他希望后人能成立一个奖学金，
The judge also ordered that Heart must make a new album for the old record company.
以下梗概是按時間順序整理後的版本。
，83歲，台灣企業家，以沙茶醬聞名。
Atmosferik basınç DIOS'un, proton afinitesi yüksek ilaçların kantitatif analizi için etkili bir araç olduğu gösterilmiştir.
Singles skating is composed of a Short Program and a Free Skate.
，1973年, 巴哈马群岛取得完全的独立，
It was there that he spent most of his early childhood.
達達尼爾條約 （又稱為達達尼爾和平、商業及秘密聯盟條約或恰納卡萊條約）
参战PRINCESS WALTZ的公主之一。
Daha sonra sırasıyla Rus, Ermeni ve Azeri gibi etnik azınlıklar gelir.
，但给农民自己保留了一小部分归自己所支配土地，所以叫自留地。
Between 2005 and 2010, Danny Alexander was the Liberal Democrats Shadow Secretary for Work and Pensions.
，並先後提下「共青社」、「共青城」、「共青墾繁殖場」這三個題詞 。
按照西莉卡的祖父以元素周期表起名的方式，因為鐵元素的元素序數為26，而其生日為2月6日所以名字中帶有鐵字，并由於同樣的原因替女兒起名為珪子。
於9月16日至17日於阿維蘭熱奧林匹克體育場舉行，設有3項共4個級別參賽的項目 citation 。
由于纪念毛泽东诞生100周年宣传的政治任务，
Sikes 1988，第9页 。
Toplam 20 dersliği bulunan okulun, 10 dersliği dershane, 4 dersliği fizik, kimya, biyoloji ve bilgisayar laboratuvarı olarak kullanılmaktadır.
Tam bu sırada Sibylla için, Kudüs'te Kudüs Patriği Eraclius tarafından Kudüs Krallığı hükümdar kraliçesi olarak taç giyme töreni yapıldı.
臺灣主流腔調中的第一優勢腔為漳泉混合偏漳腔，近似廈門話中的灌口腔和海滄腔，第二優勢腔為漳泉混合偏泉腔，近似廈門話島內腔；而廈門話本為泉州同安話混入漳州話腔調，即漳泉濫。
，1号线站厅与西湖大道平行呈东西向，5号线站厅与1号线呈45°相交。
Îtirafta bulunanların birbirleriyle uyumsuz beyânlarından dolayı, mahkeme suçun ne şekilde meydâna geldiğini resmetmekte zorlandı.
'na karşı yapılan deniz akınlarının önde gelen liderlerinden birdir.
First reference returned by a search of Google Books occurs in 1927.
陳波兒（1907年7月15日－1951年11月10日） 还有一种说法是陈波儿生于1910年，例如：1951年11月12日 （星期一），
The seasons are separated by two single tournaments each year, the Apertura, from July to December, and the Clausura, from January to May.
，推進朝鮮半島和東北亞地區和平與穩定的重要一步 citation 。
葉又因任鹽官，上奏疏共十四篇，全部載列奏疏集《玉城奏疏》內，當中包括：
Roeper said that the movie was "enthralling" and "energized" and he praised the cast for delivering "strong, memorable work that transcends mere imitation."
” bilim dalının doğmasına yol açmıştır.
Hava Mareşali Charles Portal'ın Alman moraline saldırmanın teslimiyete zorlamanın anahtar bir yöntemi olacağına dair inancının bir sonucuydu.
王仪孟是孙大武和孙叔涵的母亲。
在常压和钯-碳酸钙催化下，青蒿素的过氧键可被氢气还原，生成氢化青蒿素（C 15 H 22 O 4 ）。
The large place before it is called Stephansplatz (St. Stephen's place).
現今還在廣泛使用的是“茶”、“茗”二字。
Bunların sonucunda Haiti kendi yerli ismiyle 1804 yılında bağımsızlığını ilan etti.
而且、車站前處為産交公車玉名站前之公車站、有市内與熊本交通爭心各方面等之交通路線可利用。
由於她腳步很快的關係，而參加了田徑社。
Aldı etrafı adû (düşman) imdada asker yok mudur?
人型姿態為穿著多層深色和服，頭部後方附著長束羽毛，兩頰和頸部附有些許鳥羽的長髮美女。
，受香港法例第53章《古物及古蹟條例》保護，
Açık kanat paraşütle eşli çalışma da denilen kanat oluşumlarında paraşütçüler kanatlarını atlar atlamaz açar.
它在序言中不仅阐明大韩民国的目的是要“进一步加强基本自由与民主秩序”，而且要使三权分立和依法治国制度化。
，因此操控界面上有著雷同的風格， citation 及畫面下方有著十數個操控指令供玩家選用。
从此动视开始接手家庭游戏的发行工作。
Jones, p. 286 在泰國，他們得知了吳廷琰對佛教徒的政策引起了地區不安。
公娶晏氏，故相元憲公之侄，而刑部侍郎諱容之子也，封延安郡君，有賢行，為宗黨所尊。
Özel bir şirkette Beypazarı tünel, Ankara içme suyu, Kınık tünelleri, Tecer-Kangal demiryolu, GAP Urfa tünelleri inşaatlarında çalışmıştır.
例如，催化量的碱式氧化镍与计量的次氯酸钠作用之下，
She became more distant from people.
典型的粒子系统更新循环可以划分为两个不同的阶段：参数更新/模拟阶段以及渲染阶段。
Augustine bu şehirde bir Başpiskoposluk kurmuştur ve ilk Canterbury Başpiskoposu olmuştur.
聯合國于1992年9月22日阻止南斯拉夫聯盟共和國繼承南斯拉夫社會主義聯邦共和國在聯合國的席位。
Söz ve bestesini yaptığı A-Tisket, A-Tasket adlı parçayla bilinir.
拜占庭的西班尼亚行省从未向内陆延伸过很远，也极少获得东罗马当局的关注。
》的衍生電視劇 citation ，
然而，俄白联盟中最显眼、也是最重要的官员是负责俄白联盟日常运作的国务秘书。
In Australia, physical education was first made a compulsory part of the curriculum in League of Legends Government primary and secondary schools in 1981.
她看到房間裡飛舞著一隻與每個受害者口中類似的main，認定該男子就是野牛比爾。
Bézier eğrisi, matematiksel olarak, genellikle Bernstein polinomu (en) baz alınarak ifade edilir.
Elektroensefalografi (EEG) beynin elektriksel aktivitesini kaydeder ve milisaniye boyunca meydana gelen değişiklikleri belirleyebilir.
'ın üstlendiği, Kemal Tözem'in senaryosunu yazdığı 1955 yapımı Türk filmidir.
所播劇集是與其他機構合作製作的劇集。
The Smurflings are Sassette, Snappy, Slouchy, and Nat. Sassette and Nat do not dress like the other Smurfs at all, while Slouchy and Nat do dress like the others.
Finlandiya Kupası'nı tarihinde ilk kez kazanmıştır.
机车的MICAS-S2型控制系统使用许多微处理机，它们通过输入和输出模块与功率系统以及 辅助系统相连接，这些模块通过光纤维数据总线实现通信。
Çarşı (Kantar) Kond ve Şahar arasına yayılmıştır.
從冰芯中提取可靠的數據指出，與過去65萬年的作比較，這是個明顯的飆升。
Savaştan sonra akademik çalışmalara geri döndü.
In Denmark, the Danish government is employing the concept of anchoring to increase the number of drivers who are organ donors.
Biltrude, Hildegard von Visnchgau'nun ismi bilinemeyen bir adamla yaptığı evlilikten doğmuştur.
孫光憲（896年－968年），字孟文，自號葆光子。
Preferably indexes are added, removing the article from this category.
Barry, 1997'de Brighton'dan Aston Villa ile aynı gün imza atan Michael Standing ile en yakın arkadaştır.
He passed his SSC in 1993 and HSC in 1995.
Body language is significant to communication and relationships.
Oyundaki özgün fikrin ilham kaynaklarına ilişkin birçok öneri getirildi.
其他的乘客被杀死了，但是他们被“main”（罗德·龙多兹）俘虏并被带到了“main”的营地。
虽然这些当时尚未成熟的新技术给早期A12/SR-71带来诸多麻烦，造成38%坠机事故，经大幅改良的SR-71被称“黑鸟”仍因此困扰多年，如燃料泄漏和引擎易熄火等问题，作战任务操作不便，也无法在苏联不断提升的雷达面前隐身，但于60年代中期率先达到同时代领先的高速，
Katmanlarının arasına fıstık veya ceviz gibi maddeler konduktan sonra fırında kızartılır.
，直至2018年的季後宣佈退休。
同月，他們舉行了首個個人音樂會，並在朋友介紹下認識了Gary Choy及Welton Wu，之後四人成立了不眠樂團（Sleepless）。
Studies show that groups of Silky sharks contain Silky sharks of different genders, but of the same size.
Yoğunlaşma izleri, jet uçuşlarının ilk günlerden beri görülen normal bir etkidir.
鄉道屏151線是海口至恆春鎮竹城子的道路，沿途經過統埔、山腳、保力等聚落。
，隨著時間而變化的磁場會生成電場。
张秋人被捕后，省委即于当日下午召开紧急会议。
Mahallesindeki Münir adında bir adam Mediha'ya aşık olur.
祝千·洛藏久美丹贝嘉措（1933年7月－2003年1月）
He was governor of Santa Catarina from 2003 to 2006 and 2007 to 2010.
，認為湯普遜與自己所需要的筆觸口吻相符合，於是邀湯普遜撰寫劇本。
魔族之王，不過嚴格說來魔王並非魔神的眷族。
E.g. Allende increased health services and places at Universities for the underprivileged while many professors, specialists and doctors were leaving the country.
He held the national title from 1960–65.
Kitaba dair çeşitli şerhlerde yazılmıştır.
'ndeki Fasetler Sarayı'nın duvarlarında kırmızı zemin üzerine yaldızlı, çift başlı bir kartal görüntüsü asıldı.
He played golf around the world and won 76 tournaments.
Böylece yıllar geçiyor ve Albay büyüyordu.
Ancak erkeklerin bulunmadığı durumlarda kadınlar istihdam edilebilmektedir.
稜鱗數目約在37至40枚之間。
現存的吐火羅語文獻存在於得自新疆的手稿残片中，大部分來自於7、8世紀（還有更早的），書寫在樺樹皮、
This is similar to the Marsh test for arsenic.
，1964年興建，1989年重建。
Rivera'nın vurulmasının ardından Whitehouse, eyaletin tanık koruma programını güçlendirdi.
海姆宰单独出现「ء」仅限于词尾以辅音结尾结尾，或者（之前遇到的和主字母相同的字母）以长元音结尾等不适合使用主字母的场合。
Time Series is a statistical method used to forecast revenues, hotel occupancy, interest rates etc.
第156話刀太使用另一個暫定契約的魔法APP，使兩人的肚子上出現魔法陣，在達成相連3個小時後完成暫訂契約。
It can be replaced by other conditions (for example "
Fegie ayrıca Michelle karakterinin Parker ile o kadar fazla takıntılı olmadığını, sadece "gözlemci" olduğunu belirtti.
'un 1843 yılında iki cilt halinde yayımlanmış eseridir.
The player will use the shovel for fighting enemies, jumping on platforms, and digging up treasure and secrets.
His music was so famous that many composers in the 19th century found it quite hard to compose because they thought they would be compared to him.
当地居民称大同土林已存在了上百年 。
Be happy with me!"
İçsel enerjideki artış, sisteme ısıtmayla eklenen enerjiden işlem sırasında sistemin çevreye yaptığı iş sırasında açığa çıkan enerjinin çıkarılmasıyla bulunur.
;main（原著第148話登場）
Additionally, the dwarfs are stated to be in their "stone doors".
Ayrıca Yurtsever Kurtuluş Hareketi'nin başkanlığını yürüttü.
车站建于1951年，当时设有2条股道；1984年修建衡广复线时易址，新站规模5条股道 citation : 284 。
普段会うと清楚なのに、夜になると野獣のようなあえぎ声が壁からつつ抜けで聞こえてくる！
But 1778 his wife died.
These units were based on similar units that were in use before 1824.
、U18、U19以及三隊，直到2004至2007年則任教皇家馬德里C隊。
國泰航空曾把旗下部分飛機髹上特別設計的塗裝，為國泰本身及香港作宣傳。1997年，國泰把一架波音747客機（航機編號 B-HIB）髹上香港的筆繪圖案，並將航機命名為「
Until then, advertisement in Brazil used just drawings and illustrations.
受害者包括Zygmunt Dymek（记者和劳工活动家）和六名女性。
，一些高級顧問開始關注孟加拉國大量流動人口，
Vanthal Sridevi is the story of a small town girl, Sridevi (Ananya), who escapes her cruel family through an inconvenient marriage to a man named Sidharth (Nandhan Loganadhan) and her struggles thereafter.
二年級生，世宇子足球隊隊長位置MF/FW，背號10（世宇子）/11（雷門）/9（火焰神龍）。
在1995年，該短途班次獲獨立編號「94A」。
At his death, the title was not passed on, because of the lack of direct descendants.
，他们在华沙的咖啡馆一起演出。
而澳門往來香港機場、深圳機場及蛇口、氹仔客運碼頭往來香港、屯門往來珠海的航班則繼續暫停服務，後於8月25日上午起恢復營運。
The holes also let water go through.
本賽季結束後，伯明翰降入英冠聯賽，薩拉特的租借也隨之終止 citation 。
枪的攻击力高，但对灵体效果不好。
One might test for do colleges with a higher-ranked basketball program tend to have a higher-ranked football program?
The movie received negative reviews from critics.
自此，現時6號線列車路線已經完整。
Repairs and renovation of Manila Cathedral were completed in 1958.
Klara, Leonding'deki evi sattı ve genç Adolf ve Paula ile birlikte tutumlu bir şekilde yaşadıkları Linz'deki bir daireye taşındılar.
他把剧本呈送城堡石娱乐公司，并在两周后取得2500万美元预算，《肖申克的救赎》于1993年初开始前期制作。
歷時8個月完成，專輯一共收錄十首歌曲，以情歌為主。
，承擔個人需支付醫療費用的全部或部分的風險，這種保險的形式是把風險分散到更多投保人的身上。
，《正義聯盟》的故事會比《蝙蝠俠對超人：正義曙光》更加地直線和簡單 citation 。
Gölge Adamlar, bir de potansiyel avcıları yarattı.
他们用这个藉口来反驳嬉皮士反对越战的理由。
對「攞命陳」上任絕不在意，希望退休後可以輕鬆一下。
'da düzenlenen Cezayir 23 yaş altı millî futbol takımının antrenman kampına çağrıldı.
但這個名字的英文發音一直是讀者最常見的問題。
他是第二代公爵之弟，main（約1590年—1664年）之孫，main（1621年—1665年）之長子。
The "true" or actual thirteenth pope Benedict identified himself with the ordinal number XIV.
，阿爾塞塔斯撤退入特梅索斯，但被當地的住民逮住，準備要交給安提柯。
İstanbul Barok'un başka bir amacı da müzik kurumlarımızın kalıplaşmış, katı ve hantal anlayışına alternatif olmaktır.
到1952年，老挝王家陆军已经发展到拥有一个由老挝军官指挥的营和其他17个营。
當年11月23日，臺灣雲林地方法院判處大成商工校長陳秀娟4年8個月有期徒刑，陳夫黃曙曜5年2個月有期徒刑，追徵其不法所得2840餘萬元。
The cover was banned.
İkinci mekanizma ise, p-ksilene dönüşüme sebep olan zeolit kanalları içindeki reaktif komponentlerin davranışlarıdır.
，炮塔稳定器升级为2E28M2，
After a rough first round, they came back surprisingly.
前史中卡夫卡在2124年便跟阿克萊特一起收服離瑠，並在正史前四年便代表西美翁到來東京BS，並和修特羅姆（見「上帝」）跟布萊德鼎立當地，最後因為了捕捉布萊德而在跟其決鬥時被殺。
然而，吉布斯注意到四元数之间的积总是可以表示为一个标量与一个三维向量的和。
火燄中，用槍指著泫雅的賢勝，漸漸淡出畫面，而隨後響起槍聲的最後場面引發了網友各種各樣的猜測。
，於2014年2月22日重新啟用。
，對硬體的需求也是模擬遊戲當中偏高的一類，早期的電腦遊戲發展上，飛行模擬遊戲也是觸發玩者對硬體升級的一個重要原因。
The short story described microscopic medical machines.
The perception of having a large penis is linked to higher self-esteem.
公民民族主義（Civic nationalism，又稱自由民族主義liberal nationalism）
F-18戰鬥機；再加上每艘艾塞克斯級的復修費用超過五億美金（500,000,000），使復修計畫顯得不切實際。
李想要一个，莫兰写道，能使那些利用动物的人“提心吊胆”的名字。
During the formation of the party, Seeman added that "we are not founding the Naam Tamilar party, we are continuing with what S. P. Adithanar founded.
而1月1日元旦日早上天文台錄得最低氣溫8.
People born in the 330s, from the year 330 to the year 339.
虽然来到了港超联赛，但片野却是身在曹营心在汉，依旧挂念着泰超联赛的情况。
Pasolini, kendi kaleme aldığı bu senaryoyu yine kendisi sinemaya aktarmıştır.
用於支援中國石油海上探油作業，於1982年11月17日在颶風號探油船附近墜毀。
He became only the third left-handed golfer to win a Tour event.
蒋立甫（1937年11月－2021年3月26日），男，
就不適法無因管理而言，其仍然成立無因管理，只是因為該管理事務對本人不利，或是違反本人明示或可得推知的意思，故關於無因管理的成立要件期仍須符合。
）相互比赛3场，決賽組積分最高的球隊為世界盃冠軍。
該機研發案日方稱呼為「次期固定翼哨戒機」，是由main（TRDI）
在2009年第四次受损后，决定使纪念碑变得不那么容易进入，不过尚未确定何时完工。
Pichu has appeared as an unlockable character in Super Smash Bros. Melee where it has a cloned moveset to Pikachu's but takes damage when it uses electric attacks.
，每辆车相隔10米，直到上午8点，第一辆车开出，之后的其他车辆每隔15秒钟开出。
Today’s composers have combined some of these ideas to develop their own styles.
穆薩·伊本·穆薩·伊本·卡西的軍隊。
Somebody who studies theology is called a theologian.
目前維爾茨勞工圖書館共收藏181,000項文物，包括詹姆斯·泰勒（James Taylor）的勞工史全集、工會系列史料、新聞照片收集與30,000冊的勞動法文獻。
待人接物誠懇有愛心，為學處事勤奮有恒心。
因為艾斯塔布爾戰績及為了平民而進行的革命，尊稱為「英雄王」。
儘管有些供應商提供零壞點保證，但多僅保證無亮點，而少有保證無暗點或色點 。
Tam otomatik tüfekler daha yaygın olmasına rağmen, çoğu modern otomatik tüfekler seçici ateşlidir, yani kullanıcı istenirse yarı otomatik olarak ateş edebilir.
'le serbest bırakıldı ve sanatçı tiyatro hayatına İstanbul’da devam etti.
Edebiyat alanında geçimlerini sağlayamadıklarından, özel öğretmenlik veya papazlık yaparak edebi mesleklerine katkıda bulunmaya çalışmışlardır.
這架望遠鏡包含14個元件（可以駔合成91條基線），每個都有一個號角型反射天線將天文物理上的訊號聚焦至個別的接收機（
页岩气的大规模工业开发直到20世纪70年代才开始。
剛開始時採用小麥麵筋蛋白進行水解，由於100克蛋白中含有30多克的谷氨酸鹽和谷氨醯氨。
Harrison Bergeron is a boy who is very talented.
Orenburg ilinde 7 tane Tatar Kültür ve Dil Merkezi bulunmaktaydı.
支持者主张，即使现在受到影响的人已经不知道过去发生的那些事件，这些事件所造成的负面遗产也能够转给下一代。
，聯合媒觀、民主平台、人權團體等六十六名學界、文化界人士，發動拒絕中時運動，要求蔡衍明道歉，並停止干預新聞自由。
But usually the difference is small.
，Edwin Hennig將釘狀龍改名為Kentrurosaurus Hennig, E. (1916).
國際會計審計專業服務集團普華永道的一項研究提出解決護士短缺的幾種策略，包括建立更多的公私合作夥伴關係，聯邦及各州提供贊助款予護理學校的老師與學生，創建健康的工作環境，使用科技作訓練工具，鑑於有日漸增多的資深執業護士提供初級醫療服務功能，因此為他們設計更靈活的功能角色。
They need sunlight, and by being higher up they get to the sunlight.
在選舉之後，未來韓國黨與未来统合党隨即進行合併討論， citation 並於同年5月22日宣布此黨將於5月29日與未来统合党合併。
不過到2018年，康文署為方便管理，部分範圍經過復修後再次改為石屎地，並鋪上地磚。
，方才完成一統；太祖於961年及969年先後兩次「
The bay is up to 436 meters deep.
，位于巴水水系白洋河支流上，建于1959年。
Michael, the Archangel。
Tek kubbesi yüksek, fakat küçüktür.
Hindistan, Yeni Delhi’deki Bahai mabedi, 1986’da tamamlandı ve pek çok mimari ödül aldı.
Yaşanan su sıkıntısının en belirgin nedeni ise, ileri çıkmış kıtaların malzeme yönünden sürekli olarak ikmal edilememeleri idi.
Bir yandan da karısı ve karısının himayesine aldığı sanatçı Carlo oyun oynamaktadır.
Shackled in chains, Kong is taken to New York City and presented to a Broadway theatre audience as "King Kong, the Eighth Wonder of the World."
根据数据，78%的观众属于男性，22%的观众则属于女性。
Some with self-aggrandizement.
蔡明亮電影風格鮮明，他電影中的人物時常寡言，常以長鏡頭拍攝人物，並以實際時間的流逝來展現角色內在的情緒反應，被許多學者和影評認為是main的代表導演之一。
她得到了BBC编辑的一致同意 citation 。
荆旅集团工作人员称，消防部门认为底座内的防排烟系统需要整改，但是整改需要打破关公雕像，不具备可行性。
'in yönettiği Kentucky Fried Movie filminin senaryosunu yazarlarken filmin ismine de ilham kaynağı olmuştu.
在大堂層舞台舉行街頭表演的表演活動亦是該商場的一大特色，
庆阳社区居委会、凤池社区居委会、福蕴社区居委会、民乐社区居委会、横沥社区居委会、永盛社区居委会、胜辛社区居委会、裕民社区居委会、辛勤村村委会、牌楼村村委会、群裕村村委会、胜利村村委会、虬桥村村委会、现龙村村委会。
香港迪士尼樂園度假區南面入口，
，每年平均降雨量872毫米，海拔高度330米，2007年人口4,095。
小說中涉及了政治體制的運作，引來了一些爭議與批評。
On the older game, comments by Aṣ-Ṣūlī (transl. Murray p227) and on the modern game, standard text-book values.
不過，觀眾還是可通過DVD中看到這幕 citation 。
這一設計比起傳統的通過減緩一側履帶的速度來讓坦克轉向的系統，磨損更小，能量損失也更少。
When Idomeneo finally realizes it is his own son he must kill, he tells Idamante to go away and never see him again.
，但它並不是一個很成功的武器，
有时，特定的著作同时包含了前面的多种形式。
Kıyıda yağmur olarak görülen yağış yüksek yerlerde kar şekline dönüşür.
毛盖猪笼草的原生地通常为苔藓森林，但也曾在山脊顶部植被中发现毛盖猪笼草。
Kuyruk kopmadan kırılırsa o yerden yeni bir kuyruk uzar.
During the crackdown on the protests of August 9–12, Belsat's journalists were putting their lives on the line, and two of them were injured.
He was born on November 4, 1987.
光绪二十六年（1900年），八国联军洗劫了妙应寺，白塔也受到了损坏 : 811 。
瓦爾登湖作为瓦尔登湖州立保留地（Walden Pond State Reservation）的一部分而受到保护。
Kitaptan alınan hikâye daha sonra yönetmen Parminder Vir imzalı Algeria: Women at War adlı filme konu olmuştur.
En son yapılan doğumgünü kutlamasına Türkiye'den çok sayıda Fidel isminde kişi katılmıştır.
欧彼德奖学金年年颁发，3种情况可以获得：一是已考上英皇奖学金，但不喜欢在“金丝雀笼子”生活的学生，可以申请自动转换成欧彼德奖学金，搬回到原来的宿舍楼；二是每年全校各项考试中成绩最优秀的13名学生可获得“卓越者”荣誉，连续3次或累积4次成为“卓越者”，可以获得欧彼德奖学金；三是由于某种特长，校长特别授予欧彼德奖学金。
He worked in long distance.
，五十年來首位在去世後仍獲諾貝爾獎殊榮的學者 citation citation citation 。
随着独立的日益临近，比利时政府于main，导致民族运动成为多数党sfn。
年青的詩人，放下一刻的安息，跑上海外的高原，把種子撒下山岡，使烽火裡的詩群底旗幟，展開了新生的光芒。
套件控制台提供了一個方便的介面讓用戶搜尋、安裝、升級和移除套件。
Depending on the competition, there are two different consequences for missing.
He is also the All-China Federation of Returned Overseas Chinese Youth Committee member.
其中在convert的速度下，鱼雷的有效射程为convert；若将速度提升至convert，则射程仅有convert。
檢查用的手套有無菌的以及未消毒的，而手術用手套多半是無菌的 citation ；檢查用手套通常不區分左右手，但手術手套一般是左右手各設一款更切合手型的手套。
Aşırı tekrarlar bu ürkütücü eğlenceyi bile sıkıcı hale getirmiştir.
Telefon altına kaydırılan tam bir QWERTY klavyeye sahiptir.
蒙 總統頒賜「忠勤着績」及旌忠狀； 劉煒將軍儒將也.
However, the IRB changed its mind, saying in 2013 that the World Cup would be kept.
Aile refah ve yemek kuponlarıyla yaşıyordu.
·宣公十五年》：“古者三百步为里，名曰井田”“井田者，九百亩，公田居一。”
崔天凱，但大使館人員發現主辦單位在獻花儀式為「駐美國台北經濟文化代表處」準備的花圈掛上國徽，一方面要求主辦單位拿掉國徽，另一方面回報大使館。
但在历史上，六安的“六”都读lù，当地民众仍习惯读作旧音 citation ，
由於英語的疑問詞大多為wh-開頭之故，因此此現象在英語中又稱為wh-movement等，而在英語中，wh-movement一類的稱呼亦會用於有此現象的其他語言上，不論該語言的疑問詞是否為wh-開頭的皆然。
當時正在拍攝的NHK的電視劇『彩虹的設計』根據他生前的映像，經後期製作拼貼後完成。
在决赛中的电视观众投票环节中，
……详此意，安公明本无者，一切诸法，本性空寂，故云本无。”
Quebec her iki savaşta da savunulurken Port Royal ve Acadia 1690'da düşmana teslim edildi.
帝凡巡幸，下詔獄者率輿以從，謂之隨駕重囚，昌隆與焉。
派翠克被勇裴耍了一回不想再忍耐，贿赂了狱卒后将勇裴带去找山下黄金。
'dan sonra görülür.
They said that this particular value it approached was the actual slope.
，北京環科院教授級高工，主要從事區域環評與規劃、大氣污染控制研究工作。
İsyan bastırıldıktan sonra taht iddiası bulunan IV.
Savaş sırasında rüzgârın kesilip gemilerin hareket kabiliyetlerinin azaldığı esnada manevra yapmayı sağlayacak olan kürekler, avantaj sağlamak için anahtar bir konumdaydılar.
纳粹劳改营中的囚犯在口粮短缺和恶劣的条件下劳作至死，如果他们无法工作就会被直接杀死。
Sonra, bu doğrular bir noktasında birbirleriyle oranında kesişir.
）的移民也定居拉丁美洲并带来了自己的一些文化元素（如南美洲的足球盛行即源于对英国侨民的足球爱好的耳濡目染） citation 。
This means they have learned more about certain types of medical care.
当时，美军已获授权允许对日本使用原子弹，因而在日本拒绝接受《
Brackman (1997), p. 22. Streets that went north and south were named after US states in the order they became part of the country.
》将《亲爱的》列为该年举办的威尼斯与多伦多两个电影节的优秀电影之一，称“喜剧演员黄渤演出角色内心的撕裂，而最精彩的表演来自赵薇，这里，她演出一位简单的农村妇女，没有什么资源能夺回孩子。
Green represents hope, joy, optimism, and love.
，而另外一人郭汜的汜读fàn，即泛。
He changed that girl into the person with all the power.
公司由顾正、李芳英、袁建新、王祥伟于1993年创建。
但葡萄多酚、類黃酮、花青素等抗氧化成分則可能對人體具有助益。
Tek tek atomlar veya moleküller kaybolabilir veya toprak, okyanuslar ve diğer sular veya bitki örtüsü ve diğer biyolojik sistemler gibi bataklıklarda birikerek fazlalıkları arka plan konsantrasyonlarına indirgeyebilir.
The inside ranges in color from white or yellow to purple or pink in mature yams.
He is often called "The Father of Independence" for the Congolese.
因币制不同，外地中国人到哈尔滨必须先将所携货币兑换成卢布后才能通用。
Bu nedenle enfeksiyon kapmışlardır ve bakteriyi de kendi ülkelerine taşımışlardır.
Berlin'in bir gününü anlatan film, sovyet montaj teorisine uygun olarak çekilmiştir.
’un kurduğu ilk kalesidir.
" olarak adlandırılan maçta Marseille karşısında serbest vuruştan attı.
，一种基于XML的开放式即时通信协议；
MS 391 yılında Orta Asya'dan gelen Kıpçak ve Peçenek Türklerinin istilasına uğrayan Alucra 60 yıl kadar Türklerin yönetiminde kalmıştır.
The ISO 4217 maintenance agency (MA), SIX Interbank Clearing, is responsible for maintaining the list of codes.
因此可以通过最大化模块度Q来获得最优的网络社区划分。
’nde etyemezlik konusunda tarihsel olarak katı bir tavır benimsenmemiştir.
泉門掩燭，幽夜多寒，斯人永矣，金石流」刊。
黄光域：《基督教传行中国纪年》608页，广西师范大学出版社 。
，這個過程稱為受精，是生物學中動物繁衍的一種過程。
Bu sikkelerin 1317 tarihinden sonra gömüldüğü tahmin edilmektedir.
境内主要土壤为红砂泥土（分布于停前的高低丘陵地区）和红细砂泥土（分布于刘壁、水码、赵家庄），其次为潮泥沙土，
God told them to establish a new religion that would commence the third era of religious amesty.
古巴人不允许自己拥有飞机，或使用机场进行私人或商业飞行，只有政府拥有的飞机才可以使用机场设施。
，诸葛长民時任劉裕的參軍 《晉書·刁逵傳》寫「逵在歷陽執劉裕參軍諸葛長民。
Introduced in 1912, this innovation was rapidly imitated by the other major pen makers.
另外，一些教堂或一些私人機構也有成立其他學校，像是Seventh-day Adventist教堂的Pleasantview SDA學校提供八年級的課程，
Fakat John İbelinli imparatora bunda hatalı olduğunu bildirdi.
İlk üç saatten sonra işkembe, tuz, ikiye bölünmüş bir soğan ve bir veya iki baş sarımsakla birlikte ilave edilir.
It is published Monday to Saturday.
Bu çelişkiyi açıklamak için birkaç teori ortaya atılmıştır ve yeni deneysel kanıtlar bu teorilerin doğru olabileceğini göstermektedir.
'daki durum kötüleştikçe durumdan faydalanmanın yollarını aramaya başlarlar.
，積極為參選臺灣省長而舖路，而吳伯雄同時也有意參選臺灣省長。
Bilecik'in güneydoğusunda numaralı Bilecik-Söğüt il yolu kenarındadır.
，再在1978年與電影導演羅卡（劉耀權）
Bunun üzerine görüşmeler yapıldı, Osmanlı Devleti için önemli olan birçok kale, özerkliğini kazanmış olan Sırbistan'a bırakıldı.
Illegal moves are moves that can result in a disqualification.
Fakat 1960'lı yıllarda bu demiryolu şirketi kapatıldı ve bu şirkete ait olan demiryolu hatları söküldü.
Packet forwarding in Switches are performed using ASICs (Application Specific Integrated Circuits).
，清的統治範圍與明鄭同樣，不及台灣全島。
。 citation 2013年11月9日，雖然盧卡斯是個小伙子，
気象予報士への道～』，粉絲可以在場 citation citation 。
兩雄相遇，一場巔峰對決勢所難免。
，向西至磁山站止，初名为平汉铁路磁山支线。
，土地肥沃，气候温和，物产丰富，历史上被誉为“蜀中宝玉”、“天府明珠”，是四川著名的粮库之一，是全国著名的商品粮油生产基地，素有“天府粮仓”之称。
，福州第二次被占领，学校分散。
Effenberg'in ilk evliliğinden üç çocuğu vardı.
米德爾頓特拉克特的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為610米（即2000英尺）。
Later in the child's life, these bones join together naturally.
Yapının köşelerindeki kütleler dışarıya ve yukarı taşarak kule görünümü almışlardır ve bu sayede buralara geniş odalar sığdırılmıştır.
İlk filmi 170 bin TL’lik bir bütçe ile çekilen filmin bütçesi 10 kat daha yükseltilerek, 1 milyon 700 bin TL olarak belirlenmiştir.
这些高架桥每跨大概有convert长，有两种不同的设计风格，其中一期所建的高架桥比二期所建的承重能力要高一些。
现在我又怎么好改变前人的做法呢！”
产生电子的热发射被称为热电子发射。
'nde işkence görenler, şu sözleri duyduklarını ifade etmiştir: "Genelkurmay'a bağlı Kontrgerilla teşkilatının elindesin.
Many international organizations use their own country codes, where some of them closely correspond to the ISO 3166-1 codes.
Gözbebeklerinin kafataslarına oranla çok büyük oluşu, gelişmiş görme yeteneklerinin anahtarıdır.
Ayrıca İsveç Ulusal Radyosu'nda ses mühendisliği dersleri verdi.
该站一共有4个出入口，各出入口信息如下 ：
Private vehicles including jeeps and autos also connect Mathra to Punalur.
Polis evin banyosunda çeşitli ilaçlar bulduklarını; ancak açıkça intihara ilişkin bir işaret olmadığı gibi cinayetten de şüphelenilmediğini belirtti.
There are many other characters in the show.
瓦拉东的朋友米格尔·郁特里罗（Miguel Utrillo）后来会签署文件，承认莫里斯是他的儿子，但是真正的血缘关系并不确定。
Bununla beraber, eşsizlikler, denklemlerin işlemez hale geldiği yerlerdir, ve Einstein, (büyük ölçüde doğrusal olmayan) alan denklemlerine soliton benzeri çözümler olarak, nihai teoride yasaların her yere uygulanması gerektiğine inanmıştır.
六个百人队组成一个大队（Cohort）。
上一次对维基百科的全面封锁在2008年7月31日解除，
Koepp, 2,3 milyar doları aşan toplam brütle ABD gişe hasılatı açısından tüm zamanların en başarılı dokuzuncu senaristi.
祖刘应时，嘉靖丁未进士，四川左参政。
'da bir kişi, Saaremaa'daki ilk iki vaka da doğrulandı: hastalar 4 ve 5 Mart'ta Saaremaa'da düzenlenen 2019-20 CEV Challenge Cup maçlarında Power Volley Milano ekip üyeleriyle temas halindeydi.
，她更破天荒的登上了『Time』雜誌的封面，每個國家娛樂頭條新聞都少不了她，同年她跟男星西恩潘的婚禮，更是成為八卦狗仔窮追猛打的主要對象。
铁道部门在2010年10月26日上午在上海虹桥站及杭州站同步举行「沪杭高速铁路通车典礼」，并在上海虹桥站及杭州站对开列车，分别为：
Edward O'Sullivan Lee main (23 August 1941 citation 6 October 2020), better known by the name Bunny "Striker" Lee, was a Jamaican record producer.
The Hayabusa mission was the first time that an attempt was made to bring an asteroid dust sample to earth for analysis.
主綫情節至此可分為兩條路綫：与影贼结盟或与吸血鬼结盟。
Bu uzay aracı benzer bir etkiye işaret işaret eder.
Bu böcekle feromonla mücadele yöntemi Ege, Akdeniz ve Marmara Bölgelerinde yaygın olarak uygulanmaktadır.
在胰岛素治疗期间，可能会发生注射部位局部的过敏反应（如：红、肿和瘙痒）。
Kendi adıyla televizyonda yayınlanan mizahi program Brody Stevens: Enjoy It! ile tanınmıştır.
依据《中华人民共和国刑事诉讼法》（2018年修正后）第二十条之规定，中级人民法院管辖下列第一审刑事案件：
每逢佳节，特别是仁元王后的生辰，英祖必然举行盛典，大肆庆祝，并亲自为她创作诗词。
Later, Hélio Gracie and the Gracie family continued this.
，此壁画的艺术价值与圣多明我墓的艺术价值相匹配。
游客大多数都是来自美国、欧洲和加拿大。
，他自1865年起就讀哈雷大學，主修法律和東方文學，穆麟德表現出對外國語言強大的能力，
They married in May 1979.
其形成大多是由于失控的建设者随意地扩大建设超构造体所造成的。
Dönem Edirne milletvekilliği ve Giresun valiliği yapmıştır.
为了让学生参与绝食活动，王丹等人四处走动，要求學生签名支持，柴玲也藉此加入絕食活動。
阿拉纳为未来的巴斯克国设计了国旗，
，位於該國東北部，由楚科奇自治區負責管轄，始建於1957年4月25日，面積26,800平方公里，2010年人口3,923，人口密度每平方公里0.
The Deniz azaps were used during the 16th Century; while troops called Levend (Bahriyeli) were raised on and off over the centuries - over 50,000 of them by the late 18th century.
File:Hunt Light of the World.
夜无虚席 一本书读懂文学大师.
Top ceza alanını terk etmezse atış tekrarlanır.
昔我中國之君與高麗壤地相接，其王或臣或賓，蓋慕中國之風為安生靈而已.
此舉可令主機板的供電設計變得簡單，降低主機板廠商的製造主機板的製造成本。
，然后通过血管的间隙进入静脉引流。
一年戰爭爆發之前「提姆．雷」推動「RX計畫」時，地球聯邦軍為了測試機體在地球各個環境下的適應程度而製造的鋼彈試作機型，在陸地上、水中測試時會個別換裝成相應的裝備，後來成為陸戰型鋼彈及水中型鋼彈的雛形。
，幫助他們在進入軍校前，做好準備。
再入舱在再入稠密大气层过程中裙部被烧毁，部分电缆和仪器损坏，致使再入舱在返回中伞系统未起到作用。
最高峰北台顶，海拔3058米。
Ahşap mimari kültürünün Samsun'daki odak noktalarından olan Ladik'teki alanda ambar, ev, okul, sergen, saat kulesi, su değirmeni gibi farklı mimari ahşap ögeler bulunmakta olup eserlerin en eskisi 17. yüzyıla tarihlenmektedir.
'a karşı başarısız bir suikast girişiminde bulundu.
“Karawane” projesi dahilinde 2010 Avrupa Kültür Başkentleri İstanbul, Ruhr ve Pécs’te konserler verdi.
The female picks up the packet and deposits the now-fertilized eggs on vegetation.
Sakız ile Rodos vilayet merkezi birkaç kez değiştikten sonra merkezi Rodos olmuştur.
·哈迪（Lyn Hardy）。
刘海平教授担任全国美国文学研究会会长。
Şu anki Kıbrıs yüksek komiseri Alexandros N. Zenon'dur.
ODTÜ’de, 1959 yılındaki ilk kuruluşunda olduğu gibi, 1982 yılında ikinci defa Psikoloji adıyla kurulan bölümün 1982-1984 ve 1988-1997 yılları arasında kurucu başkanlığını üstlendi.
Some plants such as ferns and mosses have sperm that move.
，是血脂異常（Dyslipidemia）最常見的形式（其中包括任何異常脂質水平）。
如有扈氏在甘战败后，被贬为牧奴从事畜牧工作。
時而為修一的直率感到心動，並認為修一其實很有男子氣概。
由於該分隊消防隊隊長不捨隊員使用無效的濾毒罐，寫信給陳之漢表示「他們的肺都病了耶！
The score of the first game of basketball ever played was 1-0.
For example: when Sigmund (in the opera Die Walküre) says that he does not know who his father is, we hear his father’s tune in the orchestra!
Daha sonra illüzyon, akrobat ve jonklörlük yeteneklerini her gösteriden önce ve sonra dua ederek sergilemeye başlamıştır.
現有的7名教授中，3名表態會支持加地、另3名表態支持鶴田，而富士宮掌握著關鍵的一票。
Uzun kafası, uzun ayakları ve uzun siyah gagası vardır.
這個定律是以main的名字命名。
However, there are solutions to this problem.
It is a very comic scene with a lot of very clever humour.
However, when the Shi'ites, Kurds, and dissidents did rise up against Saddam, the United States did not support them.
標準一：至少符合以下1, 2, 3三大項之二，且總共至少六小項：
」演唱了《靜默之川》 citation 。10月27日，組合登上了「main」演唱了《靜默之川》 citation ，並與組合main合唱了《
天台县位于浙江省东中部，境域范围介于东经120°41′24″～121°15′46″、北纬28°57′02″～29°20′39″之间，东接三门县，南邻临海市，西枕磐安县，北连新昌县，东北接壤宁海县，西南毗邻仙居县。
因響應民眾力量強大，至隔年2月，
The albums that followed, "Highway 61 Revisited" (1965)—which included the seminal rock song "Like a Rolling Stone"—and the two-record set "Blonde on Blonde" (1966) represented Dylan at his most innovative.
該砲有一個分離式拖架，可以開到60度角進行射擊並提高穩定性。
對研究中國歷史和中西方交流史方面，十字門都有其歷史研究價值。
不溶于水，但可以与水蒸气一起挥发。
Kuzeyi Karadeniz'e açılı olduğundan karayel, yıldız, poyraz gibi kuzey yönlü rüzgarların etkisi altındadır.
沙爾肯著他的平靜在場上的行為舉止，不管是否落後或領先似乎有相同反應。
由于她的微笑，此名称便有了两层含义。
，他用「舒服曬」來形容自己被捕的感覺，更指當多個月的反政府抗爭有不少年輕人被捕及控告, 而自己沒有被控告時感到很過意不去，更為自身被捕感到自豪 citation citation 。
Events are given a code, made of numbers and letters, describing the type of event and classification of the athletes competing.
中国地震台网中心主任潘怀文认为，灾情可能会有进一步扩大，但不会造成特别重大人员伤亡 citation 。
，它仍然會形成很多不同类型的化合物，其中金所呈氧化態大多在-1至+5之间，主要為一價金（Au(I)） 及三價金（Au(III)）。
他的说法属于在小报上的垃圾类别，如《国家询问者》（National Enquirer）、《太阳报》（Sun）等。”
，卻有地勢太高而缺乏水源的困擾，於是選定在海拔550公尺的白冷取水，昭和2年（1927年）
Fowles observed critically that no British scientist had named a species after Anning in her lifetime.
、师大校友联合会，反对政府的甄审。
，擁有三項全國紀錄，長水道的4X100m自由式接力，4X200m自由式接力，及短水道得100M混合式。
Trenlerin 280 kişilik 4 Pulman Vagonu, 80 kişilik 4 Yataklı Vagonu ve 1 Yemekli Vagonu mevcuttur.
Pina Bausch, Alison Becker Chase ve Pink Floyd gibi sanaçılarla çalıştı.
，並依照流域排列；支流則由河口至源頭排序。
Bu sırada Mecnun'un babası İskender eski arkadaşı Ömer'le karşılaşır.
Owen最終被和藹的Marie Deering（安娜·Q·佩雷利 飾演）改邪歸正。
Willy Wonka is a fictional character that wanted to run a chocolate factory from the known story Charlie and the Chocolate Factory.
The boy said “No, it can be divided by 641”.
什邡的抗议活动发生后，官办媒体大多对事件的发展保持沉默。
尾巴上有毛，但最末的底部卻沒有毛，方便抓住東西。
优化中心城市和城市群发展格局，统筹沿黄河县城和乡村建设。
She served as first head of the United Nations Protocol Department.
到7月13日，电影的主体拍摄工作已经完成，
He was also a debater for social conservatism values.
，棲息深度可達100公尺，體長可達165公分，棲息在沿岸海域，屬肉食性，
A high dome looks good from the outside, but a lower dome looks better from the inside.
'ını kazandığı ve en iyi özgün senaryo Oscar'ına aday olan bir film.
中国第一台人字牙刨，第一台B-3型800—1200米地质钻探机，第一台一立方米挖掘机，第一台十二立方米挖掘机等均是由该厂制造的。
而領隊羅渣士在失落冠軍後表示，軒達臣在對陣曼城時領紅是不智行為，承認當時失去軒達臣已等同失去英超，可見軒達臣對利物浦的重要性。
The site was called "Zhongwen Wikipedia" (中文Wikipedia, Chinese Wikipedia).
There are about 200-250 Yanomami villages in the area between the tropic of cancer to Capricorn.
İthalat, özel ya da tüzel kişilerce, kamu iktisadi kuruluşları ya da devlet tarafından doğrudan yapılabilir.
In 2002, he was selected Japan for the first time in 3 years.
It was developed mostly for science and engineering.
林卫国（1970年7月25日 － ），男，
Bon Jovi, Keep The Faith turnesi ile birlikte daha önce hiç konser vermedikleri ülkelerde de konserler verdi.
任鑫（1989年5月22日 － ），
Her iki Almanya tarafından yaklaşan insanlar duvarın üzerinde buluştular.
你必须按下按钮，红色方块能落进蓝色目标盒内，则挑战成功。
因此微软采用了象征意义的360°作为名称。
His tail is retracted and now used to create Cell Jr's.
For example, sound in NTVDM can be limited.
於1989年第一屆增額立委選舉中，
加入世界貿易組織為俄羅斯既定的目標，在協商談判的過程中經歷葉爾欽、普丁、梅德維傑夫等執政時期，自1993年申請加入關稅及貿易總協定，至2011年12月16日WTO第八屆部長會議正式通過俄羅斯加入WTO，共歷時18年的入會談判，並在經過半年多的俄羅斯國內批准程序，WTO於2012年8月22日正式宣佈，俄羅斯成為其第156個會員國。
而《神鬼駭客：史諾登》後來則延了期。
MusicXML DTD和XSD版本都可以通过W3C Community Final Specification Agreement自由发布。
The International Glaciological Society (IGS) is an organization that conducts research in glaciology.
The average weight for young ones is 5.9 kg (4.9–6.6) in males and 5.4 kg (4.8–5.9) in females.
入選成員和分組將根據所公佈的年度激勵措施，分別獲得匯報作品參演資格及相應的站位和推廣資源。
Tetragrammaton, Kitab-ı Mukaddes'in İbranice metinlerinde Yehova olarak değil dört ünsüz harf olan "YHVH" olarak geçmekte ve genellikle "Yahve" olarak okunmaktadır.
Bahsi geçen yöntemlerle daha az sembol kullanılarak daha büyük sayılar yazılabilir.
，东北侧为天鹅湖小区及星光广场。
，但若是就地面設定普通地上權，地下設定區分地上權，此時其內容彼此不相衝突，則可為之。
“鹰号”舱门在7月21日2点39分33秒开启 : 107 ，阿姆斯特朗背上主生命保障系统背包后容易卡住舱门 。
二月初四夫新建黃樓於徐州東門城上，八月十一日黃樓落成親書弟轍撰之〈黃樓賦〉刻石立碑。
；祖父蔡禋；父蔡廷用，母張氏 citation 。
卡齐米日三世的同代人并没有给他足够的机会来解决这个国家日益增多的困难，他也没有足够机会成为成功的领导人。
》（卷105）：“鵬舉 正德十三年十一月癸亥襲，守備南京兼中府僉書。
Akademik araştırmalar bakımından, Tıp bilimine yön veren 100 Türk akademisyenden biri olarak kabul edilmektedir.
He also had a supporting role in the TV series Revolution as Dr. Gene Porter.
叙人权观察报道：在Ariha附近的路边有5人死于爆炸，LCC说是支持政府的武装袭击了巴士导致10人死亡 。
He was born and grew up in Flint.
，曾為許多重要場合、頒獎典禮擔任化妝師一職，
Bundan böyle Kaheti Krallığı toprakları birkaç idari birime bölündü.
因此，網鬥士在角鬥士種類中，名列最羞恥、陰柔，且地位最無足輕重 。
Roman acemice bulundu fakat İleri'nin yetenekli olduğu ifade edildi.
史思明趁机用计挑拨唐军冒进，结果使唐军大败，
In some of the legends, he betrayed Arthur and killed him.
：“每一头熊能救活，都是奇迹。”
A leading global city; New York exerts culture, media and capital internationally, as well as attracting great numbers of international travelers.
見到奎克的MS被西諾胡亂噴塗成「庸俗的粉色」而非常生氣。
Layout of Laguna Seca at the time the event was held there as a non-championship event.
之后中影集团联系郭帆，中影总经理将《
、杀人防卫和跟踪的欲望等课题进行研究。
Savage, onu öldüreceklerini sordu.
It was affected by earthquakes in 2019 and 2020.
A group called Islamic Jihad Organization claimed responsibility for the attack.
These monks brought back more Buddhist texts.
以色列称阿拉法特也参与了此事。
These third party controllers were mostly considered a cheap alternative.
The team was part of the NHL from the 1925-26 season until the end of the 1941-42 season.
Elsa Dorfman (April 26, 1937 – May 30, 2020) was an American portrait photographer.
These could be sound, light or radio waves.
這種閉鎖機構嚴格而言屬於半閉鎖機構，而非完全閉鎖。
Papa Anterus'un Yunan kökenli olduğu ve ismini özgür bırakılmış bir köleden almış olduğu düşünülmektedir.
该市镇总面积42.9平方公里，2009年时的人口为2122人。
Triton üzerinde azot denizleri olasılığı da göz önünde bulunduruldu; ancak göz ardı edildi.
，現時採用的機種是亞古士打韋斯特蘭的EH101灰背隼（HC3/HC3A）直升機。
学院习惯上应用第二个版本的纹章，以三块镘板为主要图案，这种纹章也得到了剑桥郡的批准。
、立陶宛國家歌劇院、夏威夷歌劇院、中央歌劇院、上海歌劇院、新加坡歌劇院等。
國際電話則視優惠不同而不同，冠碼有006、007、008、009等。
Ardındaki iki hafta içinde grup albümlerine yoğunlaştı.
），誠邀博文接手處理一連串綁架案。
Bir ağaç veya duvardaki bir delikte yuva kurar.
，这也标志着镰仓武家政权的正式成立。
İşçi sınıfı ailelerde otorite görülür.
縣治卡萊爾 (Carisle)。
'nin Bugün Ne Giysem?
伦巴底战士们受到大领主或其附庸的严苛对待（加洛林教令称其为压迫（oppressiones）），这些领主被武装起来且受益于温顺的性格，其试图创建一个更加一致而紧凑的领土集团 Giovanni Tabacco (1989), p. 134 。
埃诺克森1995年当选格陵兰议会议员，
All seventy-five were lost.
İspirtolu pamuk, içi doldurularak pişirilmiş hayvanın ağzına konulur ve daha sofraya servis edilmeden bu pamuk yakılırdı.
Kulübündeki ilk tam sezonunda 2004-05 Premier League şampiyonu oldu.
儘管整場比賽手感低迷，但哈登（James Harden）在第四節最後關鍵時刻一次上籃得手加上助攻塔克（P.
’in ilan edilmesinden sonra iktidarı denetleyen bir siyasî parti (İttihat ve Terakki Fırkası) halini almış; 1912 yılında ise iktidar partisi olmuştur.
弗龙讷莊園始建於1750年 Wegner, R. B.: Familien Wegner, Halden 1963, pp.
The Elvish languages or Eldarin languages are the languages of the Elves.
Günün akşamında yapılan İkinci Isen Geçitleri Savaşı’nda Rohan’ın bölgedeki savunma gücü yokedildi.
The value of a permanent point-to-point network is the value of guaranteed, or nearly so, communications between the two endpoints.
Köy doğu batı yönünde uzanan iki sırtın ortasında kurulmuştur.
雅戈比·艾爾斯布里皆進入傷兵名單。4月6日，他在面對金鶯隊的比賽中擊出代打全壘打。
This was the world's largest telescope from 1789 until it was dismantled (taken apart) 50 years later.
；在真核生物中，染色质通常是以核小体为单位组成，
馬鈞發明的龍骨水車，本圖出自《
德波边界条约于1990年11月14日签署。
，因罹患自體免疫系統皮膚病-尋常型天皰瘡，哈利為了照顧伴侶，樂團於1982年發行第六張錄音室專輯《The Hunter》後解散。
Birini anladığınız zaman diğerini halletmek kolay olur.
杨健（1994年6月10日 － ），
，任滿後考授報最，調任聊城知縣，代理范縣事務，三地都建祠祭祀他，
Cumhurbaşkanlığı Ulusal Muhafızları'nda hizmet verdikten sonra, Tacikistan İçişleri Bakanlığına bağlı polis özel kuvvetlerine katıldı.
"Barakat grew up in Union City, N.J., and said he had no clue about the ACC until he enrolled at Assumption College in Worcester, Mass."
本魚棲息在外海的斜坡具有砂石底質的區域，常成小群活動，由一尾雄魚與數尾雌魚組成。
亦有廚師將生菜蝦鬆包入春卷皮中以增加口感。
Twelve hours later, it strengthened into Tropical Storm Georgette before weakening to a depression 6 hours later.
This pseudostem can grow to be two to eight meters tall.
Instead, they lived in small communities made up mostly of extended family members.
在炮击模式下，加农炮位于肩部上方，与亥伯龙鋼彈的「吹牛」光束加农炮类似。
，為全國第一個專業華語流行音樂電台。
The event always devolved into a massive fight between the competing students, with injuries, torn clothing, and even arrests being the norm.
两个并矢积作形式上的相加就是并矢张量，
The Brahminy River Turtle or Crowned River Turtle (Hardella thurjii) is a species of turtle found in northern India, Pakistan, and Bangladesh (in the watersheds of the Ganges, Brahmaputra, and Indus rivers).
Swine flu is common in pigs.
Diaz maçının rövanşı 9 Temmuz 2016'da yapılacak olan UFC 200 için ayarlandı fakat McGregor'ın maçın tanıtımı için üstleneceği medya yükümlülükleri konusunda UFC ile anlaşmazlığı sebebiyle maç UFC 200 kartından çıkarıldı.
林在其生日派對上喝了一晚上的酒。
Merrionette Park is located at coord (41.684, -87.701).
Briefly, the hydrogen bonds holding together paired bases are broken and the molecule is split in half: the legs of the ladder are separated.
Charnia antecedens has more irregular and higher angles of branching than C. masoni.
’e dek pek çok karakteri oynadı.
Merrill was the Attorney General of New Hampshire from 1985 to 1989.
上海迪士尼樂園包含一個类似于美国华特迪士尼世界度假区，迪士尼好莱坞影城主题乐园入口區域的同名入场园区「米奇大街」（Mickey Avenue），取代傳統的「美國小鎮大街」（Main Street U.S.A.），是卡通世界（Toon Town）和原本的美國小鎮大街的結合體，此區域內設有多間以迪士尼各時期歷史為主題的商店和餐廳。
，2018年11月16日全球同步發售。
Bu da ileride Roma-Kartaca jeopolitik çatışması olan Pön Savaşları'nı doğurdu.
右京因為患病失意之時，與領主之女・小田桐圭相遇之後感到被救贖、雖然知道這是段因為身份之差而無法有結果的戀情、但還是愛慕著她；在『main』一作時因為她結了婚而結束這段戀情。
简·斯洛尔在研究了“Meijer 7426”号标本后认为马兜铃猪笼草看起来垂直的笼口是因为标本压制不当造成的。
普遍的做法是搜集棋譜，統計分析各種走法，製成開局資料庫。
Bunun üzerine Kasner, "farklı insanlar farklı zamanlarda yorulurlar ve dayanıklılığı daha fazla diye de Carnera'nın Dr.
书展期间，推出了170余项活动。
。1945年，出席中共七大，任代表资格审查委员会委员，并当选为中央候补委员 citation 。
Kimileri Rihanna'nın vokal performansını ve şarkının düzenlemesini övgülere boğmuş; kimileri de şarkı sözlerinin yetersiz olduğu ve Calvin Harris'in düzenlemelerinin gerisinde kaldığı yorumlarını yapmıştır.
Aynı zamanda bazılarının tipik kılıç savaşçısı olmadığı ve yalnız kılıç savaşını kapsamayan hatta aniden kaçmayı da gerektiren boss savaşlarına sahipti.
The latest entry into the DS lineup is the "New 2DS XL", released on the 28th of July 2017.
Bunların başında Alkatraz Kuşcusu, Hapisten kaçış ve Alcatraz gelmektedir.
阿方索二世的政策包括在main（
人們發現，恆星其實類似於太陽，只不過有著不同的溫度、質量和大小。
，苏联工农红军一共编过7个骑兵军和24个骑兵师。
Lesser known is that he lost the 1962 U.S. Open by two strokes despite going 6-over-par on two holes.
However, the military was segregated; black officers even had to enter some military bases through separate entrances from white officers.
He was General-Secretary of the Party from 1977 to 1990.
大然版將「應援團團長」改為「啦啦隊隊長」，這是因為當時台灣不流行「應援團」一詞。
在2013年2月26日，一年一度的日本成人录像带作品大奖——ADUIT放送大奖2013在东京某会场举行，星野明荣获“熟女女优奖”。
Singaporeans and non-governmental buildings may display or fly the national flag to identify with the nation.
Newborn raccoons are called "kits".
获教育部创新团队1个，2人入选科技部创新人才推进计划中青年科技创新领军人才。
After four years with this club he went one to an Israelian top club Hapoel Tel Aviv, because his old club was relegated to the second league.
，简称“五大宗教谘询理事会”。
Resimde, belden bağlanan tek parça bir giysi olan chiton giymiş iki çıplak ayaklı adam tarlada çalışmaktadır.
Şehrin nüfusu 564.657 kişi iken metropolitan bölgenin nüfusu 2.760.723 kişidir.
Savaşın bitişinin ardından evine geri dönmeyen kimsesiz kalmış Sokolov, başka bir yerde çalışmaya başlar.
It is a rating based on a mathematical formula based on the car's width and center of gravity.
GSF Ballas'ın en büyük düşmanıdır, 1970'ten sonra kurulmuştur.
另外，如能將靈氣力量充分爆發，亦可使出光子斬Photon Slash等招式。
，於2013年正式加入樂壇，2016年起亦為獨立樂隊Muffy主音 citation 。
，正統十四年（1449年）受封寧王，諡號靖。
Christof Zernatto, Guido Zernatto adlı eski siyasetçinin torunudur.
民國九十六年（2007年），武當山上帝廟玄天上帝指示要重建童子軍廟，兩年後（2009年）落成安座。
，居然有著美國政府最新超級電腦"介面(Intersect)"裡所有的機密情報資料，
He tells her that he wanted Christine to tell Ben about them.
但因1960年代後國鐵財務狀況不佳，
Bu sanatçının 13 yıl sonra Avrupa'da çıkacağı ilk turne oldu.
She received a medal from the king of Denmark after discovering the comet.
Geniş bir polis ekibi Whitechapel’da evden eve bir soruşturma gerçekleştirmiş, adli deliller toplanıp incelenmiştir.
調查組對每一輪的專家意見進行匯總整理，並將整理過的材料再寄給每位專家，供專家們分析判斷，專家在整理後材料的基礎上提出新的論證意見。
，共四版，均在日本东京印刷，由北京山本照相馆发卖。
He paints simple shapes with dotted lines, which is a style that his brothers also use.
It was made again in 1991.
Missing or empty 。
，這是早在伊甸園的亞當和夏娃的時期已有的；並以希伯來年曆來訂定年、季、禮拜和日。
後來被受僱於宗魄的柳生嚴勝所殺，其遺體更被利用成為引誘一葉等人上釣的誘餌。
齿轮組中影響背隙大小的因素有齒廓、齒距、齒厚、螺旋角、中心距的誤差以及main。
》中岳靈珊一角的演出，不過秦嵐媽媽擔心當年才17歲的她受騙，所以拒絕演出邀請 citation 。
Disraeli invented the idea of "One Nation" conservatism, designed to appeal to all ranks in society.
，相互之间以共价键相连以形成更大的结构。
He has appeared in over 100 movies.
Grup Mart ayında Japonya'da yayınlayacakları ilk büyük albüm Thank U için hazırlıklara başladı.
在1968年於老撾疑似與列夫·克拉夫琴科同歸於盡，但實際上兩人仍存活，伍茲更被囚禁在越南人民軍的戰俘營，
，对“男子的传统观点”的拒绝态度，
When Verdi composed Falstaff he was not writing it for a commission.
闭包是一个图中没有出边的顶点子集，即不存在从子集中顶点指向子集外顶点的边。
This is much bigger than a prison farm.
然后，最高排名的不配对的参赛者被允许作为他或她的队友起草任何剩余的不配对的参赛者; 这个过程一直持续到十一支队伍确定。
Yaşanan durgunluk birçok firmayı ya küçülttü ya da iflas ettirdi.
'nun da bulunduğu önemli siyasetçi ve devlet adamları katıldı.
余活力（1930年 － ），男，
风俗并与文身国相同而言语有异。
，特別是在軍隊沿著邊界（如不列顛）駐紮的地方。
Tekerler zemine temas etmez sadece dingiller üzerinde sürtünerek kayılır.
Deianeira was Hercules' third wife, who accidentally tricked him into his death.
，日军于8月31日的冲突撤出争议地区结束。
Çoğu modern içten yanmalı motor, kapalı devre sıvı soğutucuların motor bloğu içindeki kanallar boyunca dolaşması ile soğutulur.
），博採眾家之長學習中醫，先在家鄉孟河開診，後到上海行醫。
Defendants being charged with a crime have the right to be represented by the lawyer they want.
，據稱攝於1936年9月5日星期六，
，為父報仇，終於在2年後（1927年、民國16年）
O tarihte de yıkık durumda olan kilisenin daha çok kuzey duvarı zarar görmüştü.
They are the oldest examples of artificially mummified human remains.
The march contains parts of "The Sailor’s Hornpipe", "A Life on the Ocean Wave," and "Rule Britannia."
初、高中的數學題目中常常會出現以方均根值計算班級平均成績的題目，
AVŞAR TÜRKMEN kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır.
'ın yazdığı, Selçuk Başar'ın bestesi olan Harman isimli şarkı ile katıldığı "Pop Show Şarkı Yarışması"'nda ikinci olmuş, Kayahan'ın kendisine albüm yapılması için henüz erken olduğunu söylemesinin ardından kendi imkanlarıyla kariyerine devam etmiştir.
棧道上遇見了隱娘，面貌仍與昔日相同。
》飾演Jonathan，劇中多場哭戲打動觀眾情緒；
漫画作者Chris Claremont担任影片顾问 citation 。
：《最强大脑》节目组已请律师团队介入并启动法律程序。
中国第一历史档案馆奏折记载乾隆曾鼓励观成把清文学好，因为他给乾隆的奏折里乾隆发现有满语用词不当。
设计的作者匿名，只有数字编号。
海龟岛紧邻黄尾屿，是黄尾屿群体的陆地最东端。
，魏天兴三年（400年），其首领社仑自称为王，控制西域，沙湾地属柔然。
二級刻鬥士出現時間最短的角色，登場一集即亡。
Archie calls Michael the "Meathead" because Michael has different ideas about politics then Archie.
與以往的系列不同，此系列的特徵在於「自由替換組裝」。
He was a skilled and hardworking administrator.
，很快，它成为19世纪耶路撒冷向老城城墙外扩建的一个焦点，
O gece, diğer filler, ölen filden kalanları bulur ve kürek kemikleriyle ayak kemiklerini filin öldüğü yere geri götürürler.
Warren Berlinger (August 31, 1937 – December 2, 2020) was an American actor.
In the middle of the fire triangle there is also a chemical reaction.
，是为该著作的文学价值之所在，为后世的语言研究提供了极大的帮助。
元音/ə/可以插入被音节结构限制的辅音丛以使其可以实现。
'e sınırı olan ve il merkezine 41 km uzaklıkta bulunan ilçe.
Filmin özgün müziğini Marc Shaiman bestelemiştir.
Marion tries to comfort him by saying that she will buy him a drink.
：以迫日还辽有功，分別向李鴻章和張蔭桓敲詐50，25萬盧布的禮金，1896年签署《
诸将乘之，遂拔采石，进取太平。
LCCIEB means London Chamber of Commerce and Industry Examinations Board.
刘全（1960年8月 － ），
消防车云梯架设延误期间，私人云梯车救走了部分民众 citation 。
Popes today travel to many countries around the world preaching.
鲁维吉耶马和卡加梅知道自身地位岌岌可危，考虑到难民离开乌干达的压力增大，卢旺达国内局势不稳，两人1990年中期决定立即实施入侵计划cfn，穆塞韦尼总统很可能知道这项计划，但没有明确支持cfn。
Candy, ölen köpeği ile kaybettiği sorumluluğa yeniden kavuşmak ve George'un yanında kendine yaşlılık günlerinde kalacak bir yer bulabilmek ister.
The owner of the Eagles is Rakuten, an IT company.
It was named by Joseph Curray and David Moore in 1968.
唯该党的注册申请不获社团注册局批准，
是次選舉一共有44位參選人，包括：
The 1937 entrance under '
Büyük bir korsan martı olup, 50–58 cm kadardır.
，为青海省市县级文物保护单位，公布日期为1991年5月31日，类型为古建筑。
阿庇安和普鲁塔克并未提及那些留在包围圈内的起义军的结局。
It is also called the Manding Empire or Manden Kurufa.
因此有時候會發現木頭製的銅管樂器，像木管號、低音角笛、
Their total translatability into just elementary logic and a simple familiar two-place predicate, membership, is of itself a philosophical sensation."
当地铁匠使用它作燃料，另外当地人也用它来做其它物品。
从1997年3月22日的時刻表修订开始，在某些路线上，
The rest was added in 1883 to Washoe county.
Çoğu zaman sadece "Nehir" olarak anılır.
Light that is turned a different way will be blocked by the filter.
另外有指獵殺也威脅它們，但需更多證據支持。
The engine is small and light having three cylinders and no detachable cylinder head.
Not have I multiplied my words upon words.
Roman law is the foundation of most legal systems in Europe, and its former colonies, and it influenced many other countries.
他在现场发表的激昂演说引起了共和党内重要领袖人物的注意 。
Charles W. Ingrao（2000年），《The Habsburg Monarchy, 1618-1815》，第120頁，Cambridge University Press，ISBN 0521785057 。
These systems, especially Beijing with its 18 lines, have become some of the largest and longest in the world.
Ardından Poe, kendini dış dünyanın tehlikelerinden korumaya çalışır.
摩伊賴，祂們掌控著人類的命運絲線，
英治時期作為香港的印鑑和代表香港的香港徽章下半部份阿群帶路圖的歷史就是發生於赤柱。
另外，折返線在夜間會停放車輛（回送入庫或隔天發往押上）。
She also studied special education at the University of Hradec Králové.
布拉德利表示其中一集的設想為簡·福斯特成為女雷神，但是由於與漫威電影宇宙即將推出的2022年電影《
研究者保罗·波尼维尔（Paul Bonnivair）提出Nzefu-
所罗门立即将孩子给真正的母亲，因为真正母亲出于本能将保护她的孩子，而说谎者显示出她并不是真正的爱这个孩子。
Füzuli, Terter, Karabağ ve Gence Askerî Savcılıkları savaş ve diğer suçlarla ilgili cezai soruşturma başlattı.
，2014年4月12日起於每星期六、日晚上8點首播，同年9月14日至12月28日更動為每星期日晚8點首播。
Proje bütün bir albüme dönüştü ve grup, Mother Love Bone şarkısı "Man of Golden Words" daki bir satıra referans olan Temple of the Dog adını aldı.
Marif Bakan Yardımcısı oldu.
，2016年7月返回剛果，2017年1月下旬再出國到比利時治病，
Yerli bir gazetecinin sorusunu Konsollardan birinin daha güçlü grafik işlemcisi ve diğer biri de daha güçlü merkezi işlemciye sahip olması olası.
Garner Ted also started the Garner Ted Armstrong Evangelistic Association.
Around 6000 milk pots and 700 Kavadis are carried by devotees from local and other states.
They need more money.
P.I. Community of Powerful Individuals”, which brought together ambitious students, entrepreneurs, top managers, whose goal was to help each other.
， citation 修订再版时名为《“文革”的预演：“四清”运动始末》，
; ——以限定團體名義出演的節目，
十年，總兵官劉寧罷，擢清都督僉事代之。
Bu şiirden yalnızca dört dize günümüze ulaşmış, bu dört dize ise Lorenzo Valla'nın Scholia sında korunmuştur.
遊戲初期設定中有此能力的武將有諸葛亮、
坚持“以基督教的社会道德原则”作为活动指南。
He was married to actress Vijeta Pandit from 1990 until his death.
韋拿雖然沒有出場，但仍以4球在射手榜獨佔鰲頭，順利拿下金靴。
投支持票的多為反對尤斯科經濟政策的左派議員，尤先科以263比69票遭國家彈劾，尤先科于2001年4月被迫辞去总理职务，引來民眾的反對。
，他在纽约生活了八年，在这期间，他曾在一些剧院工作，并在一些电视剧和电影中担任不重要的小角色。
，被众多网友用作背景音乐。 citation 9月22日，参加普洱“铭成梦幻音乐会”，现场演唱成名曲《往后余生》 citation ；27日，发布新版《往后余生》，该版本由马良和孙茜茹共同演唱。
同年8月27日，尹宽向中央提出辞职。
塔西佗（生卒：約55年─120年）
根據Lawless的說法，超過三分之一的英語詞彙源於法語 citation 。
The games started on January 30 1948.
Uzunluklar ters dönüşümler altında değişmez değildir ama değişmeyen dört noktalarda çapraz oranı mevcuttur.
，辖1个特务团、1个新兵团、依兰县大队、勃利县大队共2000余人。
）10月9日：牛込站隨main市街線新宿－牛込一同開業。
该电流由线路卡感测，并且振铃继电器断电。
苏州人和上海人喜好甜食，味道甜但不重，属于甜烘饼。
Girişim pilin telinin veya ppilin kendisinin yakınında olabileceği gibi elektrokoter kullanımı da pilin fonksiyonunu etkileyebilir.
三圍：B88／W57／H85。
山东鲁能泰山本赛季中超联赛整体表现优异，长期位于前三甲，也曾一度位于榜首位置，最终收获联赛季军。
More were circumcised in a religious ceremony or in a doctor's office later.
Artık tek kurtuluş yolunun batıya doğru dağları aşmak olduğunun farkına varmışlardı.
、第二位從業者提供的意見、自願報告犯錯、
A bit touchy: Plants' insect defenses activated by touch.
，使澳門絕大部份居民不能收看電視，至次日下午有關當局和天線公司談判後訊號恢復。
Guilty在2003年秋天發行，
The song was released on 1 July 2002.
Kangaroos can be dangerous because of their powerful legs.
Alisa Rus seslendirme sanatçısı Tatyana Shitova tarafından yapılmaktadır.
／泰山區公所／泰山分駐所／福泰里／泰山區公所／泰山高中／同榮里／義學里／義仁里／明志國小／貴子路口／
Ada, Ramazan köyü sınırları içerisinde Hoynat Tünelinin yanındadır.
、护国寺遗址，以及白莲寺，松溪寺等古刹。
Türk ordusu kuşatanlarının sayısının azaldığını görerek huruç harekâtına yöneldiyse de kuşatmayı yaramadı.
豪瑟的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為675米（即2215英尺）。
使徒中少數的戰鬥狂，在與強者的戰鬥中尋找快感。
，由於當時KBS由中央情報部管轄，因此金載圭原先也要出席，但在車智澈拒絕他跟總統搭乘同一架直升機後，金載圭憤而取消了行程。
Ibn Azzuz'un "Mahab al-kuzuf wa-nafy al-zulumai fi il al-tibb wa l-tabai wa l-hikma" adlı eseri, tedavi edici formüllerin anlatıldığı iyi bilinen bir koleksiyondur.
He was the last person to be killed by border guards.
For example, the champion's game was a short-lived game that developed during a transitional period between the invention of straight rail and the invention of balkline.
。1995年杰克逊据报道以5905.2千万英镑的价格将ATV与索尼合并，成立了索尼/ATV音乐出版公司，而他本人拥有一半股权。 citation 后来北方民谣公司也理所当然地成为了索尼/ATV的一部分。
This means using a needle that has not been cleaned after someone else has used it.
Priştine'de dünyaya gelen Bazna, askeri akademiye devam ettikten sonra 16 yaşında Fransız Ordusuna yazılmıştır.
台鐵取消對號快之後，此班柴特快仍以柴快與平快之名繼續行駛，
但是辭掉肥皂劇也是一樣，因為我可以從事更大並且更好的事物。
北海道から来たばかりのチクビが敏感すぎる145cm36kg 繊細ミニマム少女琴音ちゃん(21才)のナンパ記録映像をAV発売。
此外，中间的塔楼和城门随着时间的推移有过显著的变化。
Neo is called to see the Oracle.
郤犨将新军，且为公族大夫，以主东诸侯。
Kichka was the only member of his family to have survived the deportation to camps in Central and Eastern Europe.
渝北區太洪崗，南端位於巴南區。
Geride kalan 27 kişi dondurucu soğuk altında dağların yüksek rakımında hayatta kalmanın çok zor olduğu koşullarla karşı karşıya kaldı.
在使用此建築的歷任總督中，以乃木希典的使用時間最長（1896年10月至1898年2月） ，其於1896年10月擔任台灣總督時，與其妻子乃木靜子及母親乃木壽子偕同來台灣，並居住在此總督官邸。
He was a member of the League of Communists of Kosovo.
」，視為鄉土神明供奉，大多合奉於開閩尊王廟，合稱「開閩三王」。
其中一塊湘軍墓碑，墓主為丁得勝，為湘軍系統下由地方士紳葉春霖所召募的春字副營的一員。
Bazı İspanyol yapımlarında daha rol aldıktan sonra İngiltere'ye dil eğitimine gitti.
This makes the RAID independent of the operating system.
谷歌在辩护过程中也为自己的超链接提出了《
，其中白鲳科曾归类于刺尾鱼亚目，
A CD has tracks and bumps on the tracks.
Tipik bir Zen hikâyesindeki parmak ile onun işaret ettiği Ay'ı birbirine karıştırmamak gerektiği yönündeki ibare de aslında bu gerçeği ifade etmektedir.
沙俄帝國於1898年強租遼東半島以來，
'da 1953 yılında kurulan bir spor kulübüdür.
、天视体育发展有限公司承办，2016年创设 citation ，原名天津业余足协杯，2017年更名天津足协杯，2019年改为现名。
Deneyde katılımcılardan hareket mesafesi hakkındaki yargılarını sesli olarak söyledikten sonra deneycinin sesin kime ait olduğunu anlamasını sağlayacak şekilde önceden belirlenmiş renkteki tuşlara basması istenmiştir.
Şehzadenin doğumu Osmanlı sülâlesinin kesilme tehlikesini ortadan kaldırdığı için büyük coşkuyla kutlandı.
'nın başkenti Paris'te Val-de-Grâce askeri hastanesinde ölmüştür.
用单质氟作氟化剂，由于技术和安全方面的困难，受到很大限制，反应剧烈不易控制，可引起有机化合物的断链，或者一直进行到生成全氟化合物。
基本上和主人的立場相反，是由主人照顧女僕。
〉的讨论》的社论，同年6月毛泽东亲自发动对电影《武训传》的批判，文化界形势紧张。
崔苔菁是台灣軍中情人的先鋒，也是第一代青春玉女的掌門人。
Maddelerin oyunu bitmiştir artık.
Category:临夏市人、Category:临夏县人。
Gazetenin yayın politikası tamamen 'sivil' nitelikli olup, demokrasi ve insan hak ve özgürlüklerinden kesinlikle taviz verilmemesi gerektiğini ön planda tutmaktadır.
中将刘原，投资人薛蛮子，钢琴家王阳，小提琴家闫平，
到了晚上，運輸車陷入了沼澤地的泥巴，納克斯幫忙處理，芙莉歐莎和麥斯用炸藥炸了幾輛後方煤氣鎮與子彈農場的車。
'e karşı mücadeleyi ve bu salgın hastalığın sorumlularının belirlenmesini amaçlayan örgüt.
Buna ek olarak insan ticareti, Avrupa Birliği'nde bir yönergeye tabidir.
There are many technological companies in Japan, and these companies make products for export.
Köyün nüfusu 87 hanede yaşayan 209 kişi olarak kaydedilmiştir.
。2003年创校时，校名为东莞南博职业技术学院。
》(CAT'S EYE)中也有登場。
Bu durumda a ∈ A ya da a ∉ A olmalıdır.
He then located another enemy machine gun firing down the slope of the hill, opened fire on it, and silenced that position.
」等對生物有害物質，2016年1月，參考歐盟規範而公告「食品中丙烯醯胺指標值參考指引」乙案。
在2006年，蘇利文提出厚头龙亚目的重新分類。
Byfield helped found the Wildrose Party of Alberta in 2007.
》，便記載了《律書》當中出現「七分」之類的文字，當為「十分」的誤寫。
When in concert Brian May, Roger Taylor and Paul Rodgers would be helped by keyboard player Spike Edney, rhythm guitarist Jamie Moses and bassist Danny Miranda.
最后,雅利安人南下,征服了达罗毗荼人。
一列編組為4节電動車，4节付隨車。
Bu köy idaresi alanında bulunan nüfus 2001 Nüfus Sayımına göre 10.406'dır.
壹岐島除了本島以外，還有21個附屬島嶼：當中5個島有人居住、
Anıtların Korunması Bölümü çalışanları, Tiflis'in baş mimarı Şota Kavlaşvili'nin gözetiminde, kilisenin kuzey kapısını "gereksiz" olduğu için kaldırdıklarını ve bazı Ermeni mezar taşlarının kaybolduğunu bildirdi.
一些非可卡因结构衍生的、不具有与可卡因类化合物类似结构的天然化合物也具有局部麻醉作用，它们是：
）等團體單位及個人紛紛為其奔波營救，
He died on February 12, 2021.
此張專輯共收錄10首歌，包括五首熱門主打歌曲的韓語及日語版本。
Both were 17 years old and Dorothy had to marry him.
賈米托夫的原意是將希羅克陪養成為控制當時得令的巴斯克（バスク・オム）的人物，因而穫得不少機會與資源。
Bu yorum, polis şefini "korkak" olarak nitelendirdi ve son trafik atıfının "aşağılık bir polis" tarafından yapıldığını belirtti.
，是1960年代才增設的車站。
威廉森的許多著作是和妻子愛麗絲一起合作寫的，愛麗絲曾明確地評價她丈夫：「查理·威廉森可以做這世界上的任何事，除了寫故事以外。
同級生通常指日语中的「同班同學」，但也可以指以下事物：
，第二位在一个赛季中同时获得顶级联赛和足协杯赛最佳射手的球员。
Goats and other pet animals graze in pastures.
Jüri üyeleri, kör tadım metodu ile tadılan şarapları 20 puan üzerinden derecelendirdi.
Toplam 25.000 m² arsa alanı, 150.000 m² inşaat alanı ile 2 blok halinde 5 katı zemin altında olmak üzere toplam 54 katlı bir çift kuledir.
Tüm kantonlarda okula en küçük başlama yaşı altıdır, ancak bazı kantonlar çocukların dört veya beş yaşında ücretsiz ana sınıflarına gitmesini destekler.
，鄰組般互相監視、舉報的情況在日本變得日益嚴重（
The town is named after its founder, Yasin Khan Pathan.
Hammer died in Oslo on 22 October 2017 at the age of 85.
建立了具有所有民族平等的血統和平等權利的聯邦共和國。
新任越南防空空军司令万先勇（Van Tien Dung）决定减少出击，保存实力。
'inin meditasyon yöntemlerinden esinlenmiş, başlıca teknik olarak vipassanā ve ānāpāna'yı benimseyen, Sutta öğretilerini vurgulayan Vipassana Hareketi'ni de ifade eder.
雖然如此，在量子場論裏，正則量子化是一種非常重要的方法。
」 Norman M. Naimark.
Maximum expansion of the celts in light green, about 300 BC.
於2004年8月13日開始，至2005年5月22日結束。
However, his efforts failed and the revolt was met with a harsh Macedonian reaction.
Hitler even blamed his defeat partly on Stalingrad.
'yı keşfetmek için izin istedi.
劉家輝曾於2009年初到台灣拜訪嶺南拳術委員會，以了解洪拳於台灣發展現況，
Acute renal failure develops in a short time, and symptoms are more noticeable.
Berkovich uzayı için, yukarıda verilen Julia kümesi tanımı kullanılamaz, çünkü bu uzay bir Riemann yüzeyi değildir.
Bagels）、路易斯德里（Louis' Deli）等咖啡店或小食店。
，多數選舉制度下，可能當選的重要門檻就是有一定的財力（雖然不一定是錢最多的就能當選），
Son satın alımlarla Rusya, Karadeniz'de trilyonlarca dolar değerinde varlıklar elde etti.
She married a soldier named William Stafford without her family's permission.
Bunun üzerine otlar, ağaçlar yetişir.
Formoso schools closed through school unification.
Winkelmann'e göre, hibrit teknolojiyi ancak ek performansla gelirse tercih eden müşteri tepkisi temelinde yapıldı.
越南新春假期為除夕至正月初五，共六天。
Ama aralarda annesiyle yaptığı o ilk telefon konuşmasını okuyoruz.
休士頓在1998年至2001年曾經是Champ Car大賽車的主場地；2006年開始，Champ Car回到本市每年舉辦，路線為Reliant公園周圍街道。2001年4月1日，Wrestlemania X-Seven首映會在本市Reliant太空巨蛋舉行。
后来八路军在东北改编为东北解放军，接收了原关东军被服生产系统，新设计的解放军冬季军帽有较大的帽檐，缩短帽围免去前方钦扣，而加长护耳以系绳固定于头顶；这种设计沿用至志愿军时代。
、阿格里真托設立主教座堂，並親自任命主教，
伊恩·伍斯南（Ian Woosnam,1958年3月2日 － ）
同一周，普赖斯打好了他的辞职信，并在办公室中悬梁自杀了。
，4－6枚，初為基部合生 ，上半部擴大 ，
同理，对于以相同速度背向泵浦光源运动的原子也有同样的使吸收降低的效应。
Ancak hata yaptığınızı anlayıp o insana geri dönmek istediğinizde o insan yankının içinde kaybolmuştur.
，他是當時法蘭西是最有名望的前雅各賓黨人之一，由main脫身回到巴黎的時間。
：《秋室集》卷五《記莊廷鑨史案本末》 ，十五岁贡生，
The hills of Thandiani are about 9,000 feet above sea level.
酒店在1886年至1889年改建，並改名為英格蘭酒店 citation 。
紫禁城外朝自此由内务部管理，但清室仍占用外朝的部分附属建筑，拖延腾退 。
Kavad'ın saltanatı kısa sürdü.
截至2016年5月31日，广电总局共颁发588张信息网络传播视听节目许可证，主要持证机构包括新闻出版、企事业单位、网站等 citation 。
The music was divided into bars with a particular number of beats in each bar.
由於快閃記憶體的最小組成元件已被最小化到極致的關係，未來的快閃記憶體密度的增加，將依靠更高級別的MLC，或是多层堆疊與製程的改善來驅動。
常常慌慌張張的，也給人笨手笨腳的印象，但在獵人間的評價似乎很差。
比國崗省大學校鐵路專科最優等第二人畢業．得碩士位，宣統三年辛亥學部試驗賜工科進士。
，深度可達290公尺，體長可達25公分，屬深海底棲性魚類，
The Stadium's third floor was still dry.
在1979年到1982年期间，
楊尚斌在2008年組成男子跳唱組合Bro5 citation ，為樂團團長，編排舞蹈，監製音樂，並負責曲詞創作及音樂製作。2013 Bro5兄弟伍參加廣東電視台湖南衛視「麥王爭霸」勇奪亞軍，同年獲得華語金曲獎「優秀新組合」。
George offers to fix the landlord's beer pumps and goes into the cellar, discovering Sean's package, a gleaming gem that Peagram discovered, identical to the one on the manuscript.
Shakhbut bin-Dhiyab Al Nahyan became the leader of the city in 1818.
斯干達·伊·謝克擔心妻與子會背叛他，因此將他們殺死。
文学评论家胜本清一郎：“几度暴风雨过去，今后还要过去。
捷克科比與史丹李察覺到他們創造出的這個人物在大學生間有廣大的讀者群。
Bu etkiler doza bağımlıdır ve birçok vakada ülserin nüksetmesi riski,üst gastrointestinal sistemde kanama ve ölüm bildirildiğinden bu ilaçların kullanımı bir parça da olsa sınırlanabilmiştir.
Ferrari were 3-4 with Prost ahead of Mansell and Williams were 5-6 to complete the "Noah's Ark" (two-by-two) formation, Patrese ahead of Boutsen.
白文珂（875年－954年），字德温，
若令 ，該直線即是 在 的切線方程式。
Another 1% of the population follow Hinduism and Sikhism.
祖莹任冀州镇东府长史，因收贿事發，被罢官除名。
İki yazar da iki konsülün keskin görüş ayrılığı içinde bulunduklarında hemfikirdir ve Sempronius'un kendi planını uyguladığını düşünmektedirler.
的狂热追逐曾經是當時欧洲社会的普遍时尚。
Karl Albert Staaff (d. 21 Ocak 1860 – ö. 4 Ekim 1915), bir İsveçli liberal politikacı ve avukattı.
The line was bought by Pilot Developments in 1998. citation Pilot Developments is now known as Epping Ongar Railway Ltd. The Ongar Railway Preservation Society also entered an offer to buy the line.
：川口市アンサンブル・リベルテ吹奏楽団）於埼玉縣大會中，曾有70人出賽）。
他開始作為一個詩人，在13歲時寫以拉丁文寫詩，並多次競爭法蘭西學術院的獎賽，但他從來沒有贏得獎賞。
若是冒犯某些民族主义者，或将改译“弗罗茨瓦夫”（取拉丁语：Wratislavia）。
Buradan geriye dönük tüm tanımlanan sayıların aslında bir varsayımdan ibaret olabileceği çıkarımını yapabiliriz.
Höyükte birbiri üzerine oturan yapı katları saptanamamıştır.
Koşaner Genelkurmay Başkanı atanalı henüz bir sene olmuştu ve görev süresinin dolmasına 2 sene kalmıştı.
但玛丽并不确定自己是不是怀了孩子。
'un ansızın İstanbul'a gelmesi işleri iyice karıştırdı.
容海恩在婚後一個月宣佈懷孕，並承認自己是奉子成婚 citation 。2019年1月23日，容海恩剖腹誕下女嬰，成為首位在任期間分娩的立法會議員 citation 。
Map of Sahara, showing features in Libya.
戴高樂1958年上台後，與激進黨結盟。
此時已被委任為牛郎俱樂部「天蠍座」二號店店長的聖也，向遼介發起挑戰「我現在已有了自己的店哦！
，成為六右衛門（ろくえもん）的弟子。
在2005年的县议会选举中，奥地利人民党的得票率为66.
Burned during the French Revolution, and totally destroyed in the First Empire.
，并导致导线传输电流时效率减低，耗费金属资源。
如果检验测试失败，那就是有什么不对劲；但找出到底是什么，也是个难题：失踪的行星、校准非常差的测试设备、未预料到的空间曲率，或什么别的。
官方肅清台共行動，農組解散（1931）
，1998年毕业于清华大学环境工程系及传播学系，后攻读清华大学中文系现当代文学硕士研究生。
The decision was taken by the US Congress.
平山相太（1985年6月6日 － ），
其中乔森潘和胡荣在法国取得了博士学位，他们和符宁一起被称为柬共三大知识分子。
Bu süreçte muhaliflere karşı işkence ve ölüm olaylarında artış yaşanmıştır.
这部作品的主题是历史和艾格蒙特伯爵的英雄主义。
，雅典的基督信仰也跟著水漲船高。
Porifera, Ctenophora ve Cnidaria takımlarında orta tabaka bulunmaz ve diğer iki tabaka hayvanın tüm dokularını oluşturur.
自此他成為球會的中場核心，他與加度素更被認為是世界最佳的中場組合。
它难溶于水，可溶于常见的有机溶剂。
People often get many bites.
」的專注中轉移至一個更加廣闊的視野中，反對「漢族中心主義」對中國古代歷史書寫的影響。
而肇事女孩却没有受伤，因涉嫌交通过失杀人被拘留，最後判監兩年。
Gerçekten de Türk kuvvetlerinin esas unsurları Çerkez Ethem kuvvetleri ile mücadele ederken cephe hattında büyük ölçüde örtme kuvvetleri bulunmaktaydı.
同年冬，傅懋恭任一中青年学会设立的平民小学校长 : 23 。
Bu şartları taşımayan bir işlem geçersiz sayılacağından, ortada korunacak bir hak da olmayacaktır.
前重慶市長現任上海正中書局總經理蔣志澄，突於昨晨八時許，在北四川路永安里五十五號寓所服毒自殺，雖經女僕發覺，終以為時已久，不救殞命。
香港特别行政区应当立法保障《合作安排》得以落实。
ABD Anayasa Mahkemesi'nin çeşitli kararlarına göre, eyaletler ve ABD (yani 50 eyalet ve Columbia Bölgesi ile eşsınırlı olan federal devlet) egemen yetki alanlarıdır.
，以千反田愛瑠、伊原摩耶花當封面人物 citation 。
粉頭鴨的消失可能是因棲息地的破壞。
The birthrate and population were declining.
天津的方言和婚俗等习俗均与周边河北省等地区不同，但与皖北地区一致 citation ，
此作不同於巧密畫風，以灑脫的線條為重點。
'ın devlet tarafından üstü çizilince yeraltı dünyasına girmesi sonucunda birçok mal ve parasına Polat Alemdar tarafından el konulmuştur.
En kırmızı kısım genişliğin 2 / 3'ünü aldı ve zorunlu çekiç ve orak ve kırmızı yıldızı içerdi.
、Nadja Michael及Alphaville。
；女儿是追封奉恩鎭國公載釗嫡妻。
位於前額葉皮層區域內的錐體細胞的頂端樹突上，作用於5-HT 2A 受體的激動劑，被認為它調控致幻活動。
Zonguldak iline 57, Çaycuma ilçesine 12 km.
Sanık avukatları, olaya bir örgüt veya çetenin karıştığını yalanladılar.
王瑜樣子俊俏，很早就知名並位居顯要，
AdSense的使用者並不是Google的客戶，
Despite winning what seemed like a lopsided battle, Lee lost men and equipment he could not afford to lose.
基於客量需求，繁忙期間或會加掛額外車卡。
该市镇总面积57.77平方公里，2009年时的人口为2738人。
該區域有大量的巨噬細胞，可對抗原進行處理 : 131 。
'i ele geçirmesine yardımcı olmak için çalışmalarında öne çıkıyor.
Bu yeniden yükleme, tipik olarak, üstte bulunan doymamış malzemeler yoluyla akifere süzülen nehirlerden veya meteorik sudan (çökelme) kaynaklanır.
Ross A. McGinnis of the Army and Master-at-Arms Second Class Michael A. Monsoor of the Navy received it after being killed while using their own bodies to smother grenades to protect their comrades.
Türkiye böylece jeotermalin elektrik dışı uygulamalarda dünyanın 5. büyük ülkesi durumuna geldi.
安人运在6月廢除了一黨制，在12月的安人运第三屆代表大會上拒絕了馬克思列寧主義，正式將黨的名稱從安人运-工人党改為安人运。
相比之下，俄军的防线只有500名来自226步兵团“泽姆林斯基”的士兵和当地的400名民兵。
Julia Marie Berman, sonbahar 2005'te Tessa'nın rolünü alana kadar bu karakteri oynadı.
In 2003, the village of Great Coates (
荷蘭音樂人main在《Old Town Road》發行一年多前就已製作出其伴奏節拍，並放上網絡銷售。
Savaş filleri karşılarındaki düşman askerini yakalayıp sırtlarındaki kişiye kaldırmak ya da yere bastırıp fildişleri ile parçalamak üzere eğitilirdi.
Başta Bartolo bundan çok şüphelidir, ama Alonso Rosina'nin Lindoro/Konta gönderdiği pusulayı Bartolo'ya verince onun evine girmesini kabul eder.
值得一提的是，本季是自1851年有紀錄以來，
Sanskritçe terimler sādhu ("iyi adam") ve sādhvī ("iyi kadın"), kendi ruhsal uygulamalarına odaklanmak için toplumun dışında ya da kenarında yaşamayı seçenleri ifade eder.
，東日本旅客鐵道（JR東日本）和東京地下鐵的鐵路車站。
Instead, he believed that life consists of separate parallel lines advancing from simple to complex.
交戰一方為國民革命軍之鄂軍獨14師夏斗寅，
中國大陸對李登輝訪美及臺灣舉行總統大選大表不滿，
伯宗为晋国大夫因勇于直言遭人嫉恨而被三郤害。
There is an average of 201.0 days of precipitation, with the most precipitation occurring in May with 27.0 days and the least precipitation occurring in September with 5.0 days.
事實上，大一點的地震中表面波的震幅甚至可達數公分 。
It is the ninth oldest independent school in the United States.
Nörogörüntülemenin tarihçesi İtalyan sinirbilimci Angelo Mosso’nun, duygusal ve entelektüel etkinlikler esnasında kanın beyindeki dağılımını girişimsel olmayan (cildin bütünlüğünü bozmayan) şekilde ölçen “insan dolaşım dengesi” aletine kadar uzanıyor.
這正正就是加德納所提出的多元智能的其中一個範疇。
另外又相傳她在十六歲時與一個地方官的兒子和在成年後與一個王室宗親相戀，可是依照當時的從母法，
，除了扇冠大天鵝龍以外，牠們都具有外形相似的頭顱骨與冠飾。
From eleven onwards, Spanish numbers are exclusively used in Waray today, their native counterparts being almost unheard of by the majority of native speakers numbers (except for gatus for hundred and yukot for thousand).
The City of Charlotte built and owns the NASCAR Hall of Fame.
After she gets out of the apartment, she must run to the elevator which to her surprise brings out Byakuya Togami.
，刑法条款追加了对制造骚乱的处罚。
In 2005/2006, there were 3,442 international students enrolled at TU Dresden.
腓尼基人从北非洲购买埃及的咸鱼和盐，
表演者一手持鼓槌敲击大的一端，小的一端则由另一只手拍击。
It also occurs naturally in places like swamps (where organisms have decomposed) and volcanoes.
There are almost 700,000 people in the whole area.
Sundre became a village in 1950 and a town in 1956.
不同系統之間的差異包括有資料庫的完整性、預工程的情形、系統成熟度、通訊透明性及可靠度。
，脊椎的水平原本是對應脊髓節的。
在2014年5月，RANIA與西班牙公司INGENIOmedia簽約，成為旗下藝人，並確定她們會在七月回歸 citation 。
，修制药化学和药物分析专业，师从日本药学会会长、医化学教室教授长井长义博士。
在日耳曼语諸国中，神圣罗马帝国的行政和法律机制为地主和农民、国与国之间和国家之内提供一个解决争议的平台。
設有「龍門式」起重機，能將污泥貨櫃從貨車直接吊運到船上，每小時更可吊運10個污泥貨櫃。
There is a common version where the wrestler perform a catapult to the opponent while the opponent is lying down in between both the bottom and second ropes.
Erik Jean Christian Antoine Belfrage (13 Nisan 1946 – 18 Nisan 2020), İsveçli diplomat, bankacı ve siyasetçi.
For him, the primary substance was air.
在过去的节目中，博士通常在重生后休息，因此魔法特为让博士活跃起来，决定让博士不得不拯救地球。
Britain in the Second World War.
同時早上繁忙時間期間，只有通勤急行停靠此站。
唐式遵是国民革命军第二十一军中跟随刘湘时间最长的将领，是四川速成系的骨干之一。
'nın sürdüğü 1986 Mayıs ayında, Mehran Irak kuvvetlerince işgal edildi.
彭城王勰征寿春，康从行，招致壮侠，以为部下。
İki aileyi birbirine bağlamak için kullanılan ve anne ile gelin tarafından yapılan, şans, sağlık, uzun yaşam ve üretkenlik getirmesi için damada hediye edilen çeyizin bir parçası oldu.
為了響應政府，大學在2014年首次提出申請啟動了一項戰略計劃，以促進該校跨學科研究發展。
），其可以在很遠處被創生出來，之後才在局域發生反應，生成所觀測到的粒子。
In 1948, when he was 21, he took up a job as a journalist.
Aynı zamanda güney Fransa'da yaşayan veya oraya kaçan, geçerli Türk pasaportu olmayan birçok Türk Musevi'ye Türk kimliği sağladı.
But people did it because it was less dangerous than getting smallpox.
总理全面领导国务院工作，代表国务院对全国人大及其常委会负责。
此后河北地下教会陆续祝圣的省内主教有李思德（天津1982）、师恩祥（易县1982）、宋维礼（易县1982）、刘书和（热河宗座监牧/易县助理主教1982）、刘冠东（易县1982）、李振荣（献县1983）、陈柏庐（永年1986）、苏志民（保定1988）、裴尚德（北京1989）、赵振东（宣化1989）、韩鼎祥（永年1989）、张庆天（易县1992）、陈仓保（易县1997）、赵克勋（宣化2003）等。
本务机车上的单独制动阀只能控制自己的制动和缓解，而无法同时对补机产生制动和缓解作用，此时补机实际上相当于车辆，列车管的充风或减压均会使补机进行缓解或制动。
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 14,342'dir.
Savaş zamanında, diğer yeniçerilerle birlikte çarpışmaya giderlerdi.
总人口1901（2001年）。
They are "competing" against one another.
Rüştü, Fenerbahçe ile ilk maçına 29 Ekim 1994'te Petrolofisispor karşısında çıktı.
Göç esnasında Samsa ile Ertuğrul'un yanına katılır.
It was under the room the Wade's two-year-old daughter slept in. Nobody was home at the time.
Daha büyük bir RCS, bir nesnenin daha kolay tespit edildiğini gösterir.
Aboriginal myths across Australia are a kind of unwritten (oral) library.
Bir silah veya cihaz patlaması yüksek hızlı atkılar oluşturmak için dizayn edilmiş olabilir.
这种差异产生于早期来自不列颠群岛（British Isles）相互可以理解的各个方言区的殖民者孩子们融合在一起，并很快发展成为一种主要的英语类别.
Casio fx-3600PV的功能和其前代fx-3600PA一樣，擁有七個數字記憶（包括K1-K6及M），
，使得兆華斯坦在很多年還是無法找到剩餘86%的租戶。1988年4月，兆華斯坦降低了租金，並作出了其他讓步 citation 。
，但何奧當時已經無意繼續行動。
他戲路特寬，首本戲有：《蘇武牧羊》、《太白和番》、《李太白醉倒騎驢》、《李密陳情》、《劉備過江招親》、《孫武子獻十三篇》、《殺子報》、《王祥臥冰求鯉》、《胡迪罵羅》等等。
性情極度嗜睡，對古昔迄今的機械（尤其是飛行機）抱有濃厚興趣。
There were some paper makers among the captured soldiers.
This award is for writers who give young adults a new way to see the world understand their place in society.
Mühendislikte sapma yapısal bir elementin bir yük altında açılı bir yerdeğişimine uğramasıdır.
Ancak hiçbir zaman uyarlaçtan elde edilen doğru akım, pildeki kadar düzgün olmaz.
歌歷士的弟弟，過去曾為奎克的弟子。
萬子是數字牌三款花式裏的一款，由一萬至九萬各4張，共36張牌。
Tahmini 6.91 milyonluk nüfusuyla, 368 yıllık bu şehir, dünyanın en yüksek nüfuslu 34. metropolitan yerleşim merkezidir.
，使得恆星會繼續向外輻射能量，而暫時停止核心的收縮。
劉秀稱帝後，中郎將來歙舉薦張堪，張堪被任命為郎中，三次升遷任謁者。
'ın Florina ve Kastorina bölgesine bağlar.
他是一个斯诺克高手，我很尊敬他。
中華人民共和國對於這種儲存裝置稱為「硬盤底座」，在中華民國則稱為「硬碟外接座」，美歐國家則稱為"Drive Dock, Docking Station, Storage Dock"居多。
If addition is used with the identity element and another element, the other element will not change.
次年（935年）四月，任刘延皓为刑部尚书，充枢密使、
There are several societies today, who do not have a word for art, but who practice the same painting.
This list shows some of the GSSPs.
最终，同样的计算内容被表达出来，两种方式都可以。
及後，莫扎特再也沒有寫過小提琴協奏曲。
维克托III级（671RTMK）
》（卷302）：“九年，卒，年八十五，贈太子太保，祀賢良祠，諡文清。
These meanings are for E/e as a separate letter.
Bu, masif kütlede sürekli olarak çatırdama ve kırılma gürültüleriyle göze çarpar.
They were based on thousands of interviews with men (first report), Kinsey, Alfred et al 1948.
'nda Takım ve Bölük Komutanlığı, Balkan Savaşları'nda Tabur Komutanlığı, I. Dünya Savaşı'nda Alay ve Tümen Komutanlığı yaptı.
每間土屋分成了南北兩部分，每部分有一位一家之主處理家庭事務。
正德九年（1514）乐至县隶属于成都府简州。
塞尔维亚阵亡9万余人，被俘17万4000人。
，并质疑与检讨各学科的发展和研究与更好的生活品质，
，球隊以6比5拿下勝利，拿下總教練職教的第150場勝利。
His older, dutiful brother who has worked without reward for his father resents the fuss made over the prodigal son.
NTSC標準同時建議了幀幅為每秒30幀，每幀由兩場交錯掃描線組成，每場由262.
冷志义（1960年5月 － ），
The park has lands that are owned by private people and also by the public.
在奥尔洛夫的陪同下，“女公爵”和她的随从登上了俄军的旗舰sfn。“
，天秤座23距離地球convert。
新专辑一如既往发挥梁静茹的情歌本色 citation citation 。
The number you get back is called a "value".
Eleme serileri 7 Ağustos günü saat 09:00'da gerçekleştirildi.
在主管的监督下，将他们的货物交付给集中的仓库，以便于卖给顾客或者其他的金币收购组织。
校內所有課室、特別室、圖書館、教員室、辦公室及禮堂均安裝了內聯網及萬維網的連接點，並設置桌面電腦、列印機。
Beşeri Bilimler alanında en çok atıf yapılan 20 yazar arasında yer almaktadır.
While awaiting sentencing, she gave birth to Fualaau's child.
，曾任太僕寺寺丞贈少卿；祖父劉廷珮，監生；
因此，想进一步了解心理统计的相关知识，
》和《震海聽風錄》，另外其他節目也遭到警告和約談。
Hentai is the anime version of porn.
Dağcılık ve tırmanış için ana alanlar Austvågøy ve Moskenesøya üzerindedir.
，但瑪雅人的紙張更為耐用及適合書寫。
在台中頂橋一帶的信徒分走稱為「老六媽」的媽祖神像後，南瑤宮人員擔心太浮濫就此打住，因此到老六媽為止，
The vast majority of Australian nationals in Turkey are Turkish Australians.
品學兼優的她，厭倦了「完美」的標籤，於是新好友薇蘿妮卡則成了她學習的對象。
）◎（10周年記念特設網站 - 2017年）
On the fire-damp of coal mines, and on methods of lighting the mines so as to prevent its explosion.
，海拔高度19米，受大陸性氣候影響，2009年人口4,829，
'ndaki 39 gölden biridir ve diğerleri de bölgedeki turizmi artırmaktadır.
The storm caused 20 deaths.
Profesyonel kariyerine 2000 yılında Étoile de Guinée kulübünde başladı.
战斗最大可使用四人队伍，系统则为《最终幻想IV》首度出现的传统即时战斗（ATB）系统。
全塔有塔基、塔身、塔刹三部分组成。
In the 1840s, China tried to stop them and the British started a war.
The road that runs through Tunley is the B3115.
閱讀有字詞認讀（word recognize）與意義理解（comprehension）兩部分（李俊仁、柯華葳，2007 citation ；Dreyer & Katz, 1992 citation ; Hoover & Gough, 1990 citation ），且認讀又是一個基本的項目，而與認讀相關的包括識字量、識字正確性與流暢性。
，因此如有適當的大氣組成與氣壓，液態水可能存在於行星表面。
是所謂的「好好老師」類型的年輕教師。
Because gasoline was fed to the engine only by gravity, and also because the reverse gear offered more power than the forward gears, the Model T frequently had to be driven up a steep hill backward.
此外还有一支从阿拉斯加当地招募的斥候卡斯特納的凶手。
貝拉維斯塔的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度200米（即656英尺）。
起初为一个太极图的图案，接着变成一名身着红衣服的女性，最后变成一名端坐的戴着蓝色乌帽的男子。
、鳥海勝美〈CD廣播劇・OVA版RELOAD〉→佐佐木敏、
Brian, Peter'a kendisinin aslında bir milyoner olmadığını açıklar.
They have many leisure activities such as horse riding, rowing and hosting garden parties.
Amerikan sömürge dönemi tasarımları gibi geleneksel soğuk iklim binaları, küçük ölçekli bir binada merkezi ısı verimliliği için iyi bir tarihsel model sunmaktadır.
Now, kindergarten through fourth grade students go to this school.
Demir-nikel Grubu, birkaç demir-nikel alaşımı türü ile karakterize edilir.
After they get out of the Labyrinth, a full-fledged battle erupts between the Titans and Camp Half-Blood, in which Nico summons a dozen undead soldiers to fight the dracanae, passing out in the process.
He is known for his 2011 movie Gamer.
赵永伦认为，当时吐蕃仍然是唐朝的重大威胁，唐朝与吐蕃之间的边境紧张局势依然如故。
天會十五年（1137年），贈銀青光祿大夫。
贾家划分为5 个小乡：五合、五指、望五、堰水、兴隆等乡。
' nın geri kalanı arasında bir sınır oluştururdu.
It has cinema (63 IMAX), observatory - 60th floor (63 Sky Art), aquarium (63 Seaworld), and lots of amenity.
In 1996, he finished third in the men's Class 10 singles event.
曾祖邢琛，壽官；祖父邢畯，典史；父邢秉仁，進士。
从1984年开始，除了一段时间他改了名字以逃避他旧有的影响之外，其他时间几乎每场演唱会他都会演奏这首歌。
具有图形能力的Rebol解释器必须理解和解释很多方言。
It is set across Canada.
In an abusive marriage, Anastasia left Michael when Daniel was two years of age.sfncheck Two of the children were sent to Geraldton, Ontario where the eldest sister lived with her husband.
，但二者是完全不同的两个概念。
Dışişleri Bakanlığı bildiride bulundu: "Ağustos'ta, hükümet Zayed Merkezini Koordinasyon ve Takip gereğince kapattı, bu beyin takımı eserler yazıp dağıttı, konferanslar düzenlediler ve bir websitesi yönettiler.
The fish was an unknown Palaeorhynchus, a kind of mackerel, which lived about 30 million years ago.
LCC报道，145个平民被部队打死，其中53人死于首都郊区 。
這論文也推導出希子的存在，但是希格斯的希子具有質量，而古拉尼團隊的希子不具有質量，這結果令人疑問兩種希子是否相同。
He was forced to sell the Chaplain's Pantry to pay the huge medical costs.
，距今约6300年到5500年之间。
Köyde GSM telefon vericisi bulunmaktadır.
但是，牠會吃小鳥的羽毛，且可容忍腐肉。
本作新加入了「生理需求」要素，例如飢餓值與排泄需求，將帶給玩家更真實的表現。
It has now created both masters and Ph.
The Black Death had a very big effect on Europe's population.
愚园路1376弄（弄名亨昌里）
本作出現的書法由書法家中塚翠濤負責。
In each season, the tribes have to compete in challenges, where the players will use strength, teamwork and problem solving.
，以及目前的美国支持的伊斯兰共和国政体。
Bu nedenle arhatik yoga okulu hem sosyal alandaki iyi erdemler ve davranışlar üzerine hem de çeşitli ruhsal çalışmalar üzerine odaklanmış bir yol izler.
马文升又与汪直行对等之礼，视其左右为奴，汪直更加不高兴。
铜陵八宝分别为：金，银，铜，铁，锡，生姜，老蒜，麻。
當時雖然對美麗優雅的逢世動心，但只有用照片形式將逢世的靈魂拍下從山中帶了回去。
Alexander Douglas-Home），為父親查理斯，鄧格拉斯勳爵（1873年－1951年）與母親莉麗安·蘭頓女爵（1881年－1966年）所生的的長子，而祖父是第十二代休姆伯爵。
渔民都到对岸的“大榄”和“小榄”两个丘陵上休憩、晒网。
而上海市委宣传部相关人士表示该授牌符合规定 citation 。
，在ECA型中，燃料槽改良後將整體長度縮短。
Kariyerinin başlarında, askeri meslektaşları ona kedi dışkısına atıfta bulunan bir takma ad verdiler, "sessizce biriken ancak güçlü bir koku bırakan bir şey".
Tawhid is the concept of God in Islam which says that only one God exists.
Carlisle was shot dead, and his neighbour, Mr.O'Birne, was badly wounded.
，向村民道出警世教訓，內容輕鬆惹笑。
朝鮮17歲以下國家女子足球隊是指朝鮮17歲以下的女子足球代表隊，
著有《樂全集》（一作《樂全先生集》）四十卷，四庫全書版本。
，特徵是為莖部綠色，有細小的菜葉，葉片為深綠色，而葉片間有黃色的小花，是一個單獨的品種。
，讥讽后者不懂得管治州属，也没有治理州属的资格。
Kütahya'nın Börekçiler Mahallesi'nde bulunan 15. veya 16. yüzyıl Osmanlı dönemi hamamı.
之後卻栽入研究時間的秘密而陷入忘我的狀態，失蹤了好一段時間。
And that word entered here," the pope said, pointing to his heart.
THM saz sanatçısı Zekai Beşgül'le evli ve iki çocuk annesidir.
Siklotimik bozukluk, en az 2 yıl süreyle hipomani ve major depresyonu karşılamayan nöbetler halinde gidiş gösteren bir klinik tablodur.
凑齐了舰员编制，入海军青岛造船所（现为解放军海军4808厂）修理、加装舰炮并命名为“黄安”舰。
Vahşi ve gaddar Alanlıların kumandanı Kostok kanlı savaşlardan sonra Hunlara baş eğerek ülkesini terk etmiş, Alan ülkesi ise soylu kumandan Altar'ın idare ettiği bir uç beyliği haline gelmişti.
'de 35 numaraya kadar çıkmıştır.
他们每隔三英里就会堆放一些雪块用来标记路线sfn。
同时，在黎巴嫩北部，马拉达旅变成了在兹加尔塔和弗朗吉亚家族的私人部队，在与黎巴嫩阵线决裂后与叙利亚结盟。
Jacobs has also defended athletes accused of doping, such as cyclist Tyler Hamilton and sprinter Tim Montgomery.
Tibetan has many dialects.
The opera is based on the story of Odysseus' return to Ithaca and his contest with the unwanted suitors of his loyal wife Penelope.
、食品工业聚集区、都市工业聚集区。
但她知道瑟妮亞已經對秋晴動心，而自己絕對不允許自己因為不做為而感到悔恨，於是抱持著既然有競爭對象就不能輕易認輸，將瑟妮亞視為自己的對手。
He would go on to coach the team four different times until 1945 and stayed as general manager until his retirement in 1954.
，2号线其余车站均为地底车站。
Afganistan'daki yıllarında bin Ladin'in şahsi sekreterliğini yaptı.
。 citation 在法律界，该乐队十分出名的一个案例——main，是和美国商标局之间的官司，一开始裁定乐队队名有歧视冒犯之嫌疑，
DeLuise appeared in The Dean Martin Show.
Söz konusu Yahudiler zaman içinde doğuya doğru göç ederek Orta ve Doğu Avrupa'nın birçok bölgesine yerleşmişlerdir.
目前尚無已知療法，也缺少藥物治療的證據。
这些工党内部的自由派主要是由战前社会自由主义思想的自由民主联盟（VDB）组成，他们参加了在战后Doorbraak（突破）运动。
Fanned by strong, gusty winds and fueled by hot, dry terrains, many of the fires exploded and coalesced into record-breaking, fire cloud producing, citation megafires, citation burning more than convert of land.
FlipBook supports scanning physical drawings with a TWAIN-compliant scanner or webcam, or direct input via a Wacom tablet.
卧底任务接近一年，蒋老大决定金盆洗手，生意伙伴老关（Kwan）没有强烈反对，然而找来一群黑社会追杀他。
”在未经up主允许的情况下，大量盗取bilibili的视频，甚至连up主的ID和视频下的评论也一并不经修改直接盗取。 citation bilibili通过认证号“up主首席执事”发布《关于某视频App盗传稿件事件的公告》呼吁维权。 citation 同天，B站在发表了《关于用户反馈B站账号可以直接登录360快视频的调查结果》否认了“使用快视频登录输入B站账号密码后，B站账号会被异地登陆”和“用B站账号密码能直接登录360快视频”的传言。
Hastadan alınacak bilgiler tüm hastalıkların tanısında çok önemlidir.
，统龟兹、焉耆、于阗、疏勒四国。
’in kendisini yakalattıracağı korkusuyla savaş için hazırlanmaya başladı.
Menderes Hükûmeti, 9 Mart 1951 - 17 Mayıs 1954 tarihleri arasında görev yaptı.
Rhein nehrinin yükselerek her yanı kapladığı görünür.
，於1872年由Karl Kessler描述，
暗地裏在醫院進行各類新藥實驗，用患者做藥物測試。
，警方會在這些地點實施封路措施。
Ayrıca Abu Dabi bir ada olmasına rağmen karaya 3 büyük köprüyle bağlanmıştır.
One of those records said there were many small countries (in Japan) which had wars between them and later a country, ruled by a queen, became the strongest, unified others, and brought peace.
，地方商貿周濟不順，讓荷蘭人數度聯合其他勢力攻擊鄭芝龍，却被鄭氏海軍擊潰。
As of 2005, the urban area had 763,000 people (about 822,000 people as of 2008).
，率领150位黑人士兵释放750位奴隶。
后来粤字慢慢变成广东的简称，粤东就多了广东东部的意思。
，但相對論可以通過目前所有對其進行的測試 : 1 。
但是卫国国内两公子的党羽势力仍然很强，且人民仍然反衛惠公。
第3軍情營營部旁也有一家便利店 。
He had pain in his legs.
，雷茲成了波兰军队的main和總司令，並在此職位上領導了二戰爆發的第一場戰事——德波戰爭。
）、東天竺南洋之諸島、日本南洋之諸島、東蝦夷諸島（
Alcindor also got a degree in history.
中国的劳动就业问题，首先表现为就业不充分；还存在现有从业人员冗员严重、劳动生产率低下、就业及待业人员素质低下等问题。
，或是日冕物質拋射過程中被驅離的物質 citation citation 。
，禮部會試中會元 《明太宗實錄》（卷28）：“辽王植第八子生赐名贵烆 复建山西阳曲县轩辕庙盖旧庙毁于火也 池州府铜陵县民汪行进 太祖高皇帝御制文一册锡钞二十锭 礼部会试天下举人得杨相等四百七十二人” 。
接著爆冷角逐香港瓶，馬匹選擇跟前，守在一個不錯的位置，但在直路中已經無以為繼，只能跑第八而回。
This frog changes color over time.
要變身成為Sailor Venus，她必須於空中拋起一個特殊裝置（變身筆、手鐲、變身棒或水晶），並喊出一個特殊的口號來變身，最初是「金星力量，變身 首先用於漫畫的第10集、動畫的第36集，以及真人版第17集中出現。
该地2001年总人口3724人，其中男性2044人，女性1680人；0—6岁人口495人，其中男250人，女245人；识字率69.66%，其中男性为75.00%，女性为63.15%。
Aralarında belli bir takımın üstünlük kurduğu belli bir dönem hemen hiç yoktur.
His first term was marked by SEDCO's involvement in the then largest oil blowout in history, the Ixtoc I oil spill, which caused extensive environmental damage.
Conflict between the House of Keys (popularly elected after 1866) and the Lieutenant Governor came to a head when Lord Raglan was Lieutenant Governor between 1902 and 1918.
葛生能久《日韩合邦秘史》上卷，第284—285页。
妃以柔淑作嫁親藩，享有榮貴，胡不永年，爰述其概，納諸幽壙云。
Kasım 1923’te Maude (Miriam) Noel ile evlendi.
、妖书案、辛亥京察案等大案都与他有干系，故弹劾者甚众。
虽然遗憾落败，可是她们俩不放弃的精神，深受大马人民的敬佩。
途中還有不小心滑落到山下的，因爲沒有錢只能在戶外的冰天雪地裏露宿。
），字獻可，福建福州府長樂縣人，民籍，
Blum has been on the boards of directors of many companies.
Clownfish waste excreted provides vital nutrients, and they can boost their hosts’ oxygen supplies at night too.
It was later rebuilt.
The prefecture includes 90 islands.
Another invention was called the "horological torpedo".
Kısa bir süre boyunca Muhammed Mossadegh'in yönetimine kesin bir şekilde karşı çıktılar ve parti Mossadegh'e karşı Fazlollah Zahedi ile birlikte çalıştı.
Nijinsky was an artist of the greatest magnitude who could lead the Ballets Russes to unheard of success and international renown.
到了高二，小青為了提高保送學校的可能性，決定赴美留學。
Onların torunları, Amhara'nın ilk öncülleri olan Etiyopya Ortodoks Tewahedo Kilisesi'nin resmi dili Ge'ez'i konuştu.
而向西北方向挪动的下层中心则与对流分离 citation 。
Ancak kanunun son maddesine dayanılarak hüviyet cüzdanları verilinceye kadar tüm nüfus işlemleri nüfus tezkereleri üzerinden yürütülmüştür.
，消防人員到場後隨即使用純氧呼吸輔助器，潛入近15呎深的水底，可惜不果，被逼終止行動。
此事引起反對勢力的群情激憤，而沒有政治經驗的柯拉蓉成為了大眾的焦點，
明亡后黄专著学术，过着隐士般的生活。
Bu, soyanın kadınlaştırıcı etkileri olabileceğine dair endişeler doğurmaktadır.
方素凌代表參加在英國倫敦舉行的main選拔。
He became cruel and angry, executing people in revenge, and taking away the freedom of people.
塔伊費爾及其同事發現，人們可以在短短幾分鐘內形成自我偏好的小組，甚至可以基於任意和發明的歧視性特徵（例如對某些繪畫的喜好）來形成此類小組。
蛋白質交互作用對鈉鉀幫浦媒介的訊息傳遞是很重要的，如：鈉鉀幫浦與無接收子酪胺酸磷酸酶（Src，一種沒有受體得酪胺酸激酶）結合形成接收子複合物（receptor complex）。
严宝瑜（1923年9月12日－2020年7月1日），
Ebbinghaus tarafından tanımlanan öğrenme eğrisi bir kişinin bilgiyi ne kadar hızlı öğrendiğini gösterir.
》：一把客制化改裝的貝瑞塔92S（具槍口補償器和木製握把護片，被命名為「Imanishi 17」）由X先生（
Hsieh Ya Shiung (In Traditional Chinese, 謝亞雄), who was 52 years old, joined China Airlines in 1990.
他也把这个模型拓展到生育率研究的Coale-Trussell方法和历史事件分析的研究中。
Bu yaşananlar neticesinde olağanüstü hâl ilan eden M'ba, parlamentoyu feshederek, parti içerisinde en büyük rakibi olarak yer alan ve mecliste ortaya çıkan muhalif durumun öncülerinden olan Gondjout'u tutuklatarak iki yıl cezaevine göndermiştir.
鐵路公司總部設於俄建新城市哈尔滨。
由於在異世界溝通交流時受到了魔法的幫助，所以迷上了魔法，提出了想要進學校學習的願望。
新莊區公所在其帶領下連續兩年榮獲區政考核特優單位。
Tüm dünyada ajans TASS olarak bilindiğinden, bu kısaltmaya uygun bir isimle, "Telgraf Haberleşme ve İletişim Ajansı" olarak (
但是它不能抵御重放攻击；重放保护方法建议接收方维护好先前接收到的消息的索引，将它们与每个新接收到的消息进行比对，并只接收那些过去没有被播放过的新消息。
发动机的额定功率为convert，最高速度为convert。
He was married to Jane Jordan Rogers until his death in 2013.
由於搭乘倫敦塔地鐵需要付費，因此在倫敦塔橋啟用之後，大部分的旅客都選擇使用免費的倫敦塔橋，这使得地鐵利用率嚴重下滑，最終導致其在1898年時停止營運。
，大宁堂曾被焚毁，后又重修复业。1956年公私合营，由太原中药厂生产。1989年，老店进行翻修 citation 。2019年5月，山西省商务厅公示了首批“三晋老字号”名单，其中包括太原大宁堂药业有限公司的“大宁堂”通过审核进行公示 citation citation citation 。
所有耶和华见证人经营的公司都是非营利的，所得利润用于组织成员和机构。
David Desrosiers, Canadian musician (
His actions came out of his benevolence and his sense of duty.
如果是行為危險，例如第328條第3項的強盜致死罪，就是規範強盜行為危險的類型，所以只要行為與結果具備特別危險關聯，則加重結果就會基礎構成要件行為間具備因果關係。
When the driver cannot see what is directly in front of his or her wheels, it can make the difference between getting through or damaging the vehicle.
During the Dictatorship of Metaxas (1940) she became a member of the KKE, youth group OKNE.
One of them is their neighbour, a farmer called Mr Frederick.
法国大革命后，布吕马特成为下莱茵省的一个市镇，工业革命期间，
可以在森林的地面上形成类似苹果猪笼草的地面笼，上位笼会攀附于灌木或乔木。
The village was laid out in 1831. citation Its location on the Missouri River made it a popular shipping point for the farms and plantations of Callaway County.
這影響有可能在將來有助於蝗蟲控制。
Dawn'da onu doğrular ve başkalarının bunun ne kadar zor olduğunu ve "ölümlü" hissettirdiğini bilmediklerini söyler ama tam bu sırada Buffy gelir onu sınıftan çıkarır.
這導致在1888年出版了星雲和星團新總表（NGC）
实时业务需要快速且低开销的传输协议，要使包头带来的开销和终端处理的工程量尽量小。
'nın devlet iç güvenlik teşkilâtıdır.
，似乎顯示特攻取得了一些效果。
It cost them $9,700. citation Some info about the windmill.
Wednesday 25 July 2007.
A right is something a person has which people think should not be taken away.
马蒙派遣学者前往文明世界，搜集各种科学和文学作品进行翻译。
Cardinal Hildebrand was elected pope on April 22, 1073; and he chose to be called Gregory.
Superhuman stories are about humans who get special abilities that are not normal.
缅甸虽然曾经是英国的殖民地，但目前缅甸政府并没有使用国际通用的计量单位，而是使用传统的计量单位如缅斤、洞、抓等。
總是穿著和服，外表給人大和撫子的印象。
从1625年5月25日至1650年5月5日的近25年间，
在此期间，最后一支队伍Joe & Bill到达了中继站。
That book was published in 1959.
一致空间X是一致不连通的，如果所有从离散一致空间到X的一致连续函数都是常数的。
A goal of aerobic exercise is to train the different types of muscles so people can keep fit by increasing the muscle mass.
It turns soft when heated and hard when cooled.
，康熙帝封其为国师并赐“禅定寺”匾额。
原子的物理性质，包括原子有效电荷、偶极矩和能量等，可以通过采用适当的算符在原子区域内进行积分而得到；
Diseases and disorders in infancy and early childhood.
Bu zafer üzerine Selçuklu sultanı Mahmud, Belek Gazi'ye Halep emaretine ilişkin menşurunu göndermiş ve Halep idaresini kendisine taksim etmiştir.
此時先敲鑼的一方也不予敲鑼，比賽又回到了原點。
This concept primarily appears in high-level programming languages.
Birkaç kez içeri girip çıkmışlığı vardı ve kanunları diğer köylülere göre daha iyi biliyordu.
Tolkki birçok eleştiriye maruz kalmasının yanı sıra albümün çıkışından sonra Jari Kainulainen’i gruptan atarak bunun açıklamasını “O kadar garip sebepler var ki açıklamaya çalışmayacağım bile” diyerek yapmıştır.
Jacque Fresco'nun hayatının ve çalışmalarının anlatıldığı Planlı Gelecek (Future by Design) 2006 yılında yayınlandı.
Schipper has worked as researcher for École française d'Extrême-Orient citation and later taught as directeur de recherche in History of Daoism studies at the École pratique des hautes études in Paris.
對於使用PSI已經是老手級，並教導雨宮如何使用PSI。
Translators are accused of being "damnable corrupters of God's word".
Although none of the 172 onboard were injured, the plane was written off.
牠的襲擊在遊戲中分為3次攻擊，在森林區、瀑布區、異常區，在遊戲劇情過程中必須採集牠的異常AI樣本，到達異常區時才能與牠進行最後的對決。
。1月28日，它增強為一熱帶氣旋並被命名為Gene。
'ndan, 1973'te Kara Harp Akademisi'nden mezun oldu.
经过十余年的努力，喀喇昆仑公路1979年正式宣告建成，1986年5月正式对外开放。
乌克兰柴可夫斯基音乐学院教授。“
，头部意外碰到跳板前端，引致当场休克和短暂性失明，但他在受伤15天后便重新投入训练，
而在1930年2月3日他擔任臺南州地方技師，且1931到1933年之間兼任臺灣建築會臺南州支部長，期間便設計了臺南警察署廳舍與末廣町的商店住宅。
The National Defence Act of 4 June 1920 authorized a Regular Army, a National Guard, and an Organized Reserve (Officers Reserve Corps and Enlisted Reserve Corps) of unrestricted size.
，並在2003年國聯冠軍賽第三戰擔任先發，該場小熊在延長賽中獲勝。
En meşhur radyo gökadalarından biri olan Kuğu A, gökyüzündeki en güçlü radyo kaynaklarından da birisidir.
迫害與屠殺分階段進行，最終發展為「猶太人問題的最終解決方案」，對歐洲猶太人進行集體滅絕。
其主要作用是防止鱼线强度不够钓到大鱼之后鱼线被拉伤，
Ancak aynı örneklem veriler serisi ile hesaplanan Spearman ρ katsayısı değeri ile Kendal'ın τ katsayısı değeri birbirinden farklı olacaktır.
二次大戰期間，南斯拉夫被分為八個區域，分別由德國、
。 citation 然而该火箭所获资金被取消，只有三个部分成功的火箭发射在1947年得以执行。
The Nixon couple gave a lot of time and all the affection to their daughters despite official and other engagements.
Saadet Kapısı, Divan-ı Hümayün’den sonra karşımıza çıkan ve Divan Avlusunun sonunda yer alıp, 2. Avludan 3. Avluya geçiş kapısıdır.
下表列出了欧洲所有容量在25000人以上的在建体育场：
，此地稱為「根之島」，為中山王國的政治、經濟、文化中心。
Clubs can have logos.
People sent their votes through postcard.
The time she was in the country Peru, she learned to speak the language Spanish.
当拍 好的照片显示出来后，还有两个新功能：
Vildan Gizer sanat hayatına özel ders alarak başladı.
帖文配有佩戴照片，感謝道「清洗就能重複使用！
，當成是自己的；相反，二次創作是明顯地以某作品／項目／
Restorasyon ve inşa çeşitli eleştirilere tabi tutulmuş ve hakkında protestolar düzenlenmiştir.
In the 90 'this railway line was concessioned with all its assets, who currently is the owner of the concession is the company Ferro Expreso Pampeano S.A., which never used the southern section of the branch before said.
Kalede bir kuru sarnıç içinde hapsedilip soğuk ve açlık nedeniyle (hiç kanları akmadan) ölmüşlerdir.
It was rebuilt several times; the last building of the Circus Maximus could seat 250,000 people.
Permanganik asit çözeltileri kararsızdır ve yavaş yavaş manganez dioksit, oksijen ve suya ayrışır, başlangıçta oluşan manganez dioksit daha fazla ayrışmayı katalize eder.
The giant flightless bird Titanis walleri (Aves: Phorusrhacidae) from the Pleistocene coastal plain of South Texas.
At the conference they wrote programs that were amazing at the time, beating people at checkers or solving word problems.
After a small number of Prussian people moved there to live, Germans came to live there too.
Attavanti'lere ait olan şapelde Markiz'in yelpazesini ve içinde hiç yiyecek ve içecek olmayan Cavaradossi'ye ait olan yemek sepetini bulurlar.
早年居住在枇杷第，後來則有堀河院（堀河第）、閑院兩個宅第。
現時土耳其總統埃爾多安所在的正義與發展黨被認為是土耳其成為共和國以來的第五代親伊斯蘭政黨。
Fransa Kralının kızı Elizabeth maiyetindekiler ile birlikte gelir.
'in Rumeli Hisarı'nı yaptırmak için gereksinim duyduğu kireci buradaki kireç ocaklarından çıkarttırması ve bu semtteki coğrafi yapının bir burun görünümünde olması ile oluşmuştur.
Black politicians have send their condolences to the family of Terre'Blanche.
大量的601和602型曾被许多特種部隊所採用，
在1880年代，一位律师出身，
Kuarklar aynı zamanda renk şarjları da taşısalar da hadronlar renk sınırlaması adlı fenomen yüzünden sıfır renk şarjı taşımalıdır.
In the case of the arrondissement of Niort, all its cantons have their communes within the arrondissement.
，当双机联挂时可从任何一个司机室集中操纵。
钦防铁路从钦州北引出，止於防城港，
因為性格相當自負而且掌控慾很強、所以和安倍合不來、雙方幾乎也說不上什麼話（但也有除了安倍外的成員討厭蘆屋）。
清代是一個文學收藏和批評的時期，許多現代流行版本的中國古典詩歌都是通過清朝詩集傳播的，如《
Yeşil kırmızılı ekip, grup maçlarını 4 galibiyet ve 6 yenilgiyle averajla 5. sırada tamamlamış ve elenmişti.
美托洛爾還可以和氫氯噻嗪屬一起混合做成單次複方藥錠 。
）的第奥古·迪亚士遇到了尼古拉乌·科埃略的率领的卡布拉尔舰队返航先锋船并获救，
然而，该工厂开始仅两个月，就有五名工人相继因铅中毒而死亡，加深了公众对四乙基铅安全性的怀疑。
By September they had released two more singles and another video, headlining a show for the first time in October.
On February 10, 1968, Lufthansa became the first non-American airline to fly a new Boeing aircraft.
此外，正殿的左右側分別祭祀了以上四位古代人物中的兩位。
例如中國政府將查獲的特定網點阻斷，造成大家所熟知的連線錯誤現象，因此防火牆不是中國特有的一個專門單位，是由分散部門的各服务器和路由器等设备，加上相关公司的应用程序所构成，是一個軍民合作的大型資訊管制系統，世界其他一些國家也存在網路审查，不過其审查对象、规模、执行主体等均與中國的審查機制有著相當大的不同（参见：
Agnes Tilney, the Duchess of Norfolk, had a large household, but it was not very strict.
Bu turda Rihanna; Avrupa'yı, Kuzey Amerika'yı, Okyanusya'yı, Asya'yı ve Afrika'yı dolaştı.
，與其育有一子，自中學生時代始，已是社會及民主運動活躍份子。
This form is the merozoite.
，因為過去泰雅族大豹群原住民曾在附近建立Tongang部落而得名。
，天天宣導「防中暑」，而李翔宙則是強調要盡可能的拯救官兵與他們的基本權益，也親自提供個人手機號碼與創建官兵專屬的投訴部落格，並強調，只要我能救多少兵我就去救，除此之外，李翔宙在陸軍司令任內更是推動全面式的陸軍內部改革，
定保容管巡官，曙唐太学博士，浚崇望之子，以避乱往；衡德裕之孙，唐右补阙，以奉使往。
江海龍王，雲海龍王，淮海龍王，山海龍王，淵海龍王。
，元谌坚决推辞不受任，朝廷改授任平南将军、
但是，韓國民主化之后，主张汉字恢复的呼声逐渐高涨。
The club won the league champions in 1972.
婚后两人育有一子：皮埃尔·布姆。
誕生前100年祭」，展出102隻 包括100隻藍色哆啦A夢、
侯友宜市府，是指在2018年12月25日，
，都一直为世界運動會的比赛项目。
Her 10 yılda bir nüfusu artan veya azalan eyaletlerin temsilcilerinin sayısının artması veya azalması mümkündür.
Akwid starts the group in 2000 was known like Juvenile Style.
》記載靈芝乃「上藥」，所收芝类有青芝、赤芝、黄芝、白芝、黑芝、紫芝，亦为六种，每种均按释名、集解、正误、修治、气味、主治、附方等项。
The XM25 in AA will be an assault weapon that fires an Airburst round using a special launcher.
关东军在国联试图进行调解过程中仍在继续其军事行动，并于1932年初占领东北全境。
这天风暴的卫星图像上风眼时有时无 citation ，但直到6月21日下午也未能完全成形，系统这时呈垂直倾斜状态，下层环流移位至中层环流的东北方向。
哈佛體育場由哈佛大學所有並運營。
EZ）被安装在车内，可以使用RD4无线电标准与iPod连接。
Altaic Language Family Tree Ethnologue report for Altaic.
从演化生物学的视角来看，脑的功能是为动物的行为提供协调的控制。
其它的适应方案也可能被使用，以便适应本地的条件。
Kırmızıgül, ilkokul çağına geldiğinde aile Diyarbakır'a göç etti.
Basically, the whole system developed in the same period of time.
、圖書館主任、經濟調査部主任。
It is no more than convert north to south and convert east to west.
常見的症狀有氣喘、濕疹、過敏性鼻炎 。
上午5時，中國國家氣象中心將其升格為熱帶風暴。
Ama bu yolculuktan kısa süre sonra hastalandı ve bir daha hiç ordusunun başında sefere çıkamadı.
After Brady's near death, he and his wife, Sarah, became a supporter of gun control.
She cannot compete for 18 months, after 13 October 2016.
，減去離開那區域的磁場線的數目，結果必須等於零。
，將在此之前曾測試操作、而現在作為緊急替換HK G36的武器， citation 並命名為「G27P」。
İtalyan faşizmi milliyetçidir, Alman nasyonal sosyalizmi ise ırkçıdır.
艾倫·陶德（Allan Todd）.
In December 2005, the city said it would have "International Dadaism Month" in 2006. citation The official proclamation from the mayor.
﹐亦由此激發起他的想像力，嘗試作曲。
He tells her that she was involved in an accident ten years ago.
，他也將這些元素融入到遊戲當中。 citation 宮崎希望将游戏中的所有元素都尽可能地细节化展现给玩家，因此他感觉到这样的要求只有次世代主机才能做到，这也是本作并没有成为一款跨世代平台的游戏而是PlayStation 4平台的独占游戏的原因之一。
唐朝李氏家族认为其为老子之后，唐高祖，
;COMPUTEX 2012 （2012年6月5日－9日）
制作独占的虚拟现实内容；此前公布的是普隆普特为主角的射击游戏。
，位於該國西北部安蒂奧基亞省，面積167平方公里，距離麥德林72公里，海拔高度1,875米，2011年人口4,509，人口密度每平方公里35人。
The city's full name when founded was "La Villa Real de la Santa Fé de San Francisco de Asís" ("The Royal Town of the Holy Faith of St. Francis of Assisi").
另一问题在脚跟处，是旧患，在雅典奥运会前，就已经伤了，情况一直反复。
Obviously, on average, the paired males would have higher fertility than the unpaired males.
Positif Verdet sabiti, yayılım yönü manyetik alana paralel ise L-rotasyonuna (saat yönünün tersine), yayılım yönü manyetik alana anti-paralel ise R-rotasyonuna (saat yönü) karşılık gelir.
Duruma saygı duymayı ve dikkat çekmemeyi amaçlayan geleneksel bir kıyafettir.
這次她在電影中出演了一名法國農夫的女兒Charlotte LaPadite。
Uzun boylu bir oyuncu ama ağır değil.
列寧墓的營繕鉅額開銷由聯邦政府撥款，轉為各方捐款。
如有需要，AEK-999亦可以裝上其他抑制器。
陳慶烜（1990年9月12日 － ），台灣足球教練及男子足球員，
歸國，駐錫於安祥寺，後補東大寺別當一職。
续集名为白噪音：光在2007年1月上映。
，Nitro+開業10週年紀念作，
仁慈圣母会神父在这个修道院直到1923年。
They are found up to convert below the surface of the ocean.
Japonya ve ABD tarafından birkaç zırh prototipi yapılmıştır ancak masrafları ve metale olan aşırı ihtiyaç nedeniyle hiçbiri seri üretime geçmemiştir.
此时，他们已开始制作雕版印刷品以便增加产量。
日本料理店在不同季節的菜單也會有微妙的變化，
其內容主要為絲竹樂、板頭曲、弦索套曲等，並與「杭州灘簧」關係密切。
山恩校长于1945年任内患病离开人世，为了纪念他的贡献，学校后来将一栋教学楼命名为“Shann Building”。
每期一書三冊，分別為《3周刊》，《Liza Recipe》，《Liza Net》。
大約這時期他愛上了瑪麗伊麗莎白“莉莉”傑克遜，他打算結婚。1878年他成為常務官高等法院在德蘭士瓦，並寫信給他的父親，他打算返回英格蘭和她結婚。
嶺南曾經被中原譏為＂蠻荒之地＂，嶺南人民則被稱作＂化外之民＂。
Stevenson, 101 ，与他们的对手相比可谓作战经验丰富的多了。
紅：歷史上使用漢字，綠：歷史上使用的文字源自印度，藍：其他。
执行制片人丹·奥香侬和比尔·鲁贝尔共同编写《我们的孩子，我们自己》的剧本 ，亚当·山克曼担任导演 ，这是奥香侬和鲁比尔继《摩登家庭》第一季第22集《main》后第二次合作编写剧本 citation 。
，加上民眾對黨外支持正值熾烈，人民都盡全力防止國民黨做出不公正的事。
The knights establish their headquarters on the island, and rename themselves as the Knights of Rhodes.
Hutin-Blay 一案的审判。
並隨後於1932年以22歲歲數，自立「亦宛然」劇團。
，代表「普遍正面好評」的評價 citation 。
There were two other expeditions to the area: one in 1958, the other in 1963.
PDF is often used to make documents print-ready.
She weighed 309 pounds, and stood 34 inches tall.
'da yaşayan bir tüccar aileden geliyordu.
's 2020 novel Our Wild Sex in Malindi.
Türk Dil Kurumu, ilk radyo ve televizyon dil ödülünü, Metin Öztekin'in Bu Dilin Ustaları adlı radyo dizisine verdi.
“托阿尔阶灭绝事件”）有因果关系，这都是悬而未决的问题。
，所以就生成了聽得見的聲音 citation 。
从乘客角度说，等待时间可以描述如下：
作為一個虛無主義者、唯物主义者和自然科学工作者，他是阿爾卡狄的精神支柱，他挑戰基爾薩諾夫兄弟的自由理念和其父母的傳統俄國觀念思想。
在AG第154集為了對抗火箭隊的隆隆岩機械人而進化成頓甲。
The coat-of-arms of the Royal Society as a stained-glass window.
"Smashed windows: vandals New Kick," New York Daily News, October 14, 1980, page 5. 故意破坏列车的现象一直持续至1980年代中期，1985年1月27日至2月2日之间，
本魚為洄游性魚類，個體在淡水中生活1至5年後，洄游至大海生活6個月至5年。
Takımı, ikisi NCAA Turnuvasında olmak üzere sekiz maçta kalesini gole kapattı.
Another way of putting it is a person's second great-grandparent is a grandparent's grandparent.
It has the second largest port in Lebanon.
原著小说主要表达了夫妻之间不诚实的行为方式，媒体偏离正道的报道，以及糟糕的经济问题会导致麻烦的产生等一些家庭和社会問题。
現有四個零件散落於波特里斯世界各角落。
，在接下来的十年中与英国驻军频繁发生冲突。
截至5月28日18时，本次地震共造成2间房屋倒塌，2006间房屋受严重破坏以及9601间房屋受一般损坏，但暂未收到人员伤亡的报告 。
Kısa süre sonra da İsveç dışında yayınlanacak albümler için Amerikalı şirket Secretly Canadian ile anlaşma yapar.
，日間為醫療中心，晚上則用作街坊福利會的議事場所。
，获得专注金融和经济议题的机遇。
Burası tepelik bir bölgedir ve ana ekonomik faaliyeti çay yetiştiriciliğidir.
氢键键能大多在25-40kJ/mol之间。
格陵兰同样遵从欧盟的共同对外关税，但是依然会基于非歧视性原则征收额外税费。
This was a very long and hard process, and had to be done each time people wanted to work something out.
Therefore, the number of collisions increases.
The idea of absolute rest did not work when objects move very fast (at the speed of light, or light speed).
Paramount renewed his 1937 and 1938 contracts with raises.
He started to compose a lot of his greatest works and received many honours from universities.
環尾袋貂科所有物種的前後腳均具有相對的第一指與main，可用於攀爬。
It was once commercially dependent on fishing but fishing has declined and the town is now primarily a holiday resort.
，周尧通过对“小麦吸浆虫”繁衍规则的研究，使虫灾得到治理，
Yeniden 1986 Dünya Amatör Boks Şampiyonası'nı kazanan Stevenson, finalde Amerikalı boksör Alex Garcia'yı yenerek süper ağırsiklet altınını almıştır.
At least 77 people were killed and 26 were hurt.
Göreli deniz seviyesini gözeterek eski çağlarda üzerinde yerleşim gösteren ancak günümüzde deniz seviyesinin yükselmesi ile sular altında kalan kıyı şeridi, kıyı şeridi arkeolojisi (Foreshore) tarafından araştırılmaktadır.
士林派被壓抑，勳舊派勢力再度登場。
，潘諾尼亞海的面積達到最大，並有厚達3到4公里的沉積層。
Oyunculuk Bölümü’ne girmiş ve buradan da başarılı şekilde mezun olmuştur.
Cemalim adlı türküyü kendi tarzıyla yorumlamasından dolayı Türkiye'de büyük bir kitle tarafından tanındı ve sevildi.
。 citation 它的全长是17.
在浇了冷水后，经EMI唱片公司的一名合伙人建议，
If the President or the Supreme Court could change the Constitution any time they wanted to, they would have too much power.
》，散文集《田園之秋》、《父女對話》、《訪草》、《藍色的斷想》、《覺醒》等，以及關於臺灣變遷歷史的《老臺灣》、關於台語研究的《台語之古老與古典》和《高階標準台語字典》（上冊）。
晶體中一個平面上的一列原子和在其上的平面的原子相聯。
博洛在19世紀初是重要的咖啡市場。
Waugh was born in Campsie, New South Wales.
The building has three tiers (levels).
其實也因為元日放棄游泳，才使佑相有機會取代位置，成為國家游泳隊的明日之星。
From there, it continues as Mexican Federal Highway 85D.
Ağustos 2004'te ordudan emekli oldu.
Rick ve grubu onları tren vagonundan çıkarır ve birleşen grup, aylaklarla savaşarak Son Durak'tan kaçmayı ve ormana ulaşmayı başarır.
；曾就讀閩僑小學，在校時是班長。
Ley thought Brook and a barman called John McMain Mudie were lovers.
之后，韩国公告称同意参与自2015年12月以来和朝鲜领导人的首次高层会话。
The assault bridge SPRAT is manufactured by the French company CNIM.
三月十一日生，行二，曾祖任恕；祖任大志；父任銳；母董氏。
） 腾讯网 2012年07月19日 2012年10月，
The movie was directed by Richard Fleischer.
Dünya Savaşı'nda ortaya konulan Japon siyasası ve bunu temellendiren Japon kültürel duruşu üzerinedir.
At first, the eggs float together on top of the water, but then they sink.
聽從了影山的指示而將自己的外貌打扮成極度類似鬼道的模樣。
He received many honours, including the Légion d’honneur and the Knight of the Order of Oranje Nassau.
依据实现时做出的选择，多态可分为：
截至1945年8月9日，远东第2方面军下辖：
大圣伯纳德山口之下是一小湖，由几幢房屋组成的旅舍分布在山口南北两侧，原有的小路目前仍然保留；阿尔比斯山的第二高峰Mont Mort和Pic de Dorna居于山口之侧。
最初麥可·度德威特曾打算在影片內添加一些對白，但之後吉卜力方面人士認為若將對白全部去除將能給予人更強烈的印象；而作了更動。
，易會進入河川、河口，以底棲性無脊椎動物物為食，可做為食用魚。
所提供的例子並非全部曾有單獨成篇的作品，更常見的情況是在同一個作品中便牽涉兩到三個主題，比方說在《
'dan sürgün edilmesinden sonra gözdesi oldu.
，亦有廣部俊陳的門人奉納給堺明神算額一枚。
後來由於個性頑皮而被父母送到位於中國內地的廣東汕頭華僑中學讀書，直至他的親戚認為他變得乖巧才可以回港 吳良榮到廣東汕頭華僑中學寄宿和讀書時已經在香港島南區的樹仁中學畢業。
這是里卡多職業生涯的第6座分站冠軍，且至今他的每座冠軍皆是在非前3位發車的情況下贏得的，同時，這也是他與紅牛車隊的2018年賽季首勝。
She first appeared as a playable character in the first game released in 1996.
，这个品种比家牛更耐热 citation 。
因為是人工育種，它無法自然結果繁衍，只能以插枝移植，但也保持所有吉野櫻花瓣的形狀與色澤相同，其花期也相同，可以同時綻放與凋謝。
他上楼时又遭罗杰袭击，两人跑下楼，米克将对方推入大堆蠕虫。
On November 24, 2006, Howard gave birth to Sabu Howard.
，於1996年至2006年年间，
İstifasından sonra "Hükümet etmede, niyetlerinden emin olunmayan bürokratik ve politik dar bir oligarşik kadronun tavsiye, yönlendirme ve etkinliğinin tercih edildiği anlaşılmaktadır.
Kozah, Abu-Husayn, Abdulrahim. p. 1. 628年，伊斯兰教传入阿拉伯东部地区，削弱了基督教的重要性。
、法与政治、对儿童与青少年的思虑、家庭与社会、教育教养的责任、报道的责任、宗教、暴力表现、性表现等等各方面，都有详细的放送准则 citation 。
郴江幸自绕郴山，为谁流下潇湘去？
例如香港大學的相片研究將不同學生的相片疊加之後揭示甚麽是華人的「大眾面」 citation 。
God then commanded Moses to write the Law on stone tablets for the Israelites to remember.
'nde 23 Haziran 2016 tarihinden bu yana başbakanlık görevinde bulunmaktadır.
男性年齡最長壽者為伊莉莎白二世的王夫菲利普親王，享壽99歲，他同時是歷代王室成員中第三長壽者 citation ，
Aynı şekilde Tunguzlarla akraba bir kavim olan Evenklerde Buga cennet tanrısıdır.
霍兰中将此时距德国人尚有190浬，他立刻命令加速，以图在海峡海域拦截德国舰队。
İvan'a geri vermiştir.
根本展轉久遠義，非唯十二支說緣起，若生、若所生，一切有為法說緣起。
In the Showcase, the winners of the two Showcase Showdown games are shown prize packages.
'yi asıl ilham kaynağı olarak gösteregelmiştir.
納粹黨透過迫害其認定為不純的事物来達到目的，
It is near the river Lippe, approx.
İlde bulunan iki önemli göl "Scanno Gölü" ve "Barrea Gölü" 'dür.
U.S. Ski Team (ABD Kayak Takımı) bir üyesidir ve Alp disiplini Dünya Kupasını üst üste (2008 ve 2009) kazanmayı başaran ilk Amerikalı kadın sporcudur.
Asıl hedeflenen alıcı polis birlikleriydi.
毗连区的宽度从测算领海基线算起，不得超过24海里。
此外她任職於學校活動委員會並管理樂隊在校演出。
After returning home quite drunk one night, the narrator lashes out at Pluto.
有國民黨立委一度質疑民進黨參與邀請動機，
'nın Fransa'dan bağımsızlığını kazanmasının ardından Pauk direnişte olduğu ormandan çıktı ve kısa sürede tutuklandı.
Okuldan ayrıldıktan sonra müzisyen olarak çalışmaya başlamıştır.
馄饨也不是主营了，改卖面条、盖浇饭和窝窝头。
陳家樂則在instagram上發文讚揚女方是他「最親的親人」，並稱「經歷過高低潮，經歷過生死，感謝她令我成長」 citation citation 。
It is in the southern part of the valley on the eastern side of the river.
His post-race comments suggested he had been forced into a supporting role.
突擊模式則隨機掉落或出現在商店，稀有版本名稱為「魔蛇」。
裡的 Alpha-3 code（三個字母的代號），目標是涵蓋所有的語言。
》中記載憲宗皇帝玉音微吃，而臨朝宣旨，則瑯瑯如貫珠，其本人可能或多或少有口吃的情況。
'ı şampiyonluk sayısında geçerek tüm zamanlar listesinde üçüncü sırayı aldı ve ayrıca dördüncü tura yükselerek ATP tekler sıralamasında da 1 numarayı korudu.
Opah flesh has a light pink-to-orange color.
令西班牙人吃惊的是，这些侍从竟然不理会他们的伤口，而是用他们的残肢或剩下的手把残肢撑起来，直到有几个人被杀，轿子倒在地上。
For example, acetaminophen is the official generic name used in the United States.
The school library has lots of books on all the subjects studied at the school.
与此同时，正统派人士却倾向于劝说普通犹太人强化其犹太人身份意识，从而往往会减少异族通婚的机会。
These prisoners were forced to help take dead bodies out of the gas chambers and burn them.
，這些賭場的遺址就成了空置的樓房。
Scientists are finding new ways to find out where a tree came from.
后门山遗址的历史年代为新石器时代。
Kitapta yer alan bir haritadan elde edilmiş bilgilerde, parselin bulunduğu yapı adasının büyük çoğunluğunun doğal kıyı çizgisine göre deniz tarafında kaldığı gözlenmektedir Galata'nın topografik ve arkeolojik planında Karaköy Meydanı.
元皇广度天尊、紫清度魂天尊、三界通化天尊、无量慈荫天尊、
于是命公卿百僚讨论，都说“陆让之罪当死”。
北京中科紅旗軟件技術有限公司，簡稱紅旗軟件，
” 苟晞從事中郎明預知道後，即使抱病仍去見苟晞，
图形角色冒险游戏之一 citation 。
He also created advertisement jingles before radio was born.
尽管如此，游戏还是在2013年6月得到澳大利亚政府机构main挹注20万澳元资金 citation citation 。
Jon Michelet (14 Temmuz 1944 - 14 Nisan 2018), Norveçli gazeteci, yazar ve romancıdır.
However, he could also just as easily be sent to the gas chambers if he did something the SS did not like.
But, he is unsure if it's too late to "
」 : 68 中國外交部亦聲明：「中國在本國領土內，實行自衛，今後一切責任，應由日方負之。
For this, he was sentenced to death (while being absent).
Köy, Edirne il merkezine 37 km, Havsa ilçe merkezine 12 km uzaklıktadır.
，著名乌理玛阿卜杜勒-拉赫曼·伊本·哈桑·阿勒谢赫之子，
Males of the larger species are often brightly coloured.
Daha sonra, her bir kompleks türünün konsantrasyonları da olarak hesaplanabilir.
Bu dönemden sonra Lennon'ın hayatında çeşitli iniş ve çıkışlar yaşandı.
Pippin reigned as an elected king.
Harris released the single "Summer" in 2014.
。 citation citation 最終地震所產生的海嘯高度在索羅門群島的拉塔約1公尺， 並抵達島內500公尺的內陸，
Beni inşaallah sabredenlerden bulacaksın." dedi.
Deri grefti uygulaması deri nakli olarak da düşünülebilir.
此外宫内還設有四個司（惜薪、鐘鼓、寶鈔、混堂），八個局（兵仗、銀作、浣衣、巾帽、針工、內織染、酒醋面，司苑），合為內官廿四衙門。
BC Saarbrücken-Bischmisheim」，並效力至今；其後，
在電影中，能給她力量依她想要的次數回家。
该款系采用石英机芯专门精心打造。
The type species is Bagualosaurus agudoensis and was described in 2018.
游戏重现了越战战场，加入了喷气式飞机和直升机。
；1236年正月，万安宫建成。
Hayvancılık sığır, koyun ve keçi yetiştiriciliğine dayanıyordu.
Ve bir Katolik papazı olması takdir edildi.
该专辑中也出现了许多乐队早期作品的元素，
Fourniret allegedly killed her in 1993, but this has not been confirmed.
内淋巴中的高电势使得钾离子可以在“毛束”机械刺激过程中进入毛细胞中 。
四月间一度乘夜攻上外城，都被王坚、张珏等守城宋军将士打败。
》这样的电影可能在院线上表现不佳，但现在却已经在家庭视频市场上取得了极大的成功。
The circuit is one of the few non-oval racing circuits to go in an anti-clockwise (counter-clockwise) direction.
馬振桓（英文名：Evan，1992年11月2日 － ），藝名Evan。
在1913年4月1日至1915年2月1日期間擔任「
在合并时，奥地利有181,882名犹太人，其中167,249人住在维也纳 – 但是此前已有数千名犹太人移居国外。
有一些未经证实的资料还提到，歌德于1782年还曾经在弗里德里克的姐姐Maria Salomea 与出生于斯特拉斯堡的硕士Gottfried Marx结婚之时又一次来拜访。
On most occasions, the father would pick a rich husband for his daughter.
Köy, 1928 yılında Gulikend adını taşımaktaydı.
這儀器是因德国物理学者main（
此外，檳椥省的椰子奶餅很出名。
按照這模型，當圓盤旋轉或磁鐵旋轉時，應該會有感應電流流動於法拉第圓盤，而當磁鐵與圓盤一同旋轉時，應該不會出現感應電流。
当一条前信使RNA链被正确地加工为一条信使RNA序列时，
庫爾德自由之鷹發表聲明，表示襲擊是其成員所為。
半岛从安克雷奇以南的楚加奇山脉向西南延伸了convert。
Ron has left Harry and Hermione for a while.
节期间，大家都要相互串门祝贺，品尝主人家的羊肉。
後來去德國旅行的時候還順道乘列車去維也納，為「這就是月森來過的街道」感到興奮 citation citation 。
On bir kişi olaydan sonra soruşturma için gözaltına alındı.
The game has ten stages.
改進新分頁和新首頁頁面、使用Quantum CSS渲染瀏覽器使用介面提昇響應速度、支援Web Authentication API以允許使用USB token進行網站認證、Linux使用者可以選擇是否顯示瀏覽器頂端標題列。
By 2014, the light rail line will go from the end of the north wing of the city to the airport in the south.
Barron initially thinks Emily should seek psychiatric help, but is later convinced when he receives a strange phone call in his home from Lillith.
此時小偉的記憶尚在，但他已經消失在小嵐的記憶中。
和勾菊石科下許多與本屬有親密關係的菊石一樣，澳洲菊石的外殼有很大一部分沒有盤捲，形成勾狀的外形。
He was paid 100 dollars a year. citation The first female policeman was Donna Fotovich who started work in 1985.
'na bağlı Pirinçlik 52. Bakım Merkez Komutanlığı bulunmaktadır.
Abby overtakes Sheki for the center spot.
，代表Venturi Formula E Team出戰。 citation 第一回合比賽莫他拿獲得第十名；第二回合比賽，莫他拿在比賽初段越過前面的伊雲斯進佔頭位，阿比徹則佔據第2，賽事亦成為兩人之間的競逐，鬥到最後階段，莫他拿因耗電過度要儲電防守，一個分神之下，第43圈在國金彎失控甩尾，被阿比徹及羅辛斯基超越，結果莫他拿痛失錦標只列季軍。
最早的龐貝競技場由木材修建，後改建為石質建築。
Graphical representation of the consumption function, where a is autonomous consumption (affected by interest rates, consumer expectations, etc.), b is the marginal propensity to consume and Yd is disposable income.
，並且在13歲時取得黑帶，14歲時二宮便在當地的警察會館當中自我訓練。
Daha sonra sırasıyla Avni Dilligil, Özlem, Özlem Taşdelenler, Sezer Sezin Tiyatroları'nda oyunculuk yaptı.
He was inducted into the United States Hall of Fame in 1973.
》也排名第五，使Aqours有兩張單曲連續兩週同時進入排行榜前五 。
Late Registration received positive reviews from music critics.
Miranda Callendar, played by Meera Syal, is a detective employed by Claire.
Türk Halk Müziği genel repertuvarına derlemeleri ile kaynak sağlayan sanatçılardan birisi olan Kabaklı, ses sanatçısı olarak yurdun pek çok yöresinde ve bu arada yurtdışında da konserler verdi.
C.E，为了梦想在娱乐公司作为练习生努力奋斗。其中，吕翔是个性呆萌的主唱担当、灵魂歌者，公司太子爷白影是外冷内热、帅气多金的Rap担当，张寒是中二热血的主舞担当，尉迟恪则是温柔正直的暖男担当。
Gerçek ki suç burada şehirde sekiz yüzyıl önce işlendi."
，罗马控制的领土急剧缩减，最终，
兩局代表事後再把握機會向賀維極力遊說，對方才勉強同意立場書的內容反映普遍港人意願，應允與中方制定《聯合聲明》的時候考慮立場書的建議。
When Lee Chih-Kai was 15, he left his hometown Yilan county and moved to Taoyuan city, where Lin Yu-Shin coached a university gymnastic team.
There was bad situation in his family: his parents sweared each other.
And in that remaining 100 days, I elected to cut Ropin' The Wind, and try to write for it.
。 citation 支持冷冻的人认为，如果在宣布死亡之后立刻架上心肺维持机，并将身体迅速冷冻起来的话，细胞和组织还是能够在冷冻技术的低温环境中长期保存下来的。
Rishi belongs to a joint family and works for a matrimonial company.
It is a region of rich lowlands and foothills.
由执政官卢修斯·埃米利乌斯·马默库斯率领的罗马人打败了敌人，罗马骑兵在随后的溃败中屠杀了许多人。
Polybiblios用从神族那里获取的知识建立了现实生成器来保护卡尔帕，而纳塔罗阇城的人们不愿遵守指挥转换成虚体，因此只能自求多福。
Note: The table of contents only applies when the list is sorted by park name.
、大學入學術科考試」作為大學多元入學的指標。
Also, the food in Peru is very diverse, including typical dishes like Ceviche and Broiled Chicken.
All its related families (
Laika does not survive the mission.
該星系與其中沒有任何恆星的氣體雲 HIPASS J0731-69 有物理上的關連 citation 。
，以便运输商品原料和巩固殖民统治。
Roll ve Milliyet Sanat Dergisi, Küçük Şarkı Evrenini 2006'nın en iyi albümleri arasında gösterdi.
Siegemund ve Zvonaryova, birlikte katıldığı ilk turnuvalarında finalde Nicole Melichar ve Xu Yifan'ı 6-4, 6-4'lük setlerle yenerek şampiyonluğu kazandı.
Bu tarz birçok hesaplama birleştirilerek birim uzaklık başına ışık zamanı için en iyi değer elde edilebilir.
有一位市民，自称连续在现场围观，看见陆续抬出了五个担架，上面用白布盖着，不知道里面是不是尸体。
黑暗奇幻作品有著比奇幻更加可怕的幻想主題，
日本网络動畫分類的範圍為日本製作的网络动画（
法薩卢斯戰役失敗之後，提圖斯逃回家中，後來獲得赦免與退伍，便從事於商業活動。
制作组注重加强剧情的紧凑性，力图将游戏内角色刻画得更为圆满，同时让游戏世界中的各类信息更易为玩家所获取。
Değişik kültürlerde farklı cinste ağaçlar dünya ağacı ile ilişkilendirilmiştir.
進入中華民國時期後，臺灣的主要報紙與電臺仍由官方掌握，
同年8月7日發行個人專輯《ROSSO E AZZURRO》，專輯名稱是意大利語的“紅與藍”，寓意“紅色代表熱情，藍色代表寂靜，人懷有這兩類感情所以才會煩惱、戀愛、努力、向著不同方向而去。”
重安霍亂事件於爆發一個月後疫情才開始獲得控制。
後來，只剩下兩個語言成為最後的競爭者，
谷正之連絡，在兵變未成形前就加以撲滅 citation 。
在8,800平方公里的農業土地中，八成以上依賴於灌漑。
Bu saatler 1850'lerin ortalarından itibaren dünyanın geri kalanına ihraç edildi.
確認安商洪沒有出現而且啥事也沒發生後，教會更新世界末日的預報，
Most changes in a language start with small things.
Yüzölçümü 17.3 km² olan şehrin nüfusu 2010 yılı itibarı ile 31,850'dir.
During printing, water adhered to the gum arabic surfaces and avoided the oily parts, while the oily ink used for printing did the opposite.
在 Lamotte的想法，以此應可證明：『智論』作者應出於初期中觀論者之後，而且不可能是撰寫『中觀論頌』的龍樹。
，兼且償以獎金25元，原因在於石堆於兩周內，
、宰相中的第二位） 当时宰相中的第一位、
Hitler's plan was to have Seyß-Inquart send a telegram asking for German help to stop riots, but President Miklas did not make Seyß-Inquart chancellor until after Hitler's invasion of Austria.
In the audio example above, looking at the signal with respect to time does not make it obvious that the notes A, B, and C are in the signal.
夫君與天一體也，皇上且不得安，而欲天之以吉祥見，以休徵應，有是理哉？
妙因寺依山傍水，坐北朝南，蒙汉藏结合式建筑风格。
》的動畫《哈比人歷險記》等等。
'a seyahatlerinde pasaport gerekmez ve sadece yerli ulusal kimlik kartlarını kullanabilirler.
Dünyada 131 ülkede izlenmiş, birçok dile çevrilmiş ve “Kayıp Krallığın Sırrı” adlı sinema filmi 22 Şubat 2008’den itibaren birçok ülkede gösterime girmiştir.
'ı ezberlediği gibi, ikiyüzbin hadisi de râvî zinciriyle beraber ezberlemiştir.
在美国，home signal是指停止信号，即英国的stop signal。
Females can live about 20 years, but males only live 3 to 6 years.
Every villages consisted of at least four to seven families, sometimes more than ten.
锋区常处在低压槽中：暖气团一侧的气压分布则较为均匀；冷气团一侧因密度更大而气压偏高，且越深入气团内部，气压越高。
可特准許其所請，以表彰他的殊勳。”
Any natives that lived in that area had to work for that Spanish settler.
She is a research professor at Stony Brook University.
該武器需要三個操作人員操作它：一名砲手，副砲手（裝填手）和彈藥手。
然而，即使克里特岛守军进行了激烈的抵抗，但在纳粹精锐伞兵部队的进攻下，该岛在经过11天的战斗后被迫投降。
，不過在參與「Trickstar」的活動時漸漸克服。
最后，还在病中的哈菲兹·阿萨德出面缓解了紧张的局势，避免了政变的发生。
为其做全身检查的贝弗莉·柯洛夏医生在检查他时被这股能量控制。
貝亞特麗絲是雷纳德三世和洛林的雅加特唯一存活的孩子，故为勃艮第伯国的继承人。
内膜系统（英语：endomembrane system）
学院现有江苏省建筑与城市环境实践教育中心、苏州市重点实验室等系列高水平科研平台，共建联合国教科文组织亚太地区世界遗产培训与研究中心、教育部中国特色城镇化研究中心，与金螳螂公司共建博士后流动站，设有多个本科生实习基地和研究生工作站。
One says or at least means, "Meet me at building 123 Main Street intersecting Franklin Street in apartment 3D on 10 October 2012 at 9:00PM".
）集結到邊境一帶，準備向蘇聯進攻。
Windows Phone使用了一套稱為「
He then got his Diploma of Education from the State College of Victoria, Rusden, in 1975.
"Bon Appétit" was certified gold in the US for sales and streams of 500,000 copies.
在1990年和1995年的大选中，尽管多数票减少，他还是以1萬4468張及4639张胜选连任，成为首位连任三届马六甲市区国会议员的马六甲中学校友。
，说“郭俊卿是巾帼英雄，是当代花木兰，女扮男装，英勇杀敌立功，是我们四十八军的骄傲”。
正是大量不断的接触各种各样的曲谱，以及经常去歌剧院听歌剧，舒伯特开始为他的后来的音乐造诣打下坚实的基础。
自2008年（第四届）起，该项赛事正式成为国家级正式比赛，纳入中国围棋棋手等级分计算。
Zenit won the match 2–0, with goals from Igor Denisov and Konstantin Zyryanov.
嘉靖三十八年（1559年）中式己未科三甲第二名進士 citation citation 。
Karahallı'da Cumartesi günleri pazar kurulur.
Bu fabrikalarda üretilen kuru kayısı Almanya ve Rusya’ya ihraç edilirdi.
九黎之中有一支叫羽人或羽民的，他们信奉鸟、兽，把牠们当作祖先，因而信仰、崇拜鸟、兽图腾，而良渚文化中玉器上的神秘图案下部分似乎也象鸟、兽，也是良渚人崇拜的一种图腾。
，2004年播出中國電視劇《成吉思汗》，
，日本平安時代前期的官吏、漢學者、歌人。
Bu sonuç, ülkenin o ana kadar oyunlarda aldığı en başarılı sonuçtu.
，然後繼續前往台灣北部的巡邏區。
當爭吵發生時，違規者會被判出場，並再禁賽至少3場。
Batan gemiyle birlikte 5 subay, 1 sağlık memuru ve 23 er yaşamını yitirdi.
Romansh language is spoken less than by 1% of the population.
城堡曾在17世紀之後淪為廢墟，但現在已全面修復並且對遊客開放 Evy Friedrich, "Burgen und Schlösser", Editions Guy Binsfeld, Luxembourg.
Madalyanın ödülü, SSCB Yüksek Sovyet Başkanlığı adına birlik komutanı, askeri tıbbi kuruluşun şefi veya ilgili il tarafından Leningrad'ın savunmasına gerçek katılımı ispatlayan belgeler temel alınarak yapıldı.
上海现有出租车从业司机近十万名，
In the meantime, Anne and King Henry were becoming more and more impatient.
经远、济远、广甲在致远沉没后，迳直逃回旅顺，在距离大东沟上百公里的大连庄河黑石礁形成所谓西战场。
Diplomasını eski karısı Charlene'in parasıyla almıştır.
'da gerçekleşen canlı şov'da gerçekleştirdi.
，該教從此被世人視為邪教之尤。
This includes 45 seats held for women.
奧莉花·荷西曾出演數十部電影及電視劇，如《黑色聖誕》（Black Christmas）、《尼羅河上的慘案》（Death on the Nile）、《復活之日》（Virus）、《土耳其槍手》（Turkey Shoot） 、《
京剧《捉放曹》可分为公堂、行路和宿店等部分。
，实际上以保甲制取代了乡镇自治制度 。
三皇庙体育场始建于1939年。
基于当时的背景因素，有人认为，这一大块壁画太商业化，太西方化，建议敲掉。
關於十八銅人的具體描述，有說是少林寺內武術超卓的武僧，也有說是機關人偶，甚至有說是介於人佛之間的實體（即原來的人修行和武藝都已遠超過凡人，但還未到佛的境界，並被賦予守衛少林寺的任務，平時入定不動如同銅像，執行任務時便活動似人）。
但是，如今雪曼从女性的立场，以同样的恋物癖式的关注局部的视觉，却展现了一个不堪入目、令肉眼与心理均无法平静承受的现实，彻底颠覆了男性的想象与幻想。
·刘熙古传》：“建隆二年，受詔制置晋州榷矾，增课八十餘万緡。”
Selçuk Üniversitesi ve Avusturalya'lı bir firma ile yapılan proje kapsamında, Türkiye'ye getirilen ve yetiştiriciliği yapılan Alpaka develerinin ilk yavru devesi doğmuştur.
）、《天鵝宴》（陳建誠編曲，簡永福文場領班，洪堯進主弦，王清松武場領班）、《殺豬狀元》（林鵬翔原著，陳建誠編曲，簡永福文場領班，洪堯進主弦，王清松武場領班）、《皇帝秀才乞食》（
德国部队由海军中将希佩尔指挥，辖下包括4艘拿骚级和4艘黑尔戈兰级战列舰，
Pollyanna's spirits return to their usual cheerfulness.
） citation ；在8月7日举行的中共中央紧急会议“
Yaşamı boyunca bir dizi kadınla ilişkisi olduğuna dair kanıtlar bulunmakla birlikte, eşcinselliğe karşı olan antipatisinin kanıtı ve eşcinsel davranışlarda bulunduğuna dair bir kanıt yoktur.
，配合主力红军作战 : 75 。
The cast performed many hits from the show and had several skits between songs.
He’s even related to his godson, Harry Potter, through Dorea Potter (née Black) who is a distant relative to Harry and James Potter.
阿登那霍（Adûnakhôr）
但如此一來開發人員就必須重寫原來的代碼，而那些以前開發的應用程序則無法從Vista受益，它們仍然還像從前一樣容易被駭客們利用其中的漏洞。
Paul Haemig, "Laws of Population Ecology", 2005 Nüfusun sonsuza dek büyüyemeceği genellikle kabul edilmektedir.
IPv6中有些位址是有特殊含义的：
：又稱板橋舊站商圈、板橋後站商圈，是位於台灣新北市板橋區的商圈。
·列传第九十三》（卷一百八十一）：“擢进士第，登博学宏辞科，工文章。
Henry Stanley with the officers of the Advance Column, Cairo, 1890.
E. c. citrinella alt türünün erkekleri parlak sarı başlıdır; sırtları kalın kahverengi çizgilidir, kuyruksokumları kızıl kahverengi, karnı sarı, kuyruğunun dış tüyleri beyazdır.
Savaşın başında her etnik gruptan insanın yaşadığı bir yerdi.
巴鬥主任由於在附近度假，因此也參與偵辦此案，他依據自己女兒在學校的經歷而懷疑奧德麗並非真兇。
后掠翼飞机的后掠机翼主要是提高临界马赫数，减小接近音速时的阻力，使飞机速度能尽量向音速靠近，并且能减小波阻。
飾 老伯（第2集）／鄉紳（第43-44集）／假賽鳳凰（第73-74集）
Thallium(I) fluoride is a white solid.
In 1981, RKO was revived under the name RKO Pictures Inc. In 1989, it was sold to new owners.
雖然拉瑟8月授命在紐澳良設置CBS南方新聞中心，但他11月才從達拉斯搬到紐奧良，除非紐約需要CBS達拉斯子台KRLD-TV（現為KDFW）的影片，拉瑟不會到達拉斯 Rather, The Camera Never Blinks, page 111 。
，也包括一些什叶派視為是聖書（Nahj al-Balagha）的書籍 Esposito, John.
目前遊戲畫面出現的血塊就是個普遍提到的例子，它比現實生活中出現的情境要來得單調。
，因此其後半部的片头曲也採用了9nine演唱的《
從語法方面看，昆明方言與普通話詞類劃分基本相同，語序結構大體一致，區別主要表現在某些特殊虛詞的運用和少數疑問句式、否定句式的結構形式上。
Bonnie telefonda, Clara ile Kate'in öldüğünü söyler.
四八至四九年度， 傑志發掘了一顆球壇彗星， 就是後來雄踞香港足土壇，
It was first published in 1989.
Birçok uygun test yapılarak hastalığın niteliği anlaşılabilmektedir.
Jon Meyer 與 Troy Downing 兩位為開發 Jasmin 程式的主要人物，他們並共同出版了名為 "JAVA 虚擬機器"（台灣歐萊禮 ISBN 957-8247-50-8）的書籍 "Java Virtual Machine" (Oreilly ISBN 1-56592-194-1)。
Ayrıca Strabon, Adramytteionluların, Havran Çayı (Euenos) üzerine yaptıkları güzel su kemerlerinden de söz eder.
Gençlik Tutkusu (Passion of Youth)nda belirttiği üzere: "Bir daha ne vatanımı ne de sahip olduklarımı gördüm.
为了寻求保护者，赫梅利尼茨基在1651年与鄂圖曼苏丹接触，互换使节。
大學士高拱，儁材過絕於人，勇猛果敢，處事不疑，內或迫愜猜忌。
该词可能1873年就被使用，但是n元语法查看器无法提供来源。
合作金庫（僅往臺灣大道方向設站）
家族先祖迈利西奥(Melecio)于1907至1909年任打拉省第一选区的第一位代表。
易先（1365年－1427年），
Düşman kuvvetleri tarafından eşi öldürülmüştür, 3 çocuğuyla birlikte saklanmaya çalışırken bebeği ağlamaya başlamıştır.
He became an open mic poet in 1995.
Ya da aşırı talep varsa fiyatı yükseltir.
》学员刘籽辰共同参演其师张丹丹在南京艺术学院实验剧场举办的“从教十年师生音乐会” citation 。6日，与《中国好声音3》的部分学员共同参加第九届中国（浙江）电视观众节的主题晚会演出 citation 。
在他1902年获得国际声誉之前，已经快四十岁的德布西完成了他唯一一部歌剧，《佩莱亚斯和梅丽森德》。
Denis-Marcel Marié self-published a book about the bridge in 1953.
虽然比塞雷丁要慢0.36秒，但他已竭尽全力把差距缩小，澳大利亚队的最后一棒开始时只落后0.81秒，同时与排在第三的英国队相比已有超过一秒的显著优势 。
Japon şifresini çözen Amerikalılar birçok bocalamaya ve ’ın bu sefer batmasına rağmen, Japon İmparatorluk Filosu’nun belkemiği olan en önemli dört Japon uçak gemisini batırdılar.
Many rich slave owners lived in England and had a lot of power.
雖生有五男，但次男病死、長男與三男戰死，由四男飯田龍太繼承家業與《雲母》雜誌。
Ancak, Türk spor teşkilatının da neden olduğu bazı olaylar nedeniyle Molnar'ın Türkiye'ye dönmesi mümkün olmamıştır.
Culture: a critical review of concepts and definitions.
Akılla anlaşılamayan Hâkim birçok defa insan şeklinde görünmüş, insanlar fitne fesada başlayınca gizlenmiştir.
The city was officially created on December 3, 1887.
Mignolet has played for Belgium since under-16 level.
It is believed that democracy in the region will also help to bring about more economic development and public empowerment.
The initial story did not have the character of Mike Wazowski.
哈查吉容貌丑陋，身材矮小，独眼。
阿尔法的环流覆盖面很小，而且正朝伊斯帕尼奥拉岛的山岭地区前进，美国国家飓风中心据此认为，气旋很快就会消散 citation 。
The movie was made in the genre of animated movies.
」大合唱「堅持」重現去年11月高雄“三山造勢”（鳳山、旗山、岡山）情形 citation 。
TRT’de yayınlanan Genç Sinemacılar programı sayesinde (başvurulup kabul edilen projeleri ekipleriyle gelip çeken formata sahip program) Mektup (2005) adlı ilk kısa filmi çekildi.
This tells the Arduino that pin 13 is going to be sending data out.
，並且將這部電影送到各個國際影展參賽。
Buzulun taban kısmında taşınan malzemeler, yükün fazlalaşması ya da ablasyonun kuvvetlenmesi gibi sebeplerle, buzulun taşıma yeteneğinin ortadan kalkması sonucu vadi tabanına ya da zeminine biriktirilir.
Mart 1947’de Kudüs’teki arap güçlerinin lideri, Abd Al-Qadr Husayni, hastaneyi hava uçurma tehdidinde bulundu.
主导的研究项目发明的HTTP替代协议。 citation SPDY一开始主要关注降低延迟，采用了TCP通道，但是使用了不同的协议来达到此目的。
During World War I, this movement convinced the future victorious powers to recognise a new state of Czechoslovakia after the war.
Together they had one son, who they named Aḥmad.
，每個彈倉中各有4枚霹靂-15和2枚霹靂-10。
這樣，類比束縛電荷，可以稱呼 為「束縛磁荷」。
'a kiralandı ve 2011-12 sezonunun başında Antalyaspor'a geri döndü.
However, many astronomers think they must exist, because many astronomical observations would be hard to explain if they didn't.
該現象是熱帶氣旋急速增強的先兆，
這激勵了徐成法去尋找完整的化石。
受益人不是保险合同的当事人，对自己是否受益无法自行决定，而是被投保人选定，投保人若要变更或者指定受益人需要经被保险人同意，而受益人则必须接受这个变化。
从第二卷开始，《测圆海镜》中一共出现了一百七十个问题，它们都是围绕着同一个题设背景而展开。
Usually, this side-reaction may be limited by the volatile solvent vapors displacing air above the reaction mixture.
"Conserved" means the sequence stays the same in almost all individuals in the population.
燃油稅將會大幅降低石油的消費，自然也就會降低油價，同時美國政府每年還可以獲得2000億美元的稅收。
。1997年12月，一对澳大利亚夫妇在珀斯一座小山处目击到一只疑似翼龙的动物。
In 1956, Liang transferred to the Fifth Institute of Ministry of Defense.
，總有一批政媒勢力中人，對於有益提升台灣的重大建設，
不過索倫特海峽名稱的意義和確切起源都不為人所知曉。
Freezing occurs at below 0 degrees Celsius with water, while some other liquids become a solid at higher or lower temperatures.
The group travels from London to Bratislava.
Yaralı olanlarını tedavi eder.
接著，武后又親手書寫《少陽政範》與《孝子傳》送給李賢，以後也常常寫東西給他，李賢的不安感日益嚴重。
，面積63平方公里，海拔高度89米，2007年人口5,717，人口密度每平方公里91人。
，出任國立臺灣大學教授兼總務長兼動物學系主任（行政職都是首任），仍兼臺灣省博物館館長。
Kitabın üç bölümden oluştuğu görülür.
Arayan kişiye polise teslim olmasını söyleyen İnönü, kısa süren görüşmenin bitmesinin ardından hemen valiyi aramış ve "Ciddi mi, değil mi?
Birçok Avrupalı bilim adamının katılması ile toplanan son Dil Kurultayının aydınlık sonuçlarını görmekle çok mutluyum.
毋几何，两都沦陷，公服受事，系粤宅交，潜运忠谟，效狄梁公反周为唐故事。
前肢看起來像是壓入胸腔，肘部向內，而腳掌向外。
Bizim Lösemili Çocuklar Vakfı( BLÇV), 1980 yılında bir grup hayırsever tarafından dönemin İstanbul Valisi Nevzat Ayaz, Namık Şentürk, Sacide Ayaz ve İhsan Şentürk himayelerinde Prof.
戴克和哈蒂同樣和好，兄妹倆聯手將獄中的母親梅格達琳救出。
胡安的发展速度很快，导致大多数居民缺乏准备。
該組織平日糾眾逞凶鬥狠，討債時如遇對象無法支付高額利息，動輒要脅危害被害者家人安全，曾有被害者因無力還債、避不見面，李嫌等人仍屢次騷擾債務人前妻，意圖強逼被害人出面償還高額利息，讓無辜民眾深心懼怕。
而在三区当地民众中却形成归化苏联国籍的高潮，
Ekonomik olarak büyük gelişme kaydedildi.
Got the words by contacting Chris,Mina, and hoffish peoples of lapland.
圣经在该礼仪中非常重要，在平日及圣礼时都会经常引用。
;48X←→沙田區路線，次程可獲$4.
Iki yilda bir verilen odul ya Turkiyede ya Yunanistanda toplu olarak veriliyor.
Aynı yılın Ocak ayında Rumence öğretmeni Aron Pamnul'un ölmesi ile, içinde "M.
允許這兩個設備交換其主機/外設角色，前提是兩個設備都是OTG雙角色設備。
One may die if they combine multiple drugs.
“Displacement in the Middle East and North Africa: Between an Arab Winter and the Arab Spring”.
」修訂的社會氣氛，項目被重新編訂至財務委員會會議議程中較後的位置 citation 。
Ülke topraklarının %5'i kadar bir bölümü tarımsal faaliyetler için kullanılmakta olup, burada elde edilen mahsul de kişisel kullanımı bile karşılamakta yetersiz kalabilmektedir.
Yapışkan bandaj yara ve kabuğu sürtünme, bakteri, hasar ve kirden korur.
Drenaj havzası ortalama yüksekliği deniz seviyesinden yüksekte olup, ortalama eğimi 12.1°'dir.
O tarihte Macaheli nahiyesi, Artvin vilayetinin sorunlu ve geçilmesi zor yerlerinden biriydi.
This is a list of languages that are official only in certain parts of Russia.
为了帮助动画师们制作包括萨利在内体型较大的怪物，
Zaman zaman bilimkurgu eserlerinin telif hakkı sahipleri bilimkurgu fanlarına yaptıkları işe son vermeleri için avukatları aracılığıyla yasal uyarılar göndermişlerdir.
抗日战争时期，任抗大队长、大队政委、分校政治部主任，军分区政治部主任，支队政委。
Yine doktor olan Tamerlan Aliyev, Cemil Aliyev ve müzisyen Gulnara Aliyeva'nın kız kardeşi olan Zarife Aliyeva, 1932-1942 yıllarında lisede okudu.
Alice Qubit ölçümünü yapar, elde ettiği ile eş olasılık ya da veya tır.
例如，四氯化锆可以和含羟基的配体发生氯置换反应，
例如，实际的實作方式會使用到額外的“模塊”，而這些“模塊”純粹是為了計算而存在，不在大脑中反映任何内容（例如，有的模塊包含了用于产生雜訊参数的偽亂數生成器，有的拥有命名常式，用于生成可透過变量名存取的資料結構。
對於林貝克而言建構他的神學思想的主要影響有以下幾點：
习近平將八一軍旗、命名證書分別授予山東艦艦長、政治委員 。
Over a period of 50 days, participants are assigned tasks.
Bu temel amaç doğrultusunda kısa dönemde bölge ülkeleriyle iş birliği için uygun ortam oluşturulması ve taraflar arasında mal ve hizmet ticaretinin arttırılması öngörülmüştür.
They have a long 'snout' at the front of their head, called a rostrum.
'da fenalaşarak hastaneye kaldırılmış ve burada da ölmüştür.
He wrote a book about Keats called Posthumous Keats, published in 2008.
Sonam Choki's father was a half-brother of two queens consort of Bhutan, Phuntsho Choden (great-grandmother of the present king) and her sister Pema Dechen.
Dağın Özbekistan tarafında, Türkmenistan koruma alanlarının hemen yanında Surhandarinskaya Koruma Alanı da bulunmaktadır.
索內尔·恰普塔伊是拜尔家族院士，以及华盛頓近東政策研究所的土耳其研究项目科主任。
，南接何文田山道，全長不到三百米，兩旁多為單幢住宅，樓齡大多已逾40年。
Ayrıca, Amerikan funk grubu Slave, 1978'de The Concept albümün kapağının tasarımında bu eserden etkilenmiştir.
Fokgillerde en güçlü kasların toplandığı bölge, irikulaklıgillerde olduğu gibi omuzlarında değil, kalçalarındadır.
It is in the west-central area of the state.
從66到69期，連續四回在名人戰中挑戰宗谷。
花园饭店由裙楼与新建主楼組成。
Adarsh started his career at the age of 15 as a reporter for Trade Guide, a weekly box-office magazine.
该殿明间开门，安有三交六椀菱花槅扇门四扇，次间、梢间是槛窗，安有三交六椀菱花槅扇窗各四扇。
此次巡邏共計48天，於12月15日抵達關島而結束。
孟德斯鳩在本章的其餘部份討論不同政制的貿易方法和法律。
它们通过在物体上留下抓痕以及留下尿液的方式来进行交流。
他在1968年執導第一部短片《重返家園》，畢業作品是1970年《戰爭結束的平靜日子》。
The inventory was taken on July 17, 1644 and besides his deceased wife, he mentions sons Giles and Caleb, daughter Constance, wife of Nicholas Snow, daughters Deborah, Damaris, Ruth and Elizabeth.
Stephen de bu yemini edenler arasındadır.
Domenico had a large painting workshop.
美方開始嚴正商議空襲伊朗，以色列揚言採取核子行動。
、main为代表的调车用旧型蒸汽机车 citation 。
Taylor left Watford in 1987 and Watford were relegated to the then Second Division the following year.
和 Julia Ormond主演。
其最高权力机构是贵州省妇女代表大会。
Bu babasının bir av kazasında ölmesinden bir yıl önce gerçekleşmiştir.
Yunanlar tarafından yapılmış Kerpiçlik Çeşmesi olarak bilinen bir çeşmede halen ayaktadır.
玖辛奈因為分娩耗損過多精力，被帶人擄走並抽出九尾。
以“让汗水不白流”为宣传口号。
Fortunately, this change ended in big success.
'de yayımlanan Simpsonlar ı perşembe akşamı 08:00 EST'ye aldı.
Bu nedenle Galatasaray U-21 takımında oynamıştır.
Displeased with ill-fame attributed him, Peisley wrote the editor of the Bathurst Free Press and Mining Journal by letter dated “Fish River, 4th September, 1861.”
北京市第二中级人民法院判决认定：《乌苏里船歌》的主曲调是郭颂等人在赫哲族民间曲调《想情郎》的基础上进行的艺术再创作，改编成的作品。
Resimde benzer bir t-shirt görüyoruz ve bu t-shirt Amerikan Sitcomun ‘After the Fire’ bölümünde ‘Alex’ tarafından giyilmiştir.
他承認知道有集中營的存在：「當時囚禁的只有12,000人的政敵，但現在在美國佔領下的德國收容了50萬的德國人，你們有沒有考慮過這種事情？
内容讲述明末地主少爷张好古娇生惯养，少不读书，成年后吃喝嫖赌，混沌无聊，明明目不识丁，偏要进京赶考。
For example, someone can be called ผู้ชายสูง (phuchay sung) meaning being tall.
Öncesinde polis disiplin departmanında hakkında 6 büyük şikâyet geldi ancak hiçbirinden sonuç çıkmadı.
Haziran 2006'da, Joss Whedon ayrıca yatırımın da bir problem olduğunu söylemiştir: "Sürekli hayatta tuttuğum bazı kesin karakterler vardı çünkü onlar hakkında filmler üretebileceğimi düşünmüştüm, ama bu iş olacağı varmış gibi durmuyor.
They had three sons and a daughter.
Birleşik Krallık İş Sağlığı ve Güvenliği Yönetimi, ilgili başvuru için doğru portatif araç hakkında bir rehber notu yayınlamıştır.
The extent of the impact is dependent upon the type, and duration of the stress, as well as the past experiences of the animal.
又请为司空，以主诸侯，亦弗听。
Batı cephenin ve çarpıcı iki kulesinin yapımı 1200 yılları civarında, sahın henüz tamamlanmadan başladı.
Kamboçya hükûmeti 24 Ağustos 2012'de Kratie eyaletinin doğusundan Laso sınırına kadar olan Mekong Nehri'nin 180 km.'lik bölümünde basit balıkçılık dışında yüzer ev kullanarak, balık avlama kafesleri ve sık gözlü ağ ile balık avlamayı yasaklamıştır.
Namalara daha sonra Hukkular da katıldılar.
逾年告歸，謁守仁，講學於贛州。
这个全民公投的失败导致戴高乐辞职。
、強度，就可以得到其發射光譜。
史蒂夫·賴徹 citation 。
布卡：建立老雄鹿家族，後來移居到東區（Eastfarthing），首任哈比人統領。
Damarlarındaki sorun nedeniyle 2006-2007 sezonunun bitişiyle ameliyat olmuş uzun bir süre sahalardan uzak kalmıştır.
Kdenlive'ın yeniden düzenlenmiş sürümü 19.04 numaralı sürümü Nisan 2019'da yayınlandı.
芒德位于法国南部，奥克西塔尼大区东北部和洛泽尔省中部，
：1957年毕业于四川农学院农学系。
在闸首上设有工作闸门、检修闸门、船闸阀门、启闭机械及信号、通讯等设备。
Lotus Cars was founded and owned for many years by Colin Chapman.
Atopy is when there are changes in some of the genes a person is born with (genetic inheritance).
另說則是西子灣港口沖來一艘破船，上有十八具船員遺體，鄉民將其收埋合葬。
The name Peter means a "rock".
于谦墓所在墓区宽23米，长约30米。
關注組在香港舉辦不同形式活動，希望傳媒將脫北者的狀況和消息帶返中國，認為「香港作為中國最自由嘅地方，係宣傳北韓人權嘅起點。
哈尔科夫工厂首先试制了一台0D100型单缸试验机，单缸功率可达到250马力；在此基础上哈尔科夫工厂设计了12气缸的9D100型二冲程柴油机，使单机功率提高到3000马力，首先装用于TE10型机车。
It first aired in October 1992.
卡勒德的成員，初次出擊就與達利發生戰鬥，之後得到達利的幫助下成為朋友。
Film Kate Snell'in 2001 yılında yazdığı Diana: Her Last Love kitabına dayanmaktadır ve Stephen Jeffreys tarafından senaryolandırılmıştır.
，是此模式最新也最重要的案例之一。
Ziolkowski's wife and family have continued to work the Crazy Horse Memorial.
Carole's son Ben was played by Jonathon Norriss.
後來，Intel752改為Intel754以支援AGP 4X，整合於i810E晶片組中，其他規格與i752相同。
，曾參與「大和約」的簽訂，光明一方的大巫師之一。
Daha sonra halk arasında Saracık olarak söylene gelmiştir.
其後，妖怪們擔憂起來，與「博麗的巫女」博麗靈夢商討，最後同意了妖怪提出的「符卡規則」的決鬥法方案，而且決定在幻想鄉通用 citation 。
擔任網路遊戲【地下城与勇士】第三季DNF Girl，並獲邀於 DNF2012F1天王賽活動中擔任表演嘉賓。
两队偷袭都很顺利cfncfn。
主板全日成交額超過1000億港元 citation 。
IX, Fig.17 （德文） ，其被收錄於哈羅德·斯科特·麥克唐納·考克斯特的書《
，包括28%兒童（18歲以下）及27.
Whilst European economies suffered during the First World War, the USA experienced significant growth.
Daha sonra 1887'de Güneydoğu Arnavutluk'ta Arnavut okulları kuruldu.
Bilinen tek hayatta kalanlar gezegenin yörüngesinde bulunan 12 farklı ülkeye ait istasyonlarda yaşayanlardır ve bu uzay istasyonları Ark ismindeki istasyonun oluşturulması için Jaha başkanlığında birleşir.
第2話（2014年10月25日，
是時，天子食地肥多者，轉無威神，又無光明，身體遂重而生骨肉，即失神足，不復能飛……即住世間，不能復還天上，遂食此地肥。
拉杰对这一礼物大喜过望，继而提出要试试能不能把小狗放在他的“男用手袋”里。
; they must eat a lot of meat to live, so they spend 3 to 5 hours every day fishing and hunting.
李道连 饰 崔顺达（日海安保统一研究所长）
The French king immediately fell in love, and she soon became his mistress.
・1997年12月號－2002年7月號），單行本全7卷。
側式月台靠近站舍，為1號月台。
約瑟被馬卡羅夫擊敗後，試圖再次偷襲馬卡羅夫，不過卻遭識破當場被秒殺。
新科技产品在学校体育的教学过程中起到了重要的作用。
用作浮雕的缟玛瑙常为淡色或白色，用以雕刻，其底色往往染作黑色，造成反差。
吉林省人民代表大会举行会议的时候，选举主席团主持会议。
Yunan mitolojisinde efsanevi Babil kraliçesi Semiramis'in diğer kadınların oğlunu kandırıp cinsel ilişkiye girebileceği endişesinden oğluna kilitli bekaret kemeri giydirdiği anlatılır.
。1月29日，李汉率领八架战斗机再次出击，击落击伤美军各一架，解放军无伤亡。3月3日，空四师结束战斗，返回辽阳机场休整。1951年7月，空四师第二次参战，由12团奉命参战，仍然在浪头机场，指挥部在安东矿山。
He later took a lecturer position at the University of Malaya.
Bu dolaplardan haberi olan Dr.
儘管如此，本物種的肉在2014年從越南出口至美國的金額高18億美元 citation 。
"Symphonist" was a pejorative term at the time.
Other patterns don't look like any insect, but attract fish anyway.
游戏的内容是「来到魔法学校的4个孩子为了培育大魔导师（最终形态）为目标」的相关剧情。
是张达伍临终前最后一个心愿 。
此菜色呈橘红、鲜嫩味醇，荤素结合、老少皆宜，
原型車在1939年秋天與冬天完成組裝與測試，正面裝甲為30mm，側裝甲14.
另外还有其它五个主要火车站和一些较小的郊区火车站。
，输出的直流电经逆变电路转换成交流电，
İki ay sonra Lillas Pastia'nın hanında Carmen ve arkadaşları Frasquita ve Mercedes şarkı söyleyip dans etmektedirler (Les tringles des sistres tintaient).
When he died, Stalin let the people in Russia look at his body.
随着中西部地区人口从乡村逐渐向城市迁移，政治倾向亦发生了变化，大众政治气氛趋向中间立场，这一地区有许多关键的摇摆州，对于两个政党均无强烈忠诚，兩党存在競合。
It is called by some authorities the Allosauroidea.
，以致機上115名乘客全部罹難。
宋朝中葉以後，由於社会经济、文化的发展，颁布的法越来越多，这些法往往“朝令夕改”，“率尔颁行，既昧经常，即时更改，……烦而无信……” citation citation 。
'de de mücadele etmiştir.
） 共同通信47news 2016年7月15日 2016年7月15日閲覧 。
When they "steal" electrons, the zinc ions turn back from ions to "normal" zinc atoms.
Because of smoking tobacco, she had also suffered permanent brain damage.
又上疏曰：“《漢》、《晉天文誌》：‘天狗所下，為破軍殺將，伏屍流血。’
是二之宮光生的戀人，二人是一對歡喜冤家，實際上相當緊張對方。
En büyük belgelenmiş tek kalsit kristali İzlanda kaynaklı, 7 × 7 × 2 m ve 6 × 6 × 3 m ölçülerinde ve yaklaşık 250 ton ağırlığındadır.
行列式在大部分欧洲语言中被称为“determinant”（某些语言中词尾加e或o，或变成s），
兩隊力戰90分鐘後以2:2平手，並作加時賽。
玉井三 (波江座β)的光譜類型是A3 III ，
》的香港網民及學生組成拍攝的香港版《Running Man》業餘團隊。
Ciskei 1972 yılında oluşturulmuş olup 1981 yılında bağımsızlığını ilan etmiştir.
初音ミク』（波麗佳音、2011年12月21日發售）
目前已有很多关于棘龙背帆的可能功能的假设被提出，包括体温调节和能量储存。
Caminin batısına bitişik şadırvan da üzerindeki kitabeye göre 1894-95 tarihinde yenilenmiştir.
Only 55 Stratocruisers were made for airlines.
Dizinin ilk sezonu 27 Haziran 2015 tarihinde sona erdi.
Jolly is shocked and so is the family.
'dan 18. sırada sahne almıştır.
They believed that this testing would show which people were '
Günümüzde Yemen hakkında bu üç değerli kaynak çok önemli bilgiler vermektedir.
同年12月宣布將進入「main」事務所。
、最佳导演（蒂龙·谷史列）、最佳场景设计。
Frictional Games'in bir önceki oyun serisi Penumbra gibi bu oyunda da ilerleyebilmek için çevredeki eşyalarla etkileşmek gerekir.
日俄戰爭中，交戰雙方均首次大量集中裝備了機關槍。
Japan Transport Safety board.
之後IPWF這個團體被日本職摔聯盟合併，但是值得一提的是，
此後埃姆林·休斯國際賽生涯並沒有留下深刻印象，
Roderick Dobson in Birds of the Channel Islands citation said that puffins had been plentiful for over a century.
、副校长张培营严重违纪问题进行了立案审查，决定给予张培营开除党籍处分，收缴违纪所得，将其涉嫌犯罪问题及线索移送司法机关处理，由其行政主管部门给予其相应的行政处分。
Amīr Aṣlān Afshār (22 Kasım 1919 - 18 Şubat 2021) İranlı siyasetçi ve diplomat.
Oraya giderken sanki tüm kırgınlığınızı da birlikte götürüyorsunuz."
，开始是投奔父亲，他父亲已经离家很多年，一直在莫斯科的肉店工作，肉店老板提议让叶赛宁在店里当一名会计。
Anilingus veya analingus, bir kişinin dudakları, dilleri veya dişleri de dahil olmak üzere ağzını kullanarak başka birisinin anüsünü uyardığı oral ve anal seks eylemidir.
Lola designed and built cars for Larrousse and Scuderia Italia in the late 1980s and early 1990s.
戰役開始時盟軍以密集炮轟森林內德軍，也是這場戰役裡最大重兵器攻擊。
陰陽廳廳長倉橋源司之母，亦是倉橋京子的祖母。
The good restaurants and customized services are approved by 92.4% of those who leave the city, according the Secretariat of State for Tourism of Paraná.
，成化进士；父李炳，曾任監生；
The population of Peterborough was 45,965 in 2006.
Savunma Bakanlığı'na getirildi ve ölümüne dek bu görevde kaldı.
、八束建設業暴力追放對策協議會）
这种由党来包办一切的根源，仍然是国民党以党治国的余毒。”
最初這只是用於對廣播電台或電視台節目的傳輸渠道，而後來則發展出專門有線廣播電台頻道或有線電視頻道。
Gratian and his brother the emperor Valentinian II both died young, and Theodosius made his own sons Arcadius and Honorius emperors.
在此之前的康熙三十年五月初七日，噶爾丹入侵烏珠穆沁，打敗清軍。
She also wrote two autobiographies, A Girl from Yamhill and My Own Two Feet.
這是一個以加利爾MAR作為基礎，
He won the NCAA National Championships in 1978 and 1979.
This let them grow things on the land.
The barn-owls' main characteristic is the heart-shaped facial disc, formed by stiff feathers.
在26、30、3、4日，工作人員試圖強迫她進食，在紀錄上她吐出了食物。
'ne bağlı kaldı.
有一种特殊的内含子，被称作自剪接内含子（
山口村 （1951年4月1日）
主楼底层外立面用仿花岗岩条石砌垒，机砖铺设墙身，入口大门作圆拱券门。
He won the Moldovan Chess Championship in 2000.
後來，BBC發現追蹤到外泄源頭是一間擁有《異世奇人》系列1播映權的加拿大公司，泄漏片段的該名員工從而被解僱 citation 。
A second anime television series by Madhouse aired on Nippon Television.
This movie was released in December 1995 in the American theaters.
It was on their third studio album, Welcome Interstate Managers.
，只能用作信徒道德的教化，或研究教義的參考，而不能作为教义信仰的依据。
，領隊main終被辭退，在對上5場聯賽1和4負，聯賽排名17位。
主要受影評人批評電影本身在人口販賣的議題上著墨不深，且東尼嘉的英語並不流利。
This syndrome is the presence of deformities of the long bones of the limbs resulting in shortening and other abnormalities.
：如果湍流太強烈，落向中間平面的雨滴會受到阻礙，同時在微粒間破壞性的碰撞也會很普遍。
She has participated in demonstration for Korea's democracy in the 1980s.
遊戲音樂由樂團main成員強納森·莫萊里（Jonathan Morali）創作 citation 。
But he was a kind person.
：廣福環中路口（jct橋下道路，
They store water in their succulent leaves.
该市镇总面积23.71平方公里，2009年时的人口为1515人。
泉町之下並無分區（當時稱為『丁目』）。
Ayrıca yine Orta Asya'da Rus tehdidine karşı, Güneydoğu Asya'da da sömürgeci Batı devletlerine karşı farklı zamanlarda çeşitli hanlıklar ve sultanlıklar Osmanlıyla işbirliğine girmiş ve tabiiyet arzetmişlerdi.
HOMO and LUMO are sometimes referred to as frontier orbitals.
Çoğu sivil 137 kişinin ölümüne, 592 kişinin yaralanmasına yol açmıştır.
Otobüslerin yanaştığı platformlar ise dairenin dış kısmında yer alıyor.
;214P（安達（安秀道）→長沙灣（甘泉街））
武夷街道是武夷岩茶的主要产地，
，故拉丁语“bonus”（好）所呈现的形态本身就是与某个阳性主格单数名词保持相互一致的结果。
檔案:Düsseldorf, Kaiserswerth, Suitbertus-Stiftsplatz, 2011-10 CN-10.
Repository of 145 linear feet of Peabody's business and personal papers.
He also said that he practiced with a chair at home and found it natural for him.
O zamanlar Surinam'daki mevcut sorunların kararlılıkla çözülmesi için gerekli görülüyordu.
Natural Bridges National Monument Utah Kanyonlarındaki akarsu ile oluştu hepsi üç tanedir ve doğallığını korumuştur.
第一次世界大战期间，维特里勒弗朗索瓦所在的马恩省是重要的战场。
Galaxy S20 FE具有與S20以及Note20類似的設計，螢幕的頂部中央帶有一個圓形的孔洞，用於前置自拍相機。
、政府投资100万元，在其故乡路家道口村建设故居 citation 。
Drogo'yu yeniden hayata getirmek için istediği şey, onun canına karşılık bir candı.
Hannue, Dialogues Tibetan Dialogues Han Ayrıca Tibet'in doğusunda küçük bir Hıristiyan topluluğu bulunmaktadır.
，次日攻入广州城内，清军与联军巷战。
虽然《坦克大战》红白机原版只有35关，它在红白机平台上还有众多衍生版。
该系列广告是阿斯达“Save Money, Live Better”宣传活动的一部分。
The following day, Arthur kills Penny at the hospital.
The Council City post office was opened on April 30, 1855.
但根据正因为他的一生在刀剑的使用方面和煅冶师的技术水平，他已达到了超一流剑士的水平，具备了与Saber级别相匹配的战斗力 ，称英灵不满足一些标准，以“与自己相似的另一个人”为根据代以《
Some thought that they were fireballs sent from demons or gods to destroy the earth.
因而有某些人士，於報刊連續登出「嬰靈供養」的大幅廣告，宣稱能夠為人超度嬰靈，解救嬰靈造成的困擾問題，並引《長壽經》為證。
独立报告指出，任由一个恋童癖担任牧师显然是一个极其严重的错误。
Bir Tiger için 30.000 üretim saati harcanırken Tiger'ın rakipleri olan T-34, Sherman ve Churchill tankları bu üretim zamanının neredeyse onda bir zamanda üretiliyorlardı.
值得注意的是与之不同的Quinta do Noval的国有产区，自1925年被种植以来，该产区已经出产了一些最昂贵的年份波特酒。
，然后返回德国参加8月13日的秋季演习。
，唐贞观八年（公元634年）属密州，
机械性能也决定了细胞在没有撕裂的情况下可以承受的应力。
'de oynanan bowling sporunda 10 pin bulunmaktadır.
卷管螺科Vexitomina属的一种。
刚出门，迈克便被在他的车子里装炸弹两名耶茨的手下偷袭，但他所受的训练使他三兩下便撂倒他们。
），字叔京，浙江杭州府新城縣人，
）及寬唇神香草（Hyssopus latilabiatus C.Y.Wu et H.W. Li ）2種，
」而犧牲的烈士致敬，施明德與立法院長王金平共同在民意最高殿堂立法院舉行「敬 烈士」典禮儀式，向追求台灣民主而犧牲的「革命烈士」（
另外亦設有劇院圖書館，收藏了八萬冊不同文字的戲劇藝術典籍。
歌曲首先在佳县任通镇完小（当时李增正是该校学生）由学生们学唱，后在佳县县城流行。
李存信（1961年1月26日 － ），
Many musical tributes were held in his memory, and he was buried there.
Kraal, 24 Eylül 1970 tarihinde doğdu.
There were also Eelam Wars I and II before this conflict and Eelam war IV afterwards.
。1983年，任国家计划生育委员会主任、党组书记 citation 。2006年3月离休 citation 。
》，他被認為是該研究範圍中的權威。
'a göre, Agrigentum zaferi Roma'nın bir donanma inşa etme kararında önemli bir rol oynamıştır.
倘若本劇成功成為一系列，每季故事將會記錄不同的旅途。
Ulusal Ordu bu olaya karışmıştı.
：University Basketball Association），簡稱UBA，
During the mating season, male seals will "sing".
Apple snails are also common aquarium pets because of their size.
He also won the Ken McKenzie Trophy in the 1979-80 IHL season during his time with the Fort Wayne Komets.
Bu derneklerde Akyaka kültür ve mirası yaşatılmaya çalışılmaktadır.
倫伊熵可視為馮諾伊曼熵的一種推廣。
流浪幾名高層另外成立「四海流浪體育會有限公司」，向足總申請以「競賽會員」
该市镇总面积18.05平方公里，2009年时的人口为232人。
，具体为，在父对子引用时使用强引用，子对父引用时使用弱引用，从而避免了循环引用。
During his career, he represented Bondsjöhöjdens IK in club competitions.
南極洲除北部的苔原外絕大部分區域全年處於凍結狀態。
Mahfouz was very satisfied by this and saw it as another proof that the Israeli-Egyptian peace treaty of 1979 should be supported.
保存最完好的建筑发现于迪基里塔斯，长的木制框架成排摆放，固定在墙壁的外面并用粘土涂抹，有些上面还饰以公牛头骨。
考庫姆公司一直致力研發新技術以便有利出口和瑞典軍隊的發展。
Deleting a system file can damage a computer or make it unusable.
，但國民政府則增援军队前往台湾镇压屠殺，
More complex issues began to arise as the typical A-and-B-side format of singles gave way to 12 inch singles and maxi-singles, many of which contained more than one B-side.
MEMS, Makina-Malzeme-Elektronik başta olmak üzere, temelde tüm mühendislik dalları ve temel bilimlerle birlikte pek çok dalı kapsayan çalışmaların yapıldığı disiplinlerarası bir kavramdır.
，埃亚莱特“埃亚莱特”是根据《土耳其汉译音表》翻译），或被称为贝勒贝伊里克或帕夏里克，
帝怒，立收嶽下詔獄，而外廷固未之知也。
In England and Wales, people adopted after 1975 may easily read parts of their adoption records.
Rum esirlere hapis olmuştur.
，羅馬人把所有猶太人由猶太行省驅逐出，同時將該地重新命名為「
，他通过用规范场的语言引入一种能够比较这类路径上局部尺度的基本方法，试图籍此来推广黎曼几何。
Pierremont lies 28 miles (45 km) west of Arras.
塔西佗的身分多少影響了他對公元一世紀羅馬皇帝評價的全面性：塔西佗身為元老院議員，且在長期生活中接受了羅馬城公民的觀念，政治分析與判斷的眼光自然偏向這兩個階層，但這排除了佔羅馬帝國人口絕大多數的屬省居民的觀感，而除了少數例外（卡利古拉與69－70年內戰時的三位短命僭帝），歷任皇帝普遍將經營屬省視為主要責任且多有建樹，用此觀點來評斷皇帝對帝國的貢獻只能得到不完整的評價。
对于非常受欢迎的书籍来说，这些销售周期可能会延长，随后是大众市场的平装版排版，更紧凑的大小，印刷在更薄，更不耐寒的纸张上。
這種方法記憶的公式比較多，所以速度會較層先快。
萤火一号遭遇失敗后，中国火星探测改为选用自主研制的运载火箭完成，并改为盡可能完成“绕、落、巡、回”其中幾步的複雜任务。
，夹竹桃科天宝花属植物，在歐美地區常被稱為稱“沙漠薔薇”或“沙漠杜鵑”。
Yine yer aldığı 2013 yapımı Doctor Jacquin karakterini canlandırdığı Stoker (2013) adlı filmle bilinir.
，腔軀龍本身可能也屬於脆弱異特龍 。
Çıkış albümleri olan Forgiven, Not Forgotten'ın kayıtları için ABD'de kalma sürelerini beş aydan fazla bir süreye uzattılar.
以幕府臣僚的培养机构昌平坂学问所（昌平校）的教授为考官，
前半敘述了在劇場版之前的故事，後半則主要依循電影情節。
戰後嫁給威爾金為妻，改姓君塔，並開了一間與自己同名的麵包店。
Yarım saatlik şovla karşılaştırılınca kısalarda Homer farklı şekilde seslendirildi.
Değişik asitleri ayırdı ve alkali ile kombinasyon sonucunda sabun elde etti.
Jeokültür kavramı, Coğrafyanın kültürel etkilerinden yola çıkar.
同時，深深不憤的韋比已把奧運會主場館倫敦碗的觀眾困在畫中，並打算把整個地球在繪在紙上。
普魯士帝國之間發生了第二次什勒斯維希戰爭。
However, the summer can be warmer than 25 or 30 degrees.
如果穩壓器的壓差越高，電流不變的情況下，這個散耗功率便越大，此時78xx器件會變得很沒效率。
Kraliçe Sibylla gayet usta ve kurnaz politikacı olduğunu, özellikle kendine muhalif olanlar kliği ile olan ilişkilerde açıkça gösterdi.
There are many vectors, including snails, ticks, and fleas.
劇本將由2010年4月期同時段播映的《
，位於該國東南部，由烏蘇盧坦省負責管轄，面積139.
She played 3 games for Japan until 1986.
第42集 水泉暴动星星火 太行山麓引硝烟 2012.
又當曹丕欲篡漢自立的時候，華歆深諳曹丕恐懼顧慮世間的罵名，於是擔綱扮演逼宮的黑臉主角，
The Strait of Malacca is a marine strait.
确属遗失的，由本人写出检查，其所在连以上单位申请，发证机关予以补发。
兵車皆雙輪，用二十人，遇險即困，又行遲不適於用。
不過，六三四空因先前已投入到台灣空戰，所以需要休整补充损失，不能出战。
之后将其汇集成书，即《别录》20卷。
Ancak, bu iddiayı ispatlayan hiçbir kanıt bulunamamıştır.
影片規格須為35mm拷貝或DCP（Digital Cinema Package）。
、团聚与和平等恩惠，与天父之“会心”恩宠毫无分离，并相互连结。
他是賓夕法尼亞州第八選舉區選出的美國眾議院議員。
），禁止新寺的創建，翌年以降，各本山有提出「末寺帳」的義務。
皇弟按察大王，而熙宗之弟只有完顏元和完顏查剌。
此曲之配器要求如下带有扩大之铜管组的管弦乐团。
它配備了一塊青年型尺寸的12英寸（304.
It was founded around 1965.
，而翼贊會的推薦議員又在1945年3月組織起大日本政治會。
索本（gsol-dpon）试图从中调解，但未果。
Bunların arasında öldürülen Ali Ansuhski’nin milletvekili olduğu 54 sayılı Balaken de vardı.
在1890年的舰队演习中，巴登号连同第一和第二总队的其余主力舰模拟了俄国对基尔的封锁。
Bu üçü Sting'in LockDown'da Jarrett's Army'ye karşı çıkacağı maçtaki takım arkadaşlarıydı.
同年12月，為在一個地區內公社不重名，經達縣地區行署批准，
後來在教團根據地經由龍野安排再度和巴綾交戰。
回到波兰后，瓦迪斯瓦夫在1626年波瑞战争的最后阶段对瑞典作战，他参与了1626年的格涅夫战役。
、神宮前四丁目的住宅區內，新興的時尚潮流商店林立，成為「
，生长于海拔2,700米的地区，多生于高山石上，目前尚未由人工引种栽培。
第四選區為朴子市、東石鄉、六腳鄉。
Bir o kadar da kadın nüfusu eklenince, köyde 284 kişinin yaşadığı ve hane başına ortalama 5 kişinin düştüğü ortaya çıkar.
These groups are called ensembles, from the French word for "together."
Kiliselerden Yunanlara ait olanlar ise, adını bulunduğu yere de vermiş olan, Agioi Theodoroi (tr: Aziz Teodor/Tanrı'nın Hediyesi) ve Panagia (tr: En Kutsal/Hristiyanlara göre Meryem Ana sıfatı) kiliseleridir.
，并遵照“斯特雷德诉格雷厄姆案”的判例，即斯科特的身份由密苏里州法院决定，既然密苏里州最高法院认为他是奴隶，那他就是奴隶。1857年，2月14日，纳尔逊大法官甚至拟好了判词 : 128 。
，最高記錄一日餓死400人 ，
」為主，不一定是真正的「戟」。
但是有些玩家由于虚拟货币不足，所以就有了以实体货币去交换成虚拟货币或是购买虚拟物品的行为。
……从弟昌祖，举天启甲子举人，以闱策刺魏珰，罚停会试三科，与艾南英、谢于道、程科会三人，诏颁名天下，以禁闱中之讥讪朝政者。
Libraries & U.S. Government Printing Office.
：Antelope Reef citation ），越方稱之為海參岩（
'e gönderen havza arasında bir sınır teşkil eder.
He showed his followers that the best path is to love God at all times by loving your fellow man, exemplified by his own life of Selfless Service.
Unlike skin, which has hair growing out of it, mucous membranes are hairless.
Lives by C. Manuel, in the Berlin edition of Bitzius's works (Berlin, 1861), and by J. Ammann in vol. i. (Bern, 1884) of time Sammlung Bernischer Biographien.
Albüm, tüm zamanların en çok satan noel temalı albümü oldu.
A rainbow is actually round like a circle.
It is at No. 201 Hongmei Road, minghang district.
If the red and green lights are on together, the wall will look yellow.
Kuralsız $110 milyon bütçeye karşı, Kuzey Amerika'da $130.2 milyon ve diğer bölgelerde $165 milyon olarak, toplamda dünya çapında $295.2 milyon kazandı.
Şarkıya çekilen video klibin temasında ise Cehennem teması konu edinilmiştir.
For all articles related to government agencies or organization or institutions of Kansas.
为了得到这件宝物，人们派出了一支杀手机器人军队来到这一岛上 ，而在搜寻宝物的过程中，大部分来自地面的机器人士兵无差别地屠戮咪咪卡 。
She is best known for writing novels.
ObjectContext 類別支援針對將實體當成物件傳回之概念模型進行查詢，也支援建立、更新和刪除實體物件。
來源請求 （歌仔戲稱彩旦為「三八」、男丑為「三花」）。
Resmi olarak Rodrigo Ibata, Mike Irwin ve Gerry Gilmore tarafından 1994 yılında keşfedilen SagDEG, keşfedildiğinde Samanyolu'na bilinen en yakın komşu olarak tanındı.
If he is not given water soon he will die.
'in Can't Tell Me Nothing adlı şarkısından örnekler içermektedir.
于2017年7月10日正式开拍，并于同年10月28日杀青，历时111天。
Güney duvarında üstte iki ve batı duvarında üstte biri sade, biri söveli iki, alt kısmında da kemerli iki büyük pencere vardır.
Profesyonel futbolculuk kariyerine 1980 yılında Sudbury Court kulübünde başladı.
Berengar'ın ordusunda da hastalık yayılmaya başlayınca bu askeri kampanyadan vazgeçilmek gerekti.
Example: I hate you! may contain unspoken implications, according to circumstance and tone of voice.
仁荷大学主管的高新技术企业创业馆及SONG-DO TECHNO地区里的产学协力馆是韩国新技术企业的摇篮，并对韩国的高新技术产业发展起了很大作用。
Partinin faaliyetleri hakkında liderinin adı dışında sınırlı bilgi, dışında yayınlanır.
復興鄉代會主席高明亮指稱，將要求鄉公所在下年度編列推廣母語教材預算，協助巴神父出版其教材，並發給鄉內各國小教學使用。
Toprak, kargo gemileri ve hatta sigorta pazarı da vardı.
'nin idari birimlerinin birleştirilmesinin bir sonucu olarak 1963'te kaldırıldı ve yerleşim birimleri Menzelinsk Rayonu'na devredildi.
In 2010, 657 people lived there.
，《骷髏少女》獲得了多數的正面評價。
Üç önemli Arap kronik-tarihçi bu konuya biraz detaylı değinmişlerdir.
Some galaxies are irregular and do not have any well-defined disk.
Canada and Australia are two of the largest realms.
一些科學家更喜歡使用「岡瓦納蘭(Gondwanaland)」一詞，以便在該地區和超大陸之間做出明確區分。
P. boisei and P. aethiopicus, on the other hand, continued to evolve along a separate path distinct and unrelated to early humans.
這些恆星顯然富含氧，與碳星形成鮮明對比’，但兩者都必須通過上翻產生。
》所载中国古代造紙术的流程（请点击观看）
最受球迷歡迎球星（2010–11季度）
上海足球代表隊是一支在1937年成立的國際足球隊，
，興華街西一帶又被劃作船塢用地。
She first went to French-speaking schools.
，成為香港史上首位女性擔任最高領導人。
Kalıpların sonu "fâül" ya da "fa" birimiyle biter.
Ziyaretçisi iyi kalpliyse, su kaynağından içtiğinde kaynağın kurumayacağına inanılır.
Typical errors include missing pixels (white) and false signals (black).
Because of this, Sparta fans call the 2013/2014 season the "Sparta treble season."
总面积251平方公里，总人口4829人（2001年），人口密度19人/平方公里。
》则一举包揽3项金球奖音喜類電影提名。
但是，周恩来任苏区中央局书记后，为便于了解情况，仍由毛泽东主持苏区中央局工作，尽管当时毛泽东的处境已较困难。1932年1月中旬，毛泽东在瑞金叶坪主持召开中共苏区中央局主要成员会议，遭到与会者批判，会议中途更换主持人。
，所屬的香港眾志是民主派協調會議的成員之一，會議當中有共識，被取消議席的前議員未能參選的話，他的所屬組織有推選候選人參與補選的權利。
中國21世紀社會福利，p55，張今強，2009 。
Gürpınar, 30 Aralık 1987 tarihinde belediye statüsü alarak beldeye dönüştü.
Java 執行環境，即 Java Runtime Environment，简称为JRE，
Çıplak gözle bakıldığında Orion (Avcı) takımyıldızında Avcının kılıcı üzerinde bulanık bir nokta gibi görünen bulutsu, aslında görece yeni doğmuş ya da doğmakta olan binlerce yıldızı barındıran bir kuluçkalık.
现仅仅下辖高中部39个班级，现任校长为裘建浩。
但反六輕運動也被外界批評為「反商」，只是陳定南認為他是反污染，不是反商 citation 。1987年12月13日陳定南、王永慶在華視進行電視辯論 中華電視公司，李濤主持，陳定南大戰王永慶1987-12-13 ，進一步使六輕議題成為全國焦點，辯論時陳定南展現堅絕反對六輕在宜蘭設廠的決心與態度，嚴重打擊了台塑在宜蘭設廠的信心與士氣。
被留置在机场的陈维明拒绝签署香港官员要他同意离境的文件。
Siyasi bağdaşmazlıklar, savaş, terörizm ve hatta soykırımlarla sonuçlanabilir.
They have the unusual ability to climb down trees head first, unlike other birds which can only go upwards.
He was married to Harriet Harper from 2004 until his death in 2018.
There are several variants of both scripts.
煉丹服藥（包括煉內丹）的流派，目的也是為了長生不老。
Ayrıca Türk Millî Futsal takımının bir üyesidir.
，KF-21戰機完成陸空測試，就會立刻展開全面生產，不僅成為南韓空軍骨幹，也象徵南韓獨立國防展開新紀元，更是航空工業發展的歷史里程碑。
Banfield, ülke çapında PetSmart lokasyonlarında 800'den fazla klinik işletiyor.
The last pair of legs is very small and is used by females to tend their eggs, and by the males in mating.
总面积40平方公里，总人口148人（2001年），人口密度4人/平方公里。
奥斯汀下令100人在菲利普·迪米特指挥下在当地驻守，其他人参加得克萨斯军追踪科斯的军队 。
His style is very different to that of Gauguin, because he often put paint onto the canvas in short brushstrokes that make lots of wavy lines.
'ye transferini engellemek için yapıldığı öne sürüldü.
郭振鐸、張笑梅《越南通史》，中國人民大學出版社，271頁。
作為總統的他仍居住在家人位於德黑蘭的住所，直至他的安全顧問堅決要求他遷出才答應，總統府裡的古老波斯地毯被他捐獻給地毯博物館，反而選擇使用便宜的地毯。
Arendt was also active as a journalist and a university professor.
，12月，陈独秀应邀前往广州任广东省教育委员会委员长，由李达做代理书记。
他曾經擔任澳洲工業、創新和科學大臣。
在有限绕线位置的变压器骨架下，要达到这两个矛盾的目的，十分困难。
RIM-162進化型海麻雀飛彈（ESSM）進行終端導引）。
In most therapeutic circumstances, drugs are not given as a single dose but as multiple doses.
，而“kgo”一詞刚好准确地展示了当时（
SMTP 1970 yılları boyunca bu standartlara göre büyüdü.
But the Gewisse were not the only dynastic lineage in Wessex.
然而太空船只對梅西爾德星的一個半球拍攝照片 citation 。
They may be directly controlled by humans.
Sonuçta IS-2'nin orijinal 122 mm silahını muhafaza etmesine rağmen birkaç alternatif silahlanma, kâğıt üzeri çalışmalarda araştırılmıştır.
，卡薩米爾一帶以橄欖油、檸檬及橘子的生產而聞名。
、電磁理論裏，超距作用這術語最常用於描述物體因遙遠物體影響而產生的現象。
，逃港者便宜的勞動力以及冒險追求財富的精神亦為香港經濟帶來一定貢獻，部份更成為知名人士。
气象厅发布的海啸警报、注意报以预报区为单位表示各地的预测海啸高度和到达时间。
但是我每部電影都很認真去拍，希望做到最好。
However, that is not where all the food is produced.
向志禮反對公同會運動，主張琉球復國，乘坐「球陽丸」
东山、虚舟、何大白、方钧、郑君平、席耐芳、华尚文、乐游、郑平子、苏萍等，
It was the first single from Nevermind.
梁思成，《中国建筑艺术二十讲》，第7讲，中国的佛教建筑 宋朝一共建有9座转轮藏，
吕远（1929年9月11日 － ），原名吕元凤，
The female cones are barrel-shaped, 7–13 cm long and 5–9 cm broad, and break up when mature (in 12 months) to release the winged seeds.
Mengli Giray buna razı olmadı.
Korunmasız seks, birden fazla cinsel partner, cehalet, yerel yoksulluk, istikrarsız sınırlar, mülteci göçü, sivil sorumluluk eksikliği ve kıt tıbbi bakım ve kamu hizmetlerini en önemli sebepler arasındadır.
Dizinin gelişmesiyle Lisa, gerçek zekasının tamamen gösterildiği ilk bölümlerden olan "
每年定期对各级文物的各类安全隐患进行排查 citation ，并对文物保护和抢救提供专项资金 citation ，指导并审核考古挖掘相关工作 citation 。
今后我国向外提供罗马字母地名以及出版汉语拼音版地图时，台湾地名可以在汉语拼音方案拼法的后面括注惯用旧拼法，作为过渡。
The Corvette C8 is the eighth generation and is the current model, first produced on February 2020.
Müzik Okulu'ndan klasik şarkıcılık derecesi ile mezun oldu.
Bu dönemde gerçekleşen Ekim Devrimi'nin akabinde Gürcistan, Ermenistan ve Azerbaycan'da Bolşevizm taraftarlığı güçlenmekteydi.
Peabody Museum of Natural History, among others.
传闻还称官员况丽从卫生间逃生并将门反锁阻止学生逃生，但况丽称卫生间的门是弹簧的，插不住，并未阻止孩子逃生，不管怎样，她最终被判4年，出狱后当了一家保险公司分公司经理，且重新加入了共产党。
、民事案件則由戶部現審處審理；地方官員可以審理當地涉及旗人的案件，但無權判決，只能提出審理意見，交由相應的審判機關——理事廳處理，理事廳是類似現在「軍地聯絡辦公室」之類的機構，專門負責協調八旗駐軍和地方關係，官員也都由旗人擔任。
In late 2009 the band took a rest.
Bolívar caddesinde başlayan bulvar doğudan batıya uzanan hattında Hipólito Yrigoyen caddesi ve Rivadavia bulvarıyla kesişir.
Film 27 Ekim 1969'da İsveç'teki çoğu sinemada gösterime girdi ve 2009'da DVD olarak piyasaya sürüldü.
River have their origins in the district.
》 第4集－第5集（2009年11月1日 - 8日 TBS） - 飾演 野風（幼少期）
Additionally, seventy (or seventy-two, depending on the source used) people are sent out in pairs to prepare the way for Jesus (Luke 10).
然而卡特本人表示這「詛咒」是無稽之談，他認為若有任何人要被詛咒，那應該是他。
M70比較特別之處是機匣厚度為1.
Most actors have a headshot that they will provide to employers.
無論如何，各大媒體都報導敦馬將於5點宣誓就任首相 ，
Phil Spencer說：出戰爭機器系列的續集是有可能性的。
The Ballan Hotel dates from the gold rush period in 1851.
担任国务院事故调查组组长的国家安监总局局长杨栋梁在调查进行前，也对未采取安全防范措施、不警戒、不疏散和通知群众的问题提出了疑问 。
Cengiz Han, Çin’in maddi değeri fazla ağırlıklarını Karakurum’a taşırken Ye-Liyu Çutsay gibi birçok bilgini de yanında getirdi.
澆水人走下台後被保安人員帶走 citation citation citation citation 。
規定但凡年滿21周歲的成年男性以及年滿30周歲的成年女性，均有下議院的選舉權；選民人數從770萬左右一躍變成2100萬左右。
民國19年（1930年）3月24日，
Trinidad 23 Aralık 1514'te Diego Velázquez de Cuéllar tarafından Villa de la Santísima Trinidad adıyla kurulmuştur.
着对应于一个二元算子要么是右结合的要么是左结合的，
最後等了兩年的時間，才決定把《雪花》作為中島第二張專輯《
That is why the clock on the spaceship is not flashing once a second for the outside observer.
Its area is 2,812 km², of which about three quarters are considered productive.
，当时广州陈李济司理（相当于大掌柜）将广州总厂的核心资产移到香港分店。
Governments have spent money on armaments rather than engineering.
In the 1996 census, about 580 people spoke the language.
Temmuz 1943'te Müttefiklerin Sicilya'yı işgalinden sonra Mussolini görevden alındı ​​ve tutuklandı; İtalya daha sonra Cassabile'de Müttefiklerle ateşkes imzaladı.
The sometimes go out at night to hunt.
The body louse lives in clothing, and diverged from head lice about 107,000 years ago.
It is the impulsive, unconscious part of the mind that is based on desire to seek immediate satisfaction.
Balkan Yarımasında çekilen ilk filmlerin sahibi olan Manaki Kardeşlerin ayrıca ilk Türk filminin de yönetmenleri olduğu ileri sürülmektedir.
巴里是海滨度假胜地，主要观光点为沙滩和西南面的巴里岛。
金兵數十萬營西北，亙十五裏，每暮，鼓聲震山谷，然營中喧嘩，終夜有聲。
它們非常規律的以數天至數月的週期進行著脈動。
His tabulating machines read and summarized data stored on punched cards and they began use for government and commercial data processing.
它是南部地带的最大城镇，人口大约9万6千，
Kars ilinde yer alan önemli yükseltiler; Allahuekber Dağları, Kısır Dağı, Akbaba, Aladağ ve Aşağıdağ'dır.
Many of them are on display in the Vienna Secession gallery.
餐廳的裝飾也十分重要，客滿時大多數韓國人不會等候，因此通常飯館也比鄰而居。
，靖國神社最高負責人南部利昭宮司也在場迎接。
全长951米，桥面宽22.5米，双向四车道；通航等级为500吨级，通航净高21米，通航净宽135米。1999年12月开工建设，2003年4月完工。 citation 2006年1月1日建成通车。
'ne kadar çok az değişikliğe uğradı.
兩人雖然在戰略上令到伯戈因飽受拖延，但新英格蘭地區卻對提康德羅加堡不戰而退極為憤怒，部分新英格蘭民兵更拒絕聽命兩人。
將屠體切塊時必須使用非常銳利的刀，
When airway remodeling happens the body may make many more submucosal glands and goblet cells than normal, which means even more mucous is made.
'ın Kıbrıs Valisi Sir Hugh Foot sanılan Dr.
They could be found in operation over most of the southern West Coast Main Line.
去世后两年，詹姆士·霍尔斯堡被任命为英国东印度公司水文师。
此外，為提升學生在生涯規劃上的參與度，老師會與學生共同制定活動的框架，因應學生的需要，提供適切的協助。
The song has also been recorded by other artists.
Fans of the movie consider it a cult movie.
同年，香港童軍代表團參加第15屆亞太區童軍會議、奧地利童軍大露營、
Çıkıştan giren Doktor kendisini antik bir yatak odasında bulur.
Bu desenler gözlenebilir ve ölçülebilirdir hatta ölçümler hesaplanan değerlerle büyük oranda uyum sağlar.
El Grito de Sunset Park is a small organization that consists of five members including the three founders.
The Khalistan movement is a Sikh separatist movement seeking to create a homeland for Sikhs by establishing a sovereign state, called Khālistān ('Land of the Khalsa'), in the Punjab region.
Bu alanda Türkiye’de faaliyet göstermeye başlayan ilk merkezdir.
建安四年（199年）三月，公孫瓚敗於袁紹，自殺；六月，袁術死；八月，袁紹攻打許都，曹操設防黎陽；十二月，劉備於小沛獨立 : 332 。
Bu sezonda Şikabala attığı paslar, eksilttiği oyuncular çektiği şutlar ve top tekniğiyle dikkat çekti.
Bu da, bundan sonra uygulanacak olan tahmin yönteminin seçiminde belirleyici bir rol oynayabilir.
As he dies, he asks Percy to make sure all the demigods are claimed to avoid this happening again which might mean that they had become friends again because he is forgiven by Percy.
君還可當第二人稱使用，如詩句：莫愁前路无知己， 天下谁人不识君。
In 1868, Joseph Onasakenrat, a leader of the Mohawk, wrote a letter to the seminary that said that part of the land was meant for the Mohawk people to use.
艾姆斯研究中心（Ames Research Center）工作。
因看見舊校舍的火災及不想變成縱火者而一度逃學，在山田等人幫助避過縱火事件。
经过了一段时间的准备，二人最终出发了。
Ali Velshi of MSNBC was shot in the leg.
』、『BS JAPAN』共同製作電視劇「多摩南署敲打刑警・近松丙吉」，2001年起在「main」（週三21:00-22:48）節目播出，此系列約一年播放一集，至2014年底為止共有十二集。
從此，JR再沒有使用客車的定期普通列車。
The Bank was reprivatised in 1937.
’de de giderek daha iyi tanınmakta ve tüketimi yaygınlaşmaktadır.
Oyun, ölümden sonra ne olduğu hakkında sorular etrafında kuruludur.
Açıklama: Elde aynı gruptan sırasız beş kartın bulunması durumudur.
，卻不需支付任何費用 citation citation 。
Öğleden sonra 377 vaka daha, iki ölümle birlikte toplam 5.186 vaka ve 36 ölüm gerçekleşti.
Nine-banded armadillos do not live in groups.
一個T形的不鏽鋼管、塑膠管或玻璃管。
Murat Boz, "İki Medeni İnsan"ın klibi için, şarkının söz yazarı ve bestecisi Soner Sarıkabadayı ile düet yaparak şarkının yeni bir sürümünü oluşturdu ve bu sürümü dijital ortamda single olarak satışa sundu.
第一门大炮在1月4日到达奥尔巴尼，但是一些大炮在通往奥尔巴尼的途中撞穿了冰层掉入河中，但是在这种情况下，大炮都被回收了。
Amerikalı diplomat Joseph C.Wilson, Irak'ın Nijer'deki nükleer silahlar için uranyum aradığı tartışmasını araştırdı ve tartışmanın hiçbir gerçekliği olmadığını bildirdi.
最初只在日本本土發售，到1998年，三菱Lancer Evolution由於在世界拉力錦標賽的佳績而名聲大振，才開始銷往英國等歐洲市場；2003年第八代開始，再出口到北美。
总的来说罗马胜利，因为波斯的进攻被击退，罗马没有丧失土地。
，设立坛口于侯家后归贾胡同北口的船上。
具备自动化能力的工程师的年薪普遍更高。
Boston Üniversitesi'nde öğrenciler tarafından yayınlanan bağımsız bir günlük gazete olan The Daily Free Press'in genel yayın yönetmenliğini üç dönem boyunca yaptı.
'na 59 sporcuyla (58 erkek, 1 kadın) katıldı.
Some 200,000–300,000 rai are planted with sunflowers.
Doktor, gemide olanları anlattıktan sonra Donna, Dinlence Sarayı'nın Midnight'tan başka bir yere taşınması gerektiğini söyler.
一是他的標準服有著比MS更高的抗熱能力及空調機能，又或是光束軍刀的I-Field剛好保護了蘭巴使他沒有受到電漿的攻擊。
而根據一份FAA更精確的報告指出燃油氣體的可燃溫度隨著油品種類、油箱內氣壓以及油箱內溶氧濃度（自液態油品中因震動及壓力變化而釋放至油氣中的氧氣）而有所不同。
它在1878年首先在蘇門答臘被科學地描述。
海安花鼓：流行于明嘉靖年间的江淮大地。
K." Duncan, CD, (1940 September 17, 2020) was a Jamaican dental surgeon and politician.
，允许其穿过组织 citation 。
People speak other languages.
'ye gelen selfie'lerden oluşuyor.
另外对日本民族主义持批评态度 citation 。
SHA-256, 32-bit hesaplamalar için tasarlandığı için x86 mimarisinde 64-bit işlemciler için optimize edilmiş koddan yararlanır.
和柴修一同偷襲納茲等人，初戰成功擊敗納茲和溫蒂等人，後來與溫蒂和夏璐璐交戰，被溫蒂以滅龍魔法「龍之力」和夏璐璐的變身魔法一同擊敗。
Ottava rima is a strophe built of eight lines and rhymed abababcc.
Şarkının tamamı, 3 Aralık 2013'te internete sızmıştır.
'nin dört büyük etkinliğinden biridir.
，它向西北移動同時進入了近乎理想的環境，使它成為颱風並獲命名為歐莉芙，
最後升任考森為新局長，指引考森小隊駐守在秘密基地「操場」後，從此再度銷聲匿跡。
军事胜利一直持续至1940年中旬，但未能击败英国成为了战争的第一个重要转折点。
'taki geçişini kaydetmiş, daha sonra aynı gün bunu Greenwich Village Cafe'de oynatmıştır.
身高156cm（當時）、A型。
除了常见的类型外，初票通常只有在拍卖时才见得到。
若是有懸吊系統的自行車，會用trim來描述自行車的幾何構形，特別是自行車對煞車、加速、轉彎、傳動系統施力，以及空氣阻力的反應 。
葡萄酒广场是苏黎世老城步行区的一部分，公共交通有2路、4路、15路电车。
嘉庆十七年，宁夏平原人口达到139.
Kuzey-Fee Buzulu'nun kaynağı 3400 m den 3800 m ye kadar yükseklikte, Mischabel grubunun dik doğu kanadının altlarında bulunur.
二○一六年十二月，環保署修改空氣品質預報的標準，從原本的「細懸浮微粒PM2.
僕多出身匈奴人，原為匈奴官員，後任職於漢朝軍隊。
目前中国大陆各大平台已全面下架《超级飞侠》系列的所有集数的动画，
Dollar amounts were $100-$500 in the Jeopardy! round and $200-$1000 in the Double Jeopardy! round.
，在那裡攻讀體育管理，並在1985–1986賽季為校隊公羊隊打籃球，
數字1080則表示垂直方向有1080條水平掃描線。
，中美之间的一种非正式特殊关系。
Spjut（1994）对于这种做法提出了质疑，并从果实的功能入手，重新为果实下了定义：
。 citation 在给乔万娜写的信中，卡特里娜告诫乔万娜考虑她通过支持阿维尼翁得到的暂时地位是无效的：“如果我类似那些像风一样掠过的暂时和短暂的东西考虑你的情形——你自己已经以行动从自己身上剥夺了它们。” citation 圣卡特里娜指的是那不勒斯与教廷相关的合法地位。
多年來，它一直是都靈部族矮人國王的家傳寶鑽。
，六年升贵州参政 《明熹宗焎皇帝实录卷之七十二》：天启六年六月，升广东副使夏应台为贵州右参政。
从1995年（平成7年）2月5日至1996年（平成8年）2月25日每周星期日8 : 00 - 8 : 30（JST）由朝日电视台放送，全53话，由东映制作的特摄电视节目，以及在作品中主人公们变身的英雄的名称。
，并被增补入已经被列为非物质文化遗产的“庙会”中，从而成为国家级非物质文化遗产的代表性项目 citation 。
' ya bir saygı duruşu olarak onun kostümünün kendi kostümüyle bir karışımı gibi duran bir kostümü bir süre giymiştir.
He was Minister of Local Government from 1978 to 1979 and Minister of Social Affairs from 1979 to 1981.
該條款在學術界或司法界受到的關注相對較少；現在稀少的爭論主要集中在討論回退薪資是否符合憲法中的 「無資格條款」。
錢包裡除了卡片還有一大堆彗的生活照。
亨利死后，他同母异父的兄弟main继承了他的伯爵领地。
各省、市成立分会，具体领导各大行政区和各省市的抗美援朝运动。
，對原有文化進行改造，產生對於蘇維埃體制認同感的過程。
Gezi Parkına 9 kişilik bir grup özel izinle karanfil bıraktı.
Sonunda sahne performansında bu kez sadece ölü ruhların toplanmasına odaklanan yeni bir dizi sihir şovu başlatır.
或安麻呂 根據《續日本紀》、《弘仁私記》、《日本紀竟宴和歌》等書所載。
In their decision, the Court did rule that there were special cases where a court should assign a lawyer.
Fishermen were also ordered to stay on land.
在另一次会议上，她则当众挥动了剑。
SBS7440T於2010年3月7日在宏茂橋巴士總站火警中嚴重焚毀提早退役。
一些人則指責如世界銀行和國際貨幣基金組織的介入。
但在1935年4月因父亲病逝而中断学业回国 。
Ancak telif iznini alamayınca şarkı sözlerini kendi yazdığı sözlerle değiştirmek zorunda kaldı.
对内用以维护统治阶级的利益，对外有震慑敵国、
To deal with these newly landed Japanese troops, Vandegrift stopped the Matanikau attack on 4 November.
因為不是所有考生都擅長唱歌，所以只要尽其所能唱即可。
然後也擁有決戰兵器「真閃光爆烈」，最終決戰時還有著可以使出破壞數萬公里的次元斷層。
From Tom Nooks shop, you can buy wallpaper, carpets, roof paint (to change your roof's color), furniture, tools (such as fishing rods, nets, axes and spades), writing paper and seeds.
O yıl yapılan sözleşmelerin değeri 13,7 milyar ABD doları tutarındaydı.
The banner is now can be seen in the museum at Young.
Daha sonra bu motorun sıkıştırma oranı ve elektroniği değiştirilerek 147 bg.
Bu takımda ilk maçlarında birden fazla gol atan Okan ilerleyen zamanlarda ise Türkiye genç millî takımlar için keşfedildi ve kısa zaman sonra düzenli olarak Türkiye genç millî takımlarında oynamaya başladı.
The left hand bottle contains more nitrogen dioxide than the Tetroxide, whereas the Second bottle's contents' state favors the formation of more Dinitrogen Tetroxide (colorless) than Nitrogen Dioxide (Red/Brown).
它把电影軟片的18×24毫米画幅扩展到24×36毫米，
Retrieved 18 April 2011 她在青少女時期便開始在業餘的劇場表演，她後來進入國立巴黎高等戲劇藝術學院(CNSAD)主修表演，但很快地就因為不喜歡那裡的課程而離開學校。
Prokaryotes (or monera) are some of the simplest living things.
除了該專輯的歌曲之外，他們也選唱了一些舊的作品。
Ancak Smith grubun müzikal çalışmalarından hâlen endişe duymaktaydı ve Mason "Remember a Day" şarkısında zorluk çekerken Smith onun yerine davul çaldı.
企业中的问责制不是对员工的束缚，承担责任的同时也意味着自主权。
而做为吳國对手的楚国也认为吴国是周王室的苗裔 《左传·昭公三十年》：“子西谏曰：「……吴，周之胄裔也，而弃在海滨，不与姬通。
謝服是一位將軍，皇帝認為「謝服」這名字不好，便賜姓射。
伊斯蘭主義政黨，該政黨曾杯葛在2002年舉行的該屆全國人民議會選舉。
該專案在開發了15個月後雖曾於歐洲電腦貿易展上公開出，
分支少，常二、三分支朝上簇生。
達洛爾在1960年到1966年間，創下世界有人居住地中最高年均溫記錄，平均气温達34.6°C （96.
'nin de dahil olduğu takım arkadaşları, kriz sırasında maaşlarında % 70'lik bir ücret indirimi yapmayı taahhüt ettiler.
昆山市人民政府创办了“侯北人美术馆”，于2004年开馆。
，45岁是54岁之误，战争应是指1347年初亦秃浑攻孟卯之事，
The formation of black holes may be a major source of gravitational waves, so the search for proof of gravitational waves has become an important scientific pursuit.
'den sonra Fruzenka şeklinde adlandırılmıştır.
，對葉劉淑儀是否參選未有明確意向，葉劉淑儀表示會「慎重考慮」是否參選 citation 。2011年12月11日，葉劉淑儀再表示，周內決定是否參選特首 citation 。2011年12月15日，葉劉淑儀以所持票數不足為理由，宣布不參選2012年的行政長官選舉 citation 。
The study of magma is usually done in lava flows.
请你给加拿大共产党总书记蒂姆·布克写一封信，地址是加拿大多伦多城威灵顿街10号，同时抄送国际援华委员会和加拿大民主联盟会。
Dileğini gerçekleştirmek isteyen birçok kişi bu 7 ejder topunun peşindedir.
最後，陸榮廷的地盤都被其他軍閥佔領，潦倒終老 。
Balkan geleneğinde hajduk efsaneleştirilmiş bir kahraman olarak betimlenmiştir.
，拉克比的面積為7.650平方千米，當中陸地面積為7.650平方千米，而水域面積為0.037平方千米。
Kumru ilçesi kuzeyindeki yaylalardan doğar, Kumru'un ortasından geçer, GB-KD istikametinde akar, Fatsa şehir merkezinden Karadeniz'e ulaşır.
舉行期間開放橋面，作為比賽場地。
在36,252居民中，有25%為18歲以下、8.6%為18至24歲、24.7%為25至44歲、23.3%為45至65歲以及17.3%為65歲以上。
列文还是原密歇根州联邦参议员卡尔·列文的兄长。
当代美国天文学家萨根也指出，宇宙中的技术文明无论差异多大，都有一种共同的语言——数学语言。
The fourth iPod Nano.
It suffered several Saracen attacks, which ended only in 1799.
，曾任某银行副行长，从幼开始收集有关滇缅抗日战争的物品，至今约40年。
Mezuniyetini müteakip eğitim alanında çeşitli görevlerde bulunmuştur.
不擅長演動作片，但是她表示多次願意挑戰危險的動作 。
It is missing brackets in the calculation, so it compiles and runs but does not give the right answer.
Sadece Cüneyvi’ye yakınlığı dolayısıyla değil, Anadolu’daki noyanlarla da yakın temas halinde olmasından ötürü Moğol işgaline sempatik görünmek zorundadır.
From 1918 until 1933 it was part of the city of Mönchengladbach.
Women Who Changed the World.
'ye ait tarihi eserler yer almaktadır.
在龍飛船上，在到達軌道時發生涉及RCS推進器吊艙的一個較小的技術問題，但可以恢復。
這時的印度是被不符合基督宗教教義的宗教儀式控制幾乎全數人口，並且百姓受教育的機會也是一種奢侈。
In December 2014, three flash sales were investigated.
Böylelikle meydana çıkan dijital dancehall (veya "ragga") müzikleri daha hızlı ritimler içermektedir.
The shaheen falcon (Falco peregrinus peregrinator) is also known as the Indian peregrine falcon, citation Other names are the black shaheen, Pakistani shaheen, or simply the shaheen.
杨恽因为言语被废爵免官，心怀不服，在回信中表现了怨气。
It is located on Lamèque Island, off the northeastern tip of the Acadian Peninsula.
至於沿海部分、海星灣和渡頭灣共有11.
Because these schemes pad the plaintext m with some number of additional bits, the size of the un-padded message M must be somewhat smaller.
Kuzey Atlantik'teki derin deniz sedimanlarından alınan ölçümler, Heinrich olayları sırasında derin su oluşumunun azaldığını göstermektedir.
新专辑还直面女权，还击社会对女性不公的眼光和标签 。
Ancak Durant, serinin dördüncü maçında 41 sayı atarak Thunder'ın kazanmasına yardımcı oldu.
胚胎幹細胞的形態與基因表達情況與其他細胞有明顯的不同 : 8 。
It can irritate skin.
In Europe, the ICD-9 manual was used.
模擬文字也時常在遊戲中的電視上出現。
Bunu yapmak için dev bir ordu kurmak için düşünmeye başladı.
除此之外，某些轉形斷層地帶的地殼明顯較薄，厚僅約2到4公里。
，曾任摩尔多瓦第一副总理兼外长。
Batık, inşada kullanılmak üzere yüklenmiş taş taşımaktaydı.
In fact, below Friant Dam, a dam built in the 1940s on the San Joaquin River, 95 percent of the river's flow is dry.
Hayvanları eskisi kadar sevmeyen Dolittle, hem evlenmiştir hem de iki kızı vardır.
，率特斯科科反叛，最终不敌，并在1418年被围攻致死。
这两种方法都要求中枢听觉系统的完好。
Athena'nın hiç yoldaşı, sevdiği olmamıştır.
Aynı yanlışlık bazı çeşme kitabeleri ile Tekke Camii kabristanında bulunan mezar taşlarına da uygulanmış ve Devrek tarihi için çok önemli olan bu eserlerimiz de aynı akıbete maruz kalmıştır.
军士埋锅造饭得石碑，上书“有锡兵，天下争。
Note that track has been laid part of the way towards Woolwich Arsenal (photo taken August 2008).
Meera Syal was attracted to her role because Miranda was not a clichéd private detective and she thought the humour was "fresh".
Bradley Vakfı, 1990-2008 döneminde Journal of Democracy'yi 1,5 milyon dolar ile destekledi.
最終，他只得2,327票落敗，更被沒收保證金。
，疾病加剧而病逝，享年七十八岁。
Bora Bora has one main road which runs around the island.
一个自称李金良的人为两辆斯太尔后八轮自卸车在郑尧高速下汤收费站办理了免费通行手续，然后从2008年5月开始在郑石高速（现更名“郑尧高速”） 郑石高速全称为郑州至石人山高速公路，由于石人山更名为尧山，所以又叫郑尧高速。
At the end of 2012, Page, Cook, and Fatt retired, and were replaced by Gillespie, Pryce, and Watkins.
Havel was quite popular throughout his career.
已结束任期的英格兰足球总会主席特里斯曼爵士在2018年的一次采访中表示，在英格兰申办2018年国际足联世界杯的期间，他们的电脑曾遭到过来自黑客的攻击 citation 。
The first layer of paint is often an "undercoat" or "ground" which is smooth and sticks very well.
商业在水原非常发达，百货公司、大型超市、小商店、固定市场等在水原数量很多。
武汉地铁新LOGO（形象标识）分为上下两部分，上半部分为国际化地铁标识字母M（地铁英文Metro之意），下半部分是象征地域特色的拼音WuHan首字母缩写“WH”的变形。
'nda bronz madalyanın sahibi oldu.
氣候溫和，和英國其他地方相比晴天數也較多。
承認銀河的力量，與動漫版本不同，他不是傳說中的陀螺戰士，由於他的力量而禁止參與終極陀螺戰士大賽，在比賽中負責分析陀螺戰士與流星和WBBA天文部門合作，探索涅墨西斯的發展趨勢。
，90年代辅佐江泽民巩固权力 。
Bu evlilikten Ahmad (1971) ve Bahman (1978) adlarında iki oğlu dünyaya geldi.
班迪語被認為是男性的語言，由男性私下使用，而且用班迪語與女性交談被認為是不恰當的。
而且從經驗顯示，沒看過國營效率好於民營，彰銀從1998年民營化之後到2005年，竟需要標特別案增資；在引進台新金的民間資金及經營效率後，展現目前的成果，全靠民間力量注入，現在卻要「公股掌控民營退出」，完全是錯誤的做法。
He retired in April 2017.
’in banliyösü Thiais’de bulunan Val-de-Marne Müslüman Mezarlığı’ndaki aile mezarlığına, 2001′de vefat eden annesinin yanına defnedildi.
精灵入侵西尔法宅邸时，被佐拉所救然后被带到诺艾儿等人面前，负责替受伤的内布拉疗伤，还有诺杰爾治疗。
在此期间，人们逐渐认识到海涅是一个伟大的文学天才。
最後洪氏最後以些微差距（86票）落敗，未能接替蔡氏的議席，
，也是第八位在任期内去世的总统。
Taşkıran, Trabzon'a bağlı Çaykara ilçesinin bir mahallesidir.
我沒有那麼愚蠢，要去攻擊一位大家都稱讚的人。”
Seçim tanımlama şekline (histokimyasal, spektrofotometrik ve florimetrik) göre yapılır.
缺叶的内容， 一是所附仲冏传；二，据出土墓志，可能还有元霄他子元倪等及其后裔的简略记载。
Kimi müellife göre Doğu Roma'nın gerçek başlangıcı bu hanedan ile oldu.
Partikül boyutu, filtre tarifinin bir parçası olarak kullanılacaktır.
Maggie got many awards for her 2002 movie Secretary.
Ruh ve Sinir Hastalıkları Hastanesi Nöroşirürji Klinik şefliğine atandı (1958-1968).
特有生物中心進行兩棲類調查研究時，在1995年雲林發現諸羅樹蛙；1998年在台南發現諸羅樹蛙；於1997年進行古坑地區諸羅樹蛙生活史研。
上述結果可分解為 ，其中 即為 關於模 之模反元素。
Hawking 8 Ocak 1942 yılında hayata gözlerini açmıştır.
未在电视播出的学员，学员片段在优酷、腾讯视频、爱奇艺和YouTube播出。
It soon recovered and the growth in trade made Odessa Russia's largest grain-exporting port.
並說出他們前往這裡的世界是要尋找「綠風女神」，來拯救他們的世界。
Bu alet kullanıldıktan sonra atılmaz, ama tekrar kullanılması için hizmetçiler tarafından yıkanması daha uygun olur.
" became a symbol of Paris.
Haziran 2013'te Birleşik Krallık yarışmacısı Bonnie Tyler, Rusların Azerbaycan için söylediği "parasını ödediğimiz on puanı vermediler" şeklindeki şikayetlerine kulak misafiri olduğundan bahsetti.
方中附子、干姜温阳祛寒，人参、甘草益气补脾，大黄荡涤积滞。
Oakley has hot, humid summers and generally mild to cool winters.
又使應用程式安裝自我修復失敗時，這個工具會提出一些關於程式啟動的問題。
Many radio and TV stations, as well as stations that are only on the internet, have webcasts.
Baldwin County is the 12th largest county east of the Mississippi River.
It showed at 23:00/22:00 central.
基辅贵族迫于形势决定邀请弗拉基米尔·莫诺马赫来当大公。
He also held positions on the executives of large agricultural organisations in later years.
因為eBay不允許任何違反其政策的拍賣項目。
，例如多所大專校院學生會共同舉辦的雙北市長青年論壇、
，俗名勒氏短须石首鱼、勒氏石首鱼、勒氏须䱛。
办公地点分散在北京市北池子26号、58号、
Moğollara yakın olan Tuvalar da bu alfabeyi bir zaman süresince kullandılar.
Sorumlulukları çerçevesinde, herhangi bir meclis üyesi üzerine çeşitli yaptırımlarda bulunabilir, ama üyenin oy verme hakkını elinden alamaz.
Son birkaç yılda sivil hava araçlarının nadiren bu havalimanını kullanıldığı görülmüştür.
成泰帝初即位，年齡尚小，法國人指定四人為輔政大臣，建立輔政府。
SNCR的脫硝效率沒有選擇性催化還原法（SCR）技術的脫硝效率高，但是相對於SCR技術，具有以下優點：
Many harp seals are able to live up to 30 years in the wild.
然而到了1995年以后，航空运输市场由卖方市场转向买方市场，竞争日趋激烈，仅云贵川就有5家航空公司在竞飞，旅客对服务质量甚至于机型提出了更高要求。
稳定计划的成功归功于运气和良好的管理，这段时期令人印象深刻的发展被称为“西班牙奇迹”。
It is directed by John Henderson.
，黃志芳超過40分鐘才開門，期間守候在外的記者訪問檢察事務官為何不破門而入搜索，事務官回答是「基本的尊重」，此事件引起泛藍立委譁然，認為是差別性辦案。
Ziraat Mühendisleri Odası Bursa Şubesi Yönetim Kurulu'nda değişik görevler üstlenmiştir.
在台國產化後立即獲得該級距市場銷售第一名，第一年就有約2.
甘迺迪政府學院艾許中心研究員 citation 。
办公厅还委派辜达岸等人为高级参谋，另设参议若干（无定额，用以安置来自沦陷区的高级官员）。
Eksen boyunca gerilme deformasyonu, α-sarmal zengini çoğu lifte ve dokularda olur, bunun sonucu üç fazlı bir sert-yumuşak-sert teğet zorlanım çarpanı (İng. tangent modulus) gösterir.
犯下轻叛逆罪的男性会被捆住在马路上拖行并绞死，女性则会被main。
然则谓东汉之亡，亦亡于外戚，可也。”
到了20世紀初葉，於人村還是萬錦鄉轄下的一個村莊，區内的大小事務也歸萬錦鄉管理。
按他們的定義，「正常的愛」是「男女关系新理想的一部分，其中包括基本的、必要的、正常的情欲」 。
科威特和巴基斯坦以涉及忌讳为由禁止影片上映。
Fischer 2006，第210-211页 伊榮的部隊在特倫頓對岸過河，行軍路線本應最短。
」中演出外，也曾為美國真人動畫3D電影「藍精靈」
雙球坐標 可以用直角坐標 來表示。
He makes sure to take care of all the factors of the state.
The Zimmermann Telegram (also called the Zimmermann Note) was a telegram sent to Mexico from Germany on January 16, 1917.
，在率先进行的团体赛，丹麦队赢得了铜牌；
中国民主革命家，中华民国军事人物。
淮海戏以沭阳方言为标准音，并结合兼顾附近的泗阳、海州乡音。
原本中華基金中學在中一至中五各設有五班，中六及中七各設有三班，因配合新學制發展，改為在中一至中六各設有五班。
C/30 silahını kara kuvvetlerinin kullanımı için değiştirdi ve 2 cm FlaK 30 adını verdi.
宋雨桂（1940年－2017年5月15日），号雨鬼，男，
Şampiyonaya katılan on altı ülke, dörder takımlı A, B, C ve D gruplarına ayrıldı ve tek devreli lig usulü karşılaştı.
Dhanens (1980), 215 Smith (2004), 225 Many people believe the painting to be one of van Eyck's best, with some calling it a "masterpiece of masterpieces".
遺體被Eva和Ocelot回收，並取出身體組織來修復在Zanzibar Land事件後重傷的Big Boss。
Robert Schumann wrote many fine songs.
桓沖死後，朝廷下詔讓桓石民監領桓沖的職任，於是桓石民擔任荊州刺史、西中郎將，並領荊州軍事。
袁世凯受到胡景伊影响，于同年6月13日任命胡景伊为四川都督，
Uçuş yükünün, hava taşıtının ya da uzay aracının kalkış ağırlığına olan kesri "uçuş yükü kesri" olarak bilinir.
，而且是越南當地首次有激光音響的大型演唱活動，當地民眾視之為娛樂盛事 ，並吸引了各地傳媒採訪，有記者偷拍黎明入住當地酒店及在泳池游泳的情況 citation 。1996年5月8日，黎明由香港出發往越南，不少香港歌迷在機場等候黎明，場面一度混亂，黎明需由機場的保安人員護送入閘 citation ，8名穿著越南民眾服裝的少女則在越南機場迎接黎明 。
Şarkının CD olarak yayımlanmasından sonra on altı sıra atlayarak 5 numaraya ulaşmıştır.
於是高雄市議會三讀通過《高雄市食品安全衛生管理自治條例》修正案，高雄成為首個所有肉品不得檢出瘦肉精縣市。
It was built for Europeans to go to and from the Indian Ocean.
The grandson of Third Hokage who looks to Naruto as a mentor in this quest to become Hokage, emulating his work ethic, determination, and signature jutsu such as the Rasengan and the Sexy Jutsu among a variety of other techniques.
She had developed a strong interest in a rabbit she had seen while working, and claimed to have given birth to parts of animals.
》。 citation 2009年以《
當人們處於危機中，第一步的處理方式就是給他們機會，並使他們能夠完全地表達自己的感受與想法，這時敏銳地傾聽與了解就非常重要。
Chilliwack was incorporated as a town in 1873 and was the third municipality in British Columbia.
林巧稚与王叔贞等人联名，作了关于加强计划生育工作的书面发言，从医学的角度进一步阐明控制人口的必要性和可能性，并提出了实行计划生育的措施和方法。
担任武家嘴村党总支书记。2008年起担任全国人大代表 citation 。
Balıkesir il merkezine 52 km, Susurluk ilçesine karapürçek mahallesine 3 km 5 km uzaklıktadır.
The book was written during the 14th century.
該節目是以現場直播2個多小時的形式，在每年5月至9月期間的星期五晚間21時30分於電視上播出。
侏兔是北美洲最小的兔科動物，成獸的平均體重為375至500克（即0.
Santa Fe is at 7,199 feet (2134 m) above sea level, making it the highest state capital in the United States.
'nda ülkesini temsil eden Girard, 100 metre engellide bronz madalya kazanmayı başardı.
Electricity causes a muscle to contract, this is how nerves cause muscles to work.
作為目擊證人，約瑟夫斯論及接着的戰亂；公元73年乃是事態發展的高潮。
在描寫吉野順平的部份，芥見指由於他在原著中將順平描寫成會讓人討厭的角色，故希望製作組能參考單行本附錄內容作改寫。
第三方是卢旺达爱国阵线，卡加梅知道谈判桌前许多人都是毫无诚心的强硬派，但他担心拒绝和平机遇会伤害叛军政治形象，丧失国际信誉，故不顾部分高级官员反对参与和谈cfn。
Their training can be as biologists or archaeologists.
There are many different molecular structures.
在迈阿密的一个场景中，未來小子被视为驾驶价值50万美元的兰博基尼Aventador。
Bu yapılar buzhane olarak inşa edilmiştir.
，二者被一片宽约20-30公里的不规则地形隔开 citation 。
" recognized only by Turkey.
）共同獲得2007年main citation 。
Carl Alexander Clerck (1709-1765) tarafından Araneus cornutus adıyla tanımlanan tür 1983 yılında Grasshoff tarafından Larinioides cornutus adıyla revize edilmiştir.
Sometimes parents might think talking about sex is inappropriate or that it is automatically encouraging their children to have sex, so they avoid talking about it entirely.
They have one daughter from Kramer's previous marriage, two sons and a daughter.
胡一天大学毕业于杭州万向职业技术学院，属于高职高专，学的是园林艺术专业，
陛下贵为天子，致三宫列嫔尽寄性命于忠贤、客氏，能不寒心？
埃格特管风琴制造社（Eggert Orgelbau-Anstalt）直至去世。
平均接受過高等教育的人口比例僅次於台北市。
自1998年4月以来，房子的一楼（纳博科夫时代的“家庭楼层”）开设为纳博科夫博物馆，而上面两层（“父母楼层”和“儿童楼层”）仍由报纸 Nevskoe Vremya的办公室占据。
Büyük ve görkemli çadır.
这部作品确立了弗莱恩作为讽刺幽默作家的名声。1973年他完成了小说《甜美的梦》（Sweet Dreams）之后，就主要转向戏剧创作，
，彭德怀作为中共中央军委副主席兼总参谋长，协助毛泽东、朱德等指挥全国的解放战争 : 173 。1946年11月、12月，彭德怀前往延安南部和晋绥，指导保卫延安的若干事宜 : 175 。
，市立南平丘陵公園附近還保留較多綠地。
；有「9A狀元車長」之稱的九巴業務發展經理梁領彥，下午在個人facebook帳戶發帖，不點名批評罷駛車長為爭取加薪將意外扯上關係是「發死人財」，並質疑加薪後是否避免交通意外發生。
'da yayın yapan Nat Geo Music, 31 Ağustos 2011 tarihinde yayınlarını sonlandırmıştır.
During meiosis, there are two chromosome separation steps which assure that each of the four daughter cells gets one copy of each of the 23 types of chromosome.
Takip eden demokrasi döneminde hayatta kalmış olan önde gelen darbecilerin çoğu mahkeme önüne çıkmış ve hapis cezaları almıştır.
The 1992 World Cup, held in Australia and New Zealand, introduced many changes to the game, such as coloured clothing, white balls, day/night matches, and an alteration to the fielding restrictions.
其成员包含市长、副市长，由市长任命的各常务委员会主席、预算委员会主席和一名由市议会整体任命的成员组成。
，Solveig表示他與麥當娜那些傳奇製作人合作時很緊張，但他知道他不能一直想他們是頂尖製作人，只需專注做一些對的事就好。
東屋門口就是壽富兄弟死節之處，林紓拜奠後謁見崔夫人，得知壽薰家的惡奴正在圖謀侵吞遺產。
年青時渴望成為人人皆知的偶像，十分崇拜松田聖子，在中學時期離家出走往東京成為偶像，結果與黑川正宗結婚並生下女兒天野秋（黑川秋），在劇集開始時帶同天野秋回到家鄉–北三陸，並計劃與黑川正宗離婚，最後不捨得回到東京，決定留居北三陸市，並到天野夏（天野春子之母親）的酒吧工作。
Yalnızca %25'lik bir kısmı köylerde ve kırsal bölgede yaşar.
Later the city was called Bubastis and is today known as Tell Basta.
雖然在1932年（昭和7年）的第18回衆議院議員総選挙連任、但1934年3月11日在議員任內過身 『官報』第2157号、昭和9年3月13日 。
The injuries per cat were more, depending on the height fallen; up to seven stories high.
Wilhelm zamanında aldı.
，除了近身侍從女官索尼婭外，沒有人能夠接觸他。
尽管1990年的宪法大大增加了国家民主性质，批评者认为这个宪法始终无法充分代表社会的方方面面，尽管尼泊尔是一个不同的社会群体共存的多元文化的国家。
Alan Trask (June 26, 1933 January 9, 2019) was an American politician.
》八十四引《史記》載：“周孝王七年，厉王生。”
They are "colored" troops.
他认真学习显宗、密宗经论及大小五明论，成为高僧。
Dört zaferden sonra, Ekim 2012'de Özbek İsrailli Gurbanov ile yaptığı maçta BDT ve Slav ülkelerinin kemerini kazandı.
仙黛爾（法語：Chantelle）
白玫瑰成員的朋友和同學、同事，曾經幫忙準備或發送傳單以及幫波普斯特的遺孀和稚子募集金錢的人也都被判6個月到10年不等的有期徒刑。
Unilineal evolution, also called classical social evolution, was a 19th-century social theory about the evolution of societies and cultures.
半人马座X-3最早是在1967年发现的 citation ，
，軍方單位進行段施設工程及蘇花公路拓寬雙線道時都留下許多土石，遇雨即沖刷而下。
，其繪畫作品曾獲選做為第24回全國高中將棋 龍王戦的海報。
譚祥志認為，托諾和婭不能一起走到最後，背後的含義是：社會不接受他們的愛情，可見「倫理道德並不能夠單憑理智或者理性來理解」，矛頭直指阿里夏巴納崇尚的理智主義和個人意識sfn。
Kentin hava savunması, 6. Hava Ordusu ve Baltık Filosu hava unsurlarınca sağlandı.
良棟檄川、陝諸軍從征，進寶疏言所屬諸軍宜留鎮守，請停撥遣，從之。
Holbrook met Carter on the set of The Killing of Randy Webster in 1980.
而且其原理本身也是缺點，即使紅外線為肉眼所不可見，但是假如敵軍亦配備紅外探測裝置，亦可藉由找出使用者的位置。
以蘇施黃在商業電台的資歷，此說之可信性甚高。
董仲舒的弟子很多，他讲学的方法是“下帷讲诵”，讲课时用幕布围起来，只教高才生，一般学生则由高才生去教，因此很多董派弟子根本没见过董仲舒本人 《汉书·卷五十六·董仲舒传·第二十六》：下帏讲诵，弟子传以久次相授业，或莫见其面。
中华人民共和国成立后，常熟建立和健全了县、区、乡三级教育机构，并有计划有步骤地改革旧的教育制度、教育内容和方法。2002年常熟市所有乡镇全部创建为“江苏省教育现代化建设先进镇”，2014年，实施集团办学制度 citation 。
It is also called as "going silver".
Denize dik şekilde konumlandırılmış olan stadyumun deniz tarafındaki kale arkası bölümünde tribün bulunmamaktadır.
；兵庫 神戶）。2008年10月 絕緣；組解散、他組吸收。
Timmy'nin en sevdiği Kahramanlardan biridir.
）、菊姬在妙心寺内的龟血庵出家、阿船则回到了米泽。
注：虽非NHK雇员，但和NHK签署了专属契约的独立主持人也未列入。
本大樓亦是千禧建築群中第二幢落成的大樓（第一幢落成的是小學部大樓），設計上強調透明與開放。
先不修善，但行眾惡，當墮惡趣，受諸苦毒。
First named Saxe-Mölln, however, renamed after reorganising territory, including parts of Albert III's share in 1321.
：Lyric Symphony ）是奧地利作曲家哲林斯基的音樂作品。
，因此也会有“如同贪婪腐尸的奥丁的苍鹰”这样的谚语。
斯大林在同布哈林右倾机会主义分子作斗争时，引证了列宁一九一九年说过的一段话：“消灭阶级要经过长期的、艰难的、顽强的阶级斗争。
Temples were also economic centers.
Köye ilk yerleşen Kafkas göçmenlerinden Süleymanzade Efendi'den dolayı 1963'e kadar köyün adı Süleymanbey olarak kalıyor.
For the rest of his life, he would be a member of the Nobel Committee on Physics and a member of the Nobel Committee on Chemistry.
蓬泰莱恰站附近暂无城市公共交通。
中共十六大至十九大代表，十八大新闻发言人，中共第十八、十九届中央委员。
Bu bakımdan azınlık hakları, eşcinsellerin hak arayışları işlevsel farklılaşmayı gözeten hareketlerdir.
高延壽的20萬大軍救援安市城（
Toki Pona relies very heavily on expressing ideas by using root words together.
Stegosauria (Antik Yunanca: stegos 'çatı' ve kertenkele, ia ise çoğul ekidir),bir kuş kalçalı (
It is like the older measure of instructions per second.
柏林墙上一些非正式的通道被开凿出来。
The China Quarterly.
萨宾人采纳了罗马年历，而罗马人则采纳了萨宾人的盔甲和他们的长盾。
The belly is a mix of orange-brown and white.
》（2002年至2008年）、《main》（2010年至2013年）、《
Hristiyanlar beklenen Deccal'ın Sabatay olduğunu iddia ederek İsa'nın 1666'da gökten ineceğini ve Sabatay'ı öldüreceğini düşünerek büyük bir beklenti içine girmişlerdir.
四块玉部分并入，统称“天坛路”。
他们和「BMG Ariola Munich」签约後并发售了〈Tearin’Up My Heart〉和〈I Want You Back〉这两支單曲，並在歐洲迅速竄紅。
到了1946年，英國以其具有「永代租借權」為由重返紅毛城，並在該處復設領事館 : 54 。
Clark followed that up with 848 yards and six scores in the 2008 season.
有些医生建议每天服用3次每次200毫克，连续服用3天，然后再降到通常的剂量。
畢業後，他加入了陸軍後備軍官訓練團，
德奥在华舰艇中，驻扎于青岛者或被联军击沉、或被捕获，滞留内地的舰艇则大多遭到中国政府扣押。1917年4月美国参加一战，美国炮舰全部集中到上海接受扣留。
·品纳（Stefano Pinna）（ID：StefanoPinna）获得总冠军 citation 。
在從草薙那裡將案件的前因後果了解之後的湯川，將注意力集中在劇團的刀被用作兇器的理由，最終在看過現場後湯川失聲笑道「這麼簡單的詭計居然可以騙過全天下的警察」，並揭開了敦子真正想下手的對象。
射擊比賽於8月17日至8月25日在新加坡體育學校舉行。
时任市人事局局长的曹长清也参加了这个会议。
具强碱性，共轭酸pKa为11.
'un isteğiyle iki çocuk oyunu yazmıştır.
’nin ekibe dahil olmasıyla grubun bütün elemanları tamamlanmış oldu.
He quickly became well-liked and very popular.
Bu dönemin özelliği olarak söylenenlerin hepsinde katkısı olan bu sanatçı çizgide sağlam bir anlatım dili kurmuştur.
該俱樂部目前在西甲聯賽中踢球。
Grant, 1998'de Pharoah, 2016'da ise Black Lloyd adlı gruplar kurup amatör olarak müzik yapmaya devam etti.
'le Katalanik'in birçok ortak özelliği olmasına rağmen Katalanik dilini konuşan cemaatle Şuadit dilini konuşan cemaatin arasında tarihsel, etniksel ve siyasi olarak belirgin farklılıklar vardır.
Programda, insan hakları, demokrasinin temel prensipleri, sorun çözme terminolojisi, ceza ve medeni hukuk, iş hukuku, aile hukuku ve tüketici hukuku öğretilmektedir.
到了1978年，醫療機構為家庭治療中心大開方便之門，讓治療中心的成員收集案主的回饋，在是次調查中，發現了案主只需要4次的治療便能達到治療效果，相比過去的6至8次縮短了時間，確立了短期治療的重要性 I. Berg & T. Steiner (2003) Children's Solution Work.
黃花根節蘭，（學名：Calanthe striata）又名黃海老根、大黃花蝦脊蘭、蝦脊蘭。
Cin'in de yardımıyla Alaaddin artık bir prenstir.
Abisine sığınır ve fabrikada çalışmaya başlar.
The climate of The Bahamas is subtropical to tropical.
」《明史》列傳第二百九 外國二安南 。
Surpassing other leading property professionals including CBRE and JLL, Savills Vietnam was recognized as Vietnam’s Best Property Consultancy and Best Real Estate Agency at the prestigious Asia Pacific Property Awards.
Metal'i yendikten sonra Oil Desert'e gidip Eggman'ı yenerler.
Mine Kadiroğlu - Bülent İşler, Gürcü Sanatının Ortaçağı, 2010, s. 199, ISBN 9789944579216 Bununla birlikte Gunatlis Vani’nin Nuka Sakdari olduğuna ilişkin inandırıcı bir görüş mevcut değildir.
PLZ-07自行榴弹炮也称为07式122毫米自行榴弹炮或07式122毫米自行火炮，
Older London streets have virtually no off-road parking.
但一般而言，几分钟内就会删除。
、升禁从为显宦，而不以官之迟速为荣滞；以差遣要剧为贵途，而不以阶、勋、爵邑有无为轻重。”
凱撒大帝的文章，也與遊歷歐洲時認識的人保持聯絡。
Division 30 of the American Psychological Association Hypnotic suggestions may be delivered by a hypnotist in the presence of the subject, or may be self-administered ('self-suggestion' or 'autosuggestion').
貓傳染性腹膜炎的疾病，不久後美國亦發現此疾病，後續研究顯示此感染是冠狀病毒造成，即雪貂全身性冠狀病毒（FRSCV），且此病毒與雪貂腸冠狀病毒的關係較與同屬其他病毒的關係接近。
結婚後夫妻兩人依舊是媒體的焦點。
BIOS, of which 1 KB is the built-in character set.
邵亦波 （1973年9月1日 － ），
同時她也積極扶持距離人大附中不算太遠的非重點初中、高中。
Sovyet hakimiyeti altında, petrol boru hattı kurulmuş ve bu sayede şehir, SSCB'nin en önemli petrol nakil limanı konumuna gelmiştir.
同样的现象也出现在原来名字含有另一种意为“下”（Inférieur）字的省份。
Muhtelif eleştirmenlere göre bu film tüm zamanların en iyi filmlerinden biridir.
Hoca Ahmed Yesevi Türbesi'nden bir görünüm.
L'Institut Catholique de Paris, 1875 yılında kurulmuş ve çeşitli fakülteleri bulunan (din bilimleri, felsefe, sosyal bilimler, ekonomi ve yabancı dil eğitimi) özel bir yükseköğretim kurumudur.
“治头风、明耳目、去瘘瘅、治百病”的功效。
议者以为蛮累为边患，可因此除之。
Vedikli ilahiler bunlara ve genellikle 33 tanrılara atıfta bulunur; bunlar 8 Vasus, 11 Rudra, 12 Adityas ve son Rigvedic Prajapati'den oluşur.
'nun temelini atmış ve bu imparatorluğa adını vermiştir.
He was sent to scout the city with one of his best friends, but he thought Zwolle was too beautiful for an attack, deciding instead to clear it out himself.
İngiltere Top 75 listesinde, 17 Kasım 2002 tarihinde 10 numaraya erişmiştir.
、击败头目，之后返回中央的玛娜之村。
KFY esaslı ürün geliştirme, alışılmış diğer yöntemlere kıyasla daha fazla müşteri tatmini, ürünün daha kısa zamanda pazara ulaşmasını ve gelişmiş ürün performansını ön plana çıkararak önemli rekabetçi avantajlar sağlar.
伊芙(1977 —)是神遊音樂及實驗搖滾樂歌手。
達成了詹姆斯·J·希爾的最初的規劃。
噫嘻呼，伯牙之琴何以忽在高山之高，忽在流水之深？
与手臂一样，女神像的头部从未出现过；但多个其它部分曾被陆续发现：1950年，一支由卡尔·莱曼带领的小组发掘出了女神像缺失的右手。
Spor Işık Üniversitesinde takım oyunu alışkanlığı kazanmanın, dostça rekabetin yaşandığı bir ortamda kendini keşfetmenin önemli bir parçasıdır.
》為初次進榜最高名次的歌曲，同時亦獲得第三名。
面积344.5平方公里，人口92万人，建成区面积95.35平方公里。 citation 区人民政府驻三合路229号。
，离子结构为 ，其中二价和三价锰离子分布在两种不同的晶格位置上。
The works of Aristotle translated into English.
This reservoir is Barber County State Lake.
文殊謂度云：“弟子脫捨身沒苦，願見救濟。
」，但事實上希特勒知情且下達了屠殺猶太人的指令。
由于域对四则运算封闭，所以能够使得“已知量”增多的本质操作是开方运算。
Seksen Yıl Savaşı 60 yıl daha devam etti.
Today the Oktoberfest is the world's largest fair, and it has become very famous and popular.
Şehir 1 Kasım 1971 tarihinde kurulmuştur.
雖然愛因斯坦被認為是場方程的發現者，
」隋文帝認為史萬歲有意要欺騙他，非常生氣，跟負責的官員說要殺了他。
Line of Succession: Heraldry of the Royal Families of Europe.
Faces such as 'ㅅ', "ㅅ", 'ㅂ','ㅇ', using quotation marks " and apostrophes ' are also commonly used combinations.
现有针对原发性血小板增多症和红细胞增多症的办法是阻止急性出血综合症状；
In Díaz-Martínez E. & Rábano I. (eds) Proceedings of the 4th European meeting on the palaeontology and stratigraphy of Latin America.
'de tek bir konser veren grup, daha sakin olan ikinci albümlerin vokal kayıtları için tekrar stüdyoya girmiştir.
The wars in Iraq and Afghanistan have lasted many years.
似乎因好奇心而常常現界跑到人類社會中，卻一直不被任何人正視，因此變化自己的外貌引起他人的注意，但也因而漸漸對自己原來的樣子感到自卑，甚至到了有被虐妄想症般的嚴重。
Water from these rivers comes from the granitic areas and is very pure.
沖田畷之戰的勝利，意味著在九州之內已沒有與島津氏匹敵的勢力。
因为奧伯必须生育眾多子女以擴大領主一族，而男性能以一夫多妻制的方式達成，且女性在懷孕時需要將魔力注入胎兒，而無法向礎注入魔力。
The folk music of Maharashtra is mixed.
The Sphenodontia is a diverse group of reptile.
，列车最早的交付日期将从2015年推迟至2016年 （德文） citation 。
Şubat 2017'de Buttress, "acil ailevi meseleler" nedeniyle dört yılın sonunda CEO görevinden ayrılacağını duyurdu.
：「中共所採取毫無人性的做法，必將受到歷史的裁判，為抗議中共以武力鎮壓民主運動，登輝要以最沉痛的心情，
当裁判在列入的类别中执法比赛，他们应当佩戴徽章。
Profesyonel kariyerine 2004 yılında April 25 kulübünde başladı.
王志宏（1954年6月 － ），男，汉族，
Bugünkü Gürcistan'da, "Eruşeti" adı Türkiye sınırı boyunca dağlık bir alan adı olarak korunmaktadır.
It affects up to 80 percent of all patients who have had diabetes for 10 years or more.
Ethias arenası, Grenslandhallen'in bir parçasıdır, ve 13,600 metrekarenin bir yüzeyi var.
。1983年9月，華視論壇節目《新聞追擊》開播，播映時間為每週五19:00～19:25，以座談方式討論新聞事件。
其後連續蟬聯三週冠軍位置，成為其首張連續三週獲得冠軍的專輯。
Daha sonra yapılan itirazlar neticesinde serbest bırakılmasına karar verildi ancak hapishanede olduğu sürede meydana gelen bir ayaklanmada bulunduğu için bir süre daha mahkûmiyeti devam etti.
Savaşın sona ermesiyle birlikte sağlığı ciddi ve hızlı bir şekilde bozulmaya başladı.
，惟成績包尾，球季結束後，與該季位列第8位的「Virtus Catania」合併，組成「卡坦尼亞足球會」（Club Calcio Catania），仍然留在意丙聯賽角逐 citation 。
Schools provided education provided a literate supply of workers and inventors.
由于没有动力装置，滑翔机的仪表要比飞机简单许多，一般只有：空速表、高度表、升降速度表、侧滑仪和磁罗盘。
A few weeks later Jones was found dead in his swimming pool.
，后来因产品销路不畅而迅速停产。
由朗德省工匠莱斯库雷特·德·达克斯先生监督，他又由巴黎建筑师加卢瓦先生指挥。
四十八年因其兄馬齊獲罪改令佐領下三等侍衛厄爾特管理。
Manisa iline 185 km, Selendi ilçesine 18 km uzaklıktadır.
郑大峇曾获得过许多荣誉，包括新加坡公共行政银质奖章（1974年）、公共行政金质奖章（1981年）、
苗韋尼體育俱樂部（Clubul Sportiv Mioveni）
冯敬（1985年1月15日 － ），
There are rules that tell when to put an accent in a word.
Yorgunluğa bakmaksızın kendini çatlatmak pahasına da olsa olanca gayret ve kuvvetini itaat uğruna sarf eder.
並漸漸的成為一位職業畫家，在1972年後，他轉到美國文藝學院（American Academy of Arts and Letters）任職。
Gerilmiş kasları, şişmiş boyun damarları, yukarı kalkmış kolları, biri yumruk şeklinde sıkılmış, diğer bir şeyi parçalayacakmış gibi açılmış elleri ile ayakları altında yatan figüre yukarıdan bakarak adeta ezmektedir.
由該道路向北北東出境後可前往金六結、
護國軍都司令部出師計劃股主任 : 471 。
A person who keeps pet rats is said to be involved in "rat fancy."
契約前是某炎熱古國的王子，在他自己的回憶裡，似乎是曾經和某個"怪物"(實際上是女性的紅世之徒)彼此相愛，但結果卻是以死鬥並殺死對方的悲劇收場。
He won gold medals in the men's 400 metre race in a Paralympic record time of 46.68 seconds and in the 4 × 100 metres relay in a world record time of 41.78 seconds.
Bu sırada bir köylü kızı olan Térésa, Albuquerque düşesi gibi birçok kadın Juan'ın ilgisi çekmeye çalışmaktadır.
有見及此，2013年起屋苑已分階段進行翻新工程。
He returned to Wuxi in a bad mood, so he used the beautiful garden to relax.
Bel kısmına, gümüş halkalardan oluşan, üzeri işlemeli, iriliği ile fark edilen ve ön kısma denk gelen kaşlı, ( önceleri üzerine sedef kakma da kullanılan) “gümüş kemer” takılır.
初中部小语种班学生依自愿情况保送高中部，不需中考成绩。
早年担任海南省公安厅刑事侦察处处长、副厅长，
Sharpe holds the distinction of being the first tight end ever to amass over 10,000 receiving yards.
蘇易簡是著名書法家，存世書蹟有《家摹本蘭亭》，
She released five Spanish a languages albums with them, each having chart and sales success.
凡周七里，高二丈，址厚三丈，为级三，为门五，东曰镇海，南曰迎薰，西曰液金，北曰拱辰，东南曰应秀，南北二门增设炮台，北门外更置丹崖第一关。
、陸仁山、米濤、胡錦明、謝茵製作及編排《民間傳奇》獲取2006年香港舞蹈聯盟「
維倫紐夫本人則奇蹟性的毫髮無傷，這次嚴重的車禍引起軒然大波，維倫紐夫幾乎遭到法拉利車隊開除。
最先抵達是一批批海外及市區原居民，
），而近來huayno在都市地區有越來越受歡迎的趨勢。
趙普每次遇到不能解决的问题，就回家閉門讀書，第二天总能想出办法来。
，令其有庄重古朴的观感 ；建筑各处亦采用大量不同类型的雕刻工艺，如石雕、
中鼎大樓相較周邊的凌雲通商、葉財記大樓、
In 2004 the single-table format was brought back.
Quote: "The Old Man had also been called Barack, but his was a working man's name, with the emphasis on the first syllable."
、昌崔路、水库路、龙水路交叉口，
因各種武器直接放置在車箱內，為減輕各種開火時會引起的危險（如卡彈、開炮的火花及彈出的彈殼），乘員會戴上頭盔，護目鏡及鎖鏈臉罩。
小心对待细节的放大或是多样性。
由于方对补充团实施的德式训练成绩名列全师之首，逐渐得到了李的器重。
Only in 2010 it was given the full status.
Can Yayınları, yoğun talep üzerine, önce ikinci ve ardından üçüncü baskıyı yaptı.
Millî futbolcu ve teknik direktördür.
Darbe planlamasına Antanas Smetona'nın katılımıyla ilgili önemli akademik tartışmalar vardır.
The Jim Crow Laws racially separated parts of America between Blacks and Whites.
同時這種彈藥內含旋轉啟動的保險機制，在彈藥飛行15到25米後，備炸保險才會開啟，防止近距離擊中目標而使射手本身受到波及。
至四月，魏將伊樓拔及叔孫建先後前來助攻虎牢，連續數月的戰鬥已經令毛德祖精銳死傷殆盡，反而魏軍持續增兵，時檀道濟等援軍都畏魏軍兵盛而不敢救援。
There is a dealer, who deals cards from a special device called a 'dealer's shoe' or a 'shuffling machine'.
不过，他是一位宽厚仁慈的君主，据说他曾经到民间微服私访。
Daha sonra Hollanda devlet televizyonunun Türkiye temsilcisi oldu.
这意味着，拥有亚洲外援的球队，只在前三节可以无限使用。
，以其祖父伯宗的名字为姓，成为宗姓的始祖 (见《唐书·宗姓世系表》)。
神經系統之間的連絡依靠體內一些特別的化學分子(
The blizzard made rally a lot of heavy snow and strong winds on Delaware.
，河道全長103公里，流域面積1,043平方公里，
，顯示該遺址的人類擁有相當的航海與捕魚技術 : 15 。
，原因在於新增條目的內容往往並非由新進的維基百科註冊用戶創建，同時維基百科相較於過去也增加不少和創建條目有關的規定 citation 。
Bu kutuyu alanlar bir tur süresi boyunca o silahın sahibi olabilir veya elindeki silahın şarjörünü yenileyebilirler.
尽管拉丁文教授的职业生涯已经为他谋划好了，但盖雷还是急于追求他对诗歌的兴趣 。
From the second century, St.
Sovyet stratejik ihtiyatları da saptanmadı.
，而在关东军独断管理关东州的时代，关东州的赛马与日本内地呈现了截然不同的形态。
由於他左右腳也能擅用，加上強勁的出擊能力，令他時有佳作。
，謝雪紅被打成右派，並遭開除中國共產黨黨籍 。
飛行物在相同的速度下，其馬赫會因所在高度空氣的音速不同而有差異；高度越高，音速越低，而使得馬赫越高，因此高空飛行的速度會降低以免產生衝擊。
汉高祖六年（前201年）春季正月壬子，刘邦以云中、雁门、代郡的五十三个县，册立宜信侯刘喜为代王 《史记·卷八·高祖本纪第八》：令樊哙止定代地。
塞爾瑪·斯昆梅克，與史高西斯合作已有四十年，是《沉默》最終版本的剪接師。
Burayı bir akademi olarak kurguladık.
Örneğin "atık sular" veya "çöpler" gibi objelerin "ortaya çıkışı" tüketici faydasını azaltır.
Şu ana kadar bildiğimiz kadarıyla kurala karşı gelen hiçbir istisna yok.
Bu aşı tüm dört aşının birleşimi olarak mevcuttur.
Kafr Bara is an Israeli-Arab local council in Israel's Central District, Kafr Bara is a village located in the southern triangle area near Jaljulia under 2,400 square-dunum area of influence.
Its current mayor is Heinz Buschkowsky (
，工程正式开工，2006年并网发电 citation 。
，並專注於這些工作，甚少理會政治。
任天堂香港还负责任天堂3DS繁体中文区的一些英文游戏的发行，这些游戏仅能在繁体中文区域（香港版，台湾版）的3DS主机上运行；大陆行货iQue 3DS XL不能兼容运行。
Bu başarıdan esinlenerek DVDVideoSoft daha fazla YouTube uygulamaları geliştirdi.
Unless these unfortunates can be touched with the spark which ignites the spirit of individual enterprise and determination, they will only sink back into renewed apathy, degradation and despair.
Uzay gazetecisi James Oberg bu fenomeni şu şekilde açıklamıştır.
新教活动家米科瓦伊·谢尼茨基是执行运动在议会的领导人，
Ayrıca Imboca adlı İspanyol kasabası da kurgusaldır.
環丙烷是環烷烴分子的一種，其分子式為C 3 H 6 ，
’de yapılan “GM Capital Erkekler Challenge Kupası” dörtlük finallerinde mücadele etmeye hak kazandı.
激光束的质量可以用main（BBP）来衡量。
Bebekler için pişik önleyici kremlerde de katkı maddesi olarak bulunur.
语言学家王力先生说：“大致说起来，白话的音近于古音，文言的音是受所谓'
Daha önce yoğun bir ormanın kapladığı köy yaklaşık 150 sene kadar evvel bir yangında azalıp köy şimdiki halini almıştır.
Göl, 5 Haziran 1960 tarihinde gerçekleşen ve dört gencin (iki erkek çocuk, Nils Gustafsson ve Seppo Beisman ve iki kız çocuk, Tuuliki Mäki ve Irmeli Björklund) gölde kamp yaparken saldırıya uğramalarıyla ünlenmiştir.
事物的普遍联系和事物的相对独立存在是互为前提的。
Güzelyurt’un eski adı Şayib’tir.
在西南的沙漠里她有郊狼做盟友——或者也许是变形人。
Türkiye'nin resmî nükleer enerji kurumudur.
Little grows on them.
It is one of the most famous football matches in the world.
Aeromexico currently has 63 airplanes and goes to 58 cities.
，聾人人口比例遠超於美國本土的水平；許多家庭都有失聰成員，因此瑪莎葡萄園手語成為該島上無人不知的語言。
Dave Rollin Smith (October 13, 1940 February 15, 2019) was an American archivist.
第32回在第一二舞台都創下最快紀錄，在第三舞台出場前剛好遇到下雨，受到下雨的影響，在鋼管飛越落水（第2→3段，No.
光緒元年（1875年）參加陝西鄉試，中擧人。
One prisoner was kept locked up in J Ward for more than 60 years.
They drove all over the East Coast of the United States, working for companies many small companies.
在遗书中，他说自己已经肺癌晚期。
Dört tarafında tonozlu eyvanlar üçer kurnalıdır.
蘇里曼一世發展強大海軍，大大壓迫了葡萄牙原來壟斷的印度洋貿易，
Sookie上司Sam Merlotte則從養父母那裡得知親生父母的下落而去尋找他們并找到他們。
於是他開始追求這種經歷和全然的聖潔。
腓特烈大帝曾於1756年入侵薩克森時佔領了德勒斯登，隨後也導致戰爭的爆發。
，并且已成立工作室（辛瑞琪工作室）。
This family homestead was the Frosts' summer home until 1938, and is used today as The Frost Place, a museum and poetry conference site.
挑战者需要在5秒的时间内依次回答问题。
、斯蒂芬妮·列尼達斯、托尼·庫蘭、
Zork is set in "the ruins of an ancient empire lying far underground".
，以運行系統而言該站將有京濱東北線和山手線兩系統的電車停靠。
事後供出是泰國人報復最佳拍檔而聘新最佳拍檔進行陷害，北京方面則希望兩代最佳拍檔能尋回兵馬俑，並借出秦皇寶劍……。
He left the club in 1979 and later played for non-league side Minehead.
Üçüncü ve en alt kat, daha küçük ağaçlarla yüksek çalılardan oluşur.
漂流木指的是受水流與風的力量而移動，最後堆積在河道、
抗日战争后至中國人民解放軍進駐上海前只有短暂的4年不到的时间，这期间上海得到了短暂的建设发展，
Retrieved on January 10, 2008.
The school placed emphasis on physical activities such as cross cross run, camps, kho-kho, basketball, volleyball as well as mental activities such as quiz, seminars and debates.
這些測試頂級域在2013年10月31日從根伺服器移除。
之後她們會快速地深切兩側的陰蒂根部，
'ı transfer etmesinden sonra iki futbolcuya birbirinden ayırt edebilmek için Orhan Çıkırıkçı medya tarafından Büyük Orhan diye anılırdı.
İrlandalı oyuncu Del Henney sahne ve film çalışmalarına ek olarak, birçok televizyon yapımında rol almıştır.
Following implementation, it saw a 19% year-on-year increase in new customers.
She was badly hurt and all her fingernails were broken off.
仰山禪師圓寂後，由南塔光涌禪師（仰山弟子）遷靈骨歸仰山，塔於集雲峰下；諡智通禪師妙光之塔。
在克罗迪欧和希罗婚礼的前一晚，在约翰的安排下，王子和克罗迪欧“碰巧”发现“希罗”与约翰的手下私通。
David Newfeld'ın ismi de ilk kez bu albümde grup üyesi olarak yazıldı.
由於戴季陶於1949年過世，因此原始歌詞於1999年在中華民國境內已進入公有領域。
'e sunulan bu öneri reddedildi.
股骨髁與股骨之間沒有明顯溝痕。
'te ikamet etmekte ve Megadeth'in Detroit civarlarındaki konserlerine katılmaktadır.
Ambergis Museum is in the town.
Writing implements and accessories, from the Roman stylus to the typewriter.
Each succeeding ionization energy is larger than the preceding energy.
Some species have both eyes on the left (turbot), some on the right (halibut, sole); all living and fossil flatfish to date show an 'eyed' side and a 'blind' side.
兩種山鴉都會建造一種用樹根，木棍和植物的莖為原料以草，
它是人们对一个词所称呼的事物、现象、关系的概括认识。
在2000年至2017年，澳門氣象局會根據澳門境內任意一個站點的每小時平均風速持續已達到63公里或以上，風勢持續上升中，以及其強度達到颱風等級，並且預測移入澳門約50公里範圍時才會改掛九號風球，氣象局會提前半小時作出預告︰「在短時間內改掛九號風球」。
此外，警方在記者會上播放的片段為刪減版，丘品新聞認為影響事實的準確性，未能讓市民真正了解在西灣河所發生的事件始末。
The manor was the childhood home of Bruce when his parents were alive.
Ses varsanıları özellikle de kişiye emredici, küçültücü veya meşgul edici olduklarında sıkıntılı olurlar.
，于2019年5月20日随郑州地铁5号线开通运营而启用 citation 。
'daki esnaf haliyle fiyatlara zam yaptı.
）中，通常是由阴茎等男性生殖器官于她们自身的存在和阴道等女性生殖器官的缺失导致的。
，萬分困難，但經其苦心計畫，本系基礎，因此奠定。”
提督馬得勝派兵挖隧道攻城，雅爾哈善求勝心切，催促士兵日夜挖掘。
They were held every four years until the 6th century AD.
千字节每秒（kB/s 或 kBps）
Atlantik dönücü yunusunu ayrı bir tür olarak tanımlamıştır.
他們返回地球是為了重現海族億千萬年前的光榮，重新在地球稱霸，沉沒陸地，毀滅陸地上所有生物，創造一個全都是海洋的全新地球並建立一個嶄新的海族帝國。
董子健（1993年12月19日 － ），男，
李康（1987年2月8日 － ），
大約在西元1560~1570年的這段時間，
Popülerliği, filmin başarısına atfedilmiş ve bugün birçok kişi tarafından Aznavour'un en iyi şarkılarından biri olduğu düşünülmektedir.
The World of Living show park is a space dedicated to choice, inspiration and imagination for contemporary home designs.
Her bir halterci koparma ve silkme branşının ikisinde de üçer kaldırış yapma hakkına sahipti ve final skor haltercinin yapmış olduğu en iyi kaldırış onun derecesini belli edecekti.
Rounding out the show are comedy bits, which include spoofs of local newscasts, recurring characters, and ridiculous things happening to trombone player LaBamba Rosenberg.
A new building for the Parliament was finished in 1988 to celebrate 200 years of European settlement in Australia.
在100年前的「沙布利耶悲劇」中，在傑克·貝薩流士的引導之下，因阻止巴司卡瓦的滅世陰謀而得到通往阿嵬茨的四道門。
其拥有的辅助绞盘使用120米长拖缆，在AMX-30D正面工作时最大拉力为34.3千牛。
Schools, colleges, prisons, hospitals, and the armed forces commonly provide the services of chaplains.
BAŞKÖY adını almıştır.
此后因为频繁遭遇荒年，才开始分家，
Mil Gaya (2003) and the romantic drama Veer-Zaara (2004), which were the two consecutive top-grossing films in India for her.
沉默寡言，不輕易表露感情，與無口的小田切似乎很合得來。
並參加『退魔行』在寺廟時被阿修羅當做雜役使喚，幫缺少零用錢的阿修羅偽裝成孔雀進行退魔的工作。
，封楊師厚為魏博节度使，915年三月楊師厚死後，
分別各邀請證嚴上人，果東方丈，
次年年初，張楠又與陆璐在菲律宾羽毛球黄金大奖赛上配对，最後成功夺冠，這亦是他首个成人組別的公开赛冠軍 （main） citation 。
當玩家順利讓公司升級成大公司後，事務所也會搬到中華街的辦公大樓、公司名稱也會改名為「一番控股」。
，也有一些香港人跟臺灣人結婚獲得居住權，另有一些人以學生身份來到臺灣。
'nin şampiyonu Dario Cologna ise kariyerinin dördüncü olimpiyat altınını elde etmeye çalıştığı yarışta altıncı olabildi.
Wheatley is pulled from GLaDOS's body and released into space.
His reign started in 1180 and ended in 1185.
，是日本史上歷時最久、製作費最高的動畫片之一。
Similarly, was there a way to square the circle (find a square with area equal to π, or a square with side length equal to ), or double the cube(find a cube with twice the volume of another, by constructing a side of the cube with length )?
每个被对象管理子系统所管理的对象，包含头部和体部。
As a sporting contest, it had an exciting climax.
Ligde de 31 maçta 12 gol attı.
His last sexual partner, Angela, leaves Emma in front of Ben's apartment.
'dan sonra en çok ödül kazanan otomobil modelidir.
由於唐光華與李雅卿無法同時處理新聞工作、又能關心孩子知識成長的需求，兩人決定其中一位必須辭去工作，回家專心照顧並教育唐鳳 。
He lives in the city where he was born. citation He went to school in Cruz de Mayo.
Bakırköy, Egnatia yolunun sıfır noktasından, yani Ayasofya’nın yanı başındaki Milyon taşından 7 mil uzaklıkta, askeri ve siyasi açıdan güçlü bir merkezdi.
豪尔赫·蒙特1881年返回瓦尔帕莱索，之后他被任命为“白色”号战列舰舰长，率领在战争中受损的智利军舰前往欧洲进行维修，1884年战争结束后，他作为智利政府的特派团代表访问欧洲，1887年返回智利并被任命为瓦尔帕莱索地区的海军司令，1888年获得上校军衔。
He got married with Aliaksandra Baskava (Shyshko).
Premchand was left responsible for his stepmother and step-siblings.
The river has been an important part of the lives of nearby people.
山东不仅栽培植物、饲养畜禽品种资源丰富，而且可资利用的野生动植物资源也很丰富。
The fact that Bes was depicted full-face suggests he originated from Africa.
柴油机采用了二级增压系统，第一级是单级轴流式废气涡轮增压器，
Ayrı siyasi yapıların da korunduğu bu bölgelere bağlı olarak Gürcüce’nin farklı diyalektleri konuşuluyordu.
Daha az yoğun tortul kaya tam tersine neden olur.
Ayrıca 1971'den ölünceye dek Pau belediye başkanı olmuştur.
故事尾聲由於無慘被消滅，家族短命的詛咒被解除，輝利哉健康地活到成為全日本最長壽的人。
同时，开发团队密切关注EA UK官方论坛，并主动参与贴子回复。
有不少专家学者提出，杂乱不一的称谓不利于文化的精准传播，也不能确切表达其中蕴含的中国旅游标志的意味，为此权威机构应对此做出权威规范说明 。
She was recognized as Fortune's 50 Power Business Women.
Grup 21 Mart 2017 tarihinde resmi çıkış şarkısı olan Hi!
It was used during the pre-
The Seahawks play their homes games at Lumen Field (formerly known as Seahawks Stadium, Qwest and CenturyLink Field).
Haçlılar ordusunun büyükçe bir kısmının ordugahtan ayrıldığı haberini alan kale komutanı Yağı-Sayan bir huruç hareketi yaparak Ası Nehri kuzeyinde bulunan Haçlı ordugahına bir gece baskıni yaptı.
由於企業號艦齡已高，維修費用不斷上升，
He started to write comic operas (
All that weekend the National Severe Storms Forecast Center (NSSCFC) was watching the eastern part of the United States for the possibility for severe weather.
闻济州左将军府仓曹参军房士达之名，征补为骑兵参军，领帐内统军。
Most Native American flutes have either five finger holes or six finger holes.
第一次世界大战期间，士兵们从军营出发，经过此桥前往火车站参加战争，许多人再也没有回来 citation citation 。1919年7月24日，维恩·欧文夫人（Mrs Wyn Irwin）给《新闻界》（The Press）寄去一封信件，建议在桥上建一座拱门，以纪念牺牲的战士们。
These settlers helped shape Bangladeshi migration to Britain; families from Jagannathpur and Bishwanath tend to dominate in the Brick Lane area today.
」，樹林紅露酒文化目前由現今民營酒廠樹林酒廠持續推廣中，由前公賣局樹林酒廠鍾副廠長技術指導，配合新北市政府推廣政策，將紅麴文化重現風華。
After this, he began designing apartments that could be stacked on top of each other, to house people and meet their needs.
Sovyet bakanlığı 27 Aralık 1989 yılı.
Some plant products have been found to be effective anti-pruritics, others not.
Kariyerindeki ilk önemli adım bir İngiliz R&B grubu olan Damage’in Eric Clapton’ın Wonderful Tonight adlı şarkısının yorumuna katkıda bulunması oldu.
Luftwaffe, 106 Junkers Ju 52, 17 Heinkel He 111 ve iki Junkers Ju 86 uçağı dahil olmak üzere 265 uçak kaybetti.
Treatment is recommended for 1–2 weeks.
最近的来自汉藏人群的基因影响于茶洞父系中测出，如Y染色体单倍群O3a1c-002611、O3a2c1*-M134和O3a2c1a-M117可能是经由汉族人的扩散传来的。
县境东西最长61公里，南北最宽52公里，国土面积1968平方公里，折合295.
İncile göre, Musa Kanunları gibi kurumlar İsrailliler'in adalet standartlarını yaşamalarını ve uygulamalarını zorunlu kılmak için Tanrı tarafından yaratıldı.
Bu kitap Atatürk tarafından kısa sürede okunur, değerlendirilir ve Türkiye'de yayımlandıktan sonra Nutuk ta yer alır.
介電質一般都薄，因此電容器的崩潰電壓也因此受限。
相當中意功太郎，最後將無限流社團道場交給功太郎。
'nin 200 km batısında yer almaktadır.
For years many people were living in tents, wherever they could find room.
，從張作霖得到若干經費 : 320 。
一方面他是受良好教育的知識份子，另一方面他是衝動直率又孤僻的荒原狼。
She asks a witch to help her.
His reign was marked by a long period of peace and tranquility.
及至工廈的需求減少，房委會停建新工廈，並把部份工廈拆卸，改建為住宅、學校、寫字樓或康樂設施等。
The Harrow Inn (
'nda tiyatro sanatçısı olarak görev almaktadır.
;rotary: traffic circle.
全長377公里，也該國最長的高速公路。
前排坐者左起：施炳瑯、張國雄、鄭君芳牧師、賴永祥、劉慶理.
，隶属长沙市文化广电新闻出版局。
面對日人眼中未開發的「台灣蕃人」及「台灣蕃地」，
适应性”免疫的说法则是因为它的最终目的是对不同环境的适应。
亚利桑那州分为15个县，90个纳入城镇。
，香港政府便開始研究定線，當時九廣鐵路英段有2個方案。
，他承认近期外界对他个人财产上的批评使政府工作遭到了严重影响。
此外她从1998年起开始拍摄电视剧，如《
同時，會在街市興建最少三層停車場，補充該區的休憩區及停車場設施的不足，預計整座新街市樓高八至九層。
，到目前為止仍持續發射，預計將持續發射任務直到2020年以後。
車站位於飫肥城的城下町 ，為日南市飫肥地區的中心車站。
到2017年10月11日，行政長官林鄭月娥宣布落實推出「港人首置上車盤」，選址觀塘安達臣道石礦場位置，共可提供1700個單位，當中1000個為首置盤，其餘700個是私樓單位 citation 。
對於此一議題，除了泛綠陣營立法委員要求政府追討外，
」 陳布雷等，《蔣介石先生年表》，台北，傳記文學出版社，1978年6月1日 : 9 。
其發展歷史可追溯至1980年代中期，英國的main、main和德國的main被認為建立了工業金屬的原型 。
Hem Araplar hem de Yahudiler Beyaz Sayfa teklifini reddetti.
He is also one of the top defensive players.
在『2002 UM』裡更是被无名這個角色給取代。
These systems would be removed (if the West paid for the removal).
In the late 1890s they started to compete with the banks by issuing money orders.
藉由降低圍阻體之溫度與壓力，以降低輻射外洩的機會。
Ertuğrul Gazi Camii ( ) -
The plumage of this attractive species is highly variable: virtually no two birds look alike, with a yellowish white, blue and green head, greenish-bronze upperparts, violet blue-green wings, grey feet, and reddish eye.
贊冠者執酒器，執事者酌酒，授於掌冠者執酒，北向立，樂止，祝曰：「旨酒嘉薦，有飶其香。
捷克斯洛伐克共產黨为其党员提供的众多培训也为其灵活性提供了重要的途径，此外党员在被大学和高校接受时有优先权。
S1有通過海洋的歷史軌跡，歷史軌跡或許可以用來追蹤船的跨時間的同一性而不用管船的修補或組成部件。
Their fifth album 'Sabbath Bloody Sabbath' came out in 1973 and was the first of their albums to get good reviews from critics, although their opinion of the first four albums also changed to become much more positive over time.
Bu şekilde tek taraflı bir kontrat içine girmiş olur.
：宪子十九人，其闻者琎、嗣庄、琳、瑀 citation 。
腦蟲（Parelaphostrongylus tenuis，或稱腦膜寄生蟲）
根據累積的投票數據來選擇獲獎者，而公眾可以在多個類別中投票。
，亦可自由決定在課程完結後到中國大陸或臺灣深造；
Mehmet Emin Yurdakul Turana Doğru adlı şiir kitabının yeni baskısında bazı şiirlerini değiştirerek Turan sözcüğünün yerine vatan sözcüğünü getirdi.
後人以其名冠之於王國故事，大抵因為他是書中三位主角之一，是拯救以色列脱離士師時代的危難絕望，轉入君主政制的平安興盛時代的民族英雄；他更是膏立書中其餘兩位主角（
Arista的产品线可分为七系列：
Psikanalist Marvin Margolis, yenidoğanları leyleklerin getirdiği söylencesinin çok eskiden beridir hâlâ kullanılmasının psikolojik bir gereksinime cevap vermesine bağlamaktadır.
浏阳市富有地方特色的黑山羊产销实现了规模化经营，黑山羊养殖量超过70万头。
Hasta olduğunu öne sürerek Thomas ile 1842 Eylül'ünde atanmasını görüşmek için aldığı randevuya katılmadı ancak Thomas Poe'nun hasta değil sarhoş olduğu için gelmediğine inanmıştı.
Ratchet can use lots of weapons and gadgets to attack enemies, solve puzzles, and jump over gaps.
，最初以創辦人全名華特·艾利斯·迪士尼（Walter Elias Disney）的縮寫命名為「WED企業」（WED Enterprises）。
本表中所有的译名均参考bilibili官方频道译名及官方动态里的译名 除人见酷丽丝非官方译名。
As of 2011, the district had a population of 3,077,233.
，這場叛亂一直到1116年四月才被平定。
如今，罗德岛州三百周年半美元的价值在数百美元范围，具体视成色而定。
Daha yüksek dozlarda alındığında, siyah yılankökü başdönmesi, sersemlik, başağrıları, mide bulantısı ve kusmaya yol açabilmektedir.
Parachute Sky Jump boarded one or two standing riders looking forward to the thrill of the drop into baskets beneath a faux parachute canopy.
這批左輪手槍又被非正式地稱為M（Model，型號）1902。
這與後來劍橋學派的開山鼻祖阿爾弗雷德·馬歇爾一生始終不願意承認傑文斯本人對邊際革命的影響力相映成趣（傑文斯的邊際分析最早見於1860年代末，但馬歇爾自認當時他已從事“邊際增量”的研究，因此即使他後來運用類似概念和分析並非受益于傑文斯）。
Only with the Red army they had a chance.
汽車儀表的基本儀表包括车速里程表、
His first novel is The Ginger Man. citation Another novel, A Fairy Tale of New York, provided the title of the song "Fairytale of New York".
本間預定將巴丹充作進攻科雷吉多島的跳板，而出於減輕當地日軍的後勤負擔、保密以及不願使戰俘和日軍警備人員受到美軍火炮攻擊等理由cfn，本間在3月命令手下參謀盡快淨空半島上的大量美菲戰俘cfncfn。
……但是，就作品本身，我認為，也唯有通透了事理、生死、喜怒的人，才能如此無為無求的透視人生。
Thorne improved in her learning after attending a Sylvan Learning center and is currently reading and writing a grade ahead.
Bu sonuçla Fenerbahçe, maç fazlasıyla liderliğe yükseldi.
In 2004, she did a cover of the Notis Sfakianakis song "Opa Opa".
It is held by the host chairperson of the previous Commonwealth Heads of Government Meeting (CHOGM), and is maintained until the next CHOGM.
His first team appearances were limited thereafter, but he remained a signed player and his final club match was in September 1980.
总统在任命和罢免内阁成员的问题上，除任命副总统需经过国民议会的批准外，任命或罢免其他部长不需要征得国民议会的同意。
DeMeyer, 1967-1975 yılları arasında yaptığı çalışmalarda, yarıklar, kafatası-beyin ve yüz bulgularını içeren sendromlar üzerine yoğunlaşmıştır.
、王倫達成協議，兩國簽訂第一次和議，
）波尔克雖僅以極小差距勝出，卻將自己的勝選當成選民對版圖擴張的付託。
六十九辆赛车进入赛程为convert的资格赛，角逐进入正赛的名额，正赛长度为convert。
，有自己專用的軌道系統，但不一定與其他車輛完全隔離，可在一般路面上行駛或是分層混合行駛。
In the United States, there has been universal screening - meaning that all blood and organs are tested before being given to another person - since 1992.
；2001年5月，第十一版；20年间发行已逾1800万册。
在演化上多细胞生物的生存優勢是顯而易見的，
From 2007, he played many matches as center back with Nakazawa of four backs defense.
Vivan is Ananya's long-lost brother, and their biological mother Devaki, the former queen of the Dark Realm.
In total, 68 different circuits have hosted (or will host) a World Championship races.
目前還不清楚是否有某種抗生素在治療感染或是避免截肢上有比較好的效果。
，每10度为一区，共分为18区，
嘎造來醫院告訴娜娜們，說拉拉要逃亡離開磯崎，阿Su認為事情都是因為他的緣故，所以該去替拉拉送行，阿元聽到不顧病情也堅決要去。
A meeting on the new Concorde Agreement was held on 7 December 2004.
台北市人事處表示，第6條有稍微放寬標準，配偶可以「眷屬」身分站台，但不能助講。
AKB48憑當年發行的5張單曲——《
His father and stepmother did not want him at home so he left home.
Yerel Punk sahneleri kimi zaman yarım düzine kişiden kimi zaman binlerce kişiden oluşur.
瓦拉瓦拉·拉奥在检视基申吉的尸体后告诉媒体：
And more of the same.
三里屯太古里由歐華爾顧問有限公司（The Oval Partnership）
該歌曲表現繾捲糾纏的離別思念與挑戰情人節的反面思考 。
曾祖蔣友才；祖父蔣福，封主事；父蔣雲漢，布政使司參政。
而在被告犯行明確，對話全遭監聽錄下，此宗買通官員變更公共建設規格並放水的官商勾結案才被揭發。
，作出main的結論，內容包括期待簡化貿易協定、協助貧窮國家出售物品等 citation 。
總而言之，交叉呈遞幫助適應性免疫去對抗細胞內的病毒和腫瘤細胞。
畢業後，何超明進入廣東高等法院工作，他從書記員開始，由審判助理一直做到經濟審判庭庭長，年僅36歲就成為當時全國最年輕的庭長。
其振衰起弊、革新教會腐敗風氣之舉，成為其後兩百年改善教會屬靈光景的助力。
女性之赞号可携带convert煤，故此得以convert的速度续航convert。
大吉為了保護爺爺傷了幽靈，無奈跑路去江南區找表哥「查理」，開始了在江南的賭途。
There are in fact two different groups of goddesses which were known at different times: today they are called the first and second generation to distinguish between them.
Nat recorded hundreds of songs.
，并在萨卡拉地区开始了对他的祭祀活动。
After control is taken by the virus and the environment is set for the virus to begin making copies of itself, replication occurs quickly.
Her bir grup verileri için bu genel sıralama numaraları ayrılır ve bunlar analize veri olur.
Today, they are usually celebrations of the LGBT community.
İnanç benzeri olgular ise Çin'e Buda Öğretisi'nin gelmesiyle başladığı görülmektedir.
单轴拉伸粘度的实验测定方法有在给定应力下测形变速率，则外加拉力须随拉伸时断面积的减小而自动减小。
İlerleyen ordular tarafında önceden durumun belirlenmesi halinde önlem alınabileceği için savunma konumundaki tarafın bu tür engelleri olabildiğince gizlemesi başarı oranını artıracaktır.
About 21% of the Israeli people are Arab Israelis.
Jeremiah Wilson "Jay" Nixon (born February 13, 1956) is an American politician.
基洛納市面積為convert，據2016年人口普查所示市内人口有127,312人 citation ，而都會區人口則有179,839人 citation citation ，位列全國第22大、
Törni met and fell in love with a Swedish Finn, Marja Kops.
李庠亦與親族以及一眾流人入蜀，
總教練蔡子敏來自中國，為前福建隊隊員，曾在奈及利亞與泰國擔任國家隊總教練，後受周森泉邀請到橙縣羽毛球俱樂部執教，並兩度以總教練身分帶隊參加奧運 citation 。
Bu yüzden Kartal Yuvası'na çıkarlar.
Örneğin modern müzüik yaklaşımları içerisinde tartışılmaz bir yere sahip olan Barış Manço’nun Dağlar Dağlar adlı yapıtında “Dağlar Dağlar!
バイカンフー』（歌：子門真人／作詞：伊藤アキラ／作曲・編曲：渡邊宙明）
，然后不加盖地一直煮到肉类变得柔嫩。
），但同時會有大幅度的晝夜溫度，在幾乎沒雨的夏季時，白天尤其炎熱。
最高统治者是由州内四大部落即双溪芙蓉、林茂、日叻务和柔河的酋长选出的。
，于2004年3月20日首次正式在广西桂林市上演。 citation 至2008年，《印象·刘三姐》已累计演出2,000场次，观众高达300万人次，
；最後一個是位於一樓的旅客落客區。
It is inside the entrance to the mount's outer wall.
徐三泰（1983年－2016年8月4日），生於台灣，企業家，
中國传统戏剧都以唱為本位，因此演戲多稱為“唱戲”，看戲則稱為“聽戲”，
In addition to providing information on mental illness, the Family-to-Family program teaches coping skills and the power of advocacy to students.
有的时候就是这样，某些人的光环会让别人看不清，人云亦云的谁谁真牛逼，谁谁真不牛逼。
They worked with the PEN American Center and renamed the series the PEN/O.
Holbrook was nominated for many awards during his career.
They therefore reject the first premise, arguing that evolution is not only an alternative explanation for the complexity of life but a better explanation with more supporting evidence.
在1995年和1996年間，安室連續締造三張百萬單曲，《
画作发表后大量印发成海报，还成为政府战争债券的图案。
俄羅斯擁有5000萬人口使用手機上網，為俄羅斯成年人口的42%。
該校獲教育局允許，開設五班英文班，在新制度下成功轉營為以英語作為主要授課語言 citation 。
Unlike Morisot, the three other figures are pale and undistinguished.
節目除人際關係外，還涉及解決藥物濫用、
現在知床岬西南側雖有一簡易港口「文吉灣」，但也禁止一般人使用引擎動力的船隻進入 citation ，主要做為獨木舟在緊急需避難的設施。
Manyetitin varlığı, bazaltın ölçülebilir manyetik özelliklerini verir.
）而其他的算法则是设计用来寻找无交易信息（如Winepi算法和Minepi算法）或无时间标记（如DNA测序）的数据之间的联系规则。
，共有124人受傷，其中5人危殆，多處骨折，傷勢較嚴重，5人嚴重、40人穩定。
'de piyano eğitimi aldı.
Kısa bir süre sonra, adına bir tapınak ve rahip ithaf edilmiştir.
研究者认为，佛像原来的坐姿虽未必是重修时的结跏趺坐，但是由两手的禅定印判断很可能就是结跏趺坐式。
閱兵儀式結束後，隨即開始群眾遊行。
，上龍類是蛇頸龍類的同時代近親，頸部短、頭部大，
所有三支球队都在加拿大西部大学体育协会（加拿大国际体育运动区域分会）中竞争。
大約1430年之前，人們使用實心的黑格子來記載八分全音符。
正德元年，劉瑾逐大學士劉健、謝遷，欽偕同官薄彥徽等切諫。
The twice-champions were coached by Rolando Sfeir.
；1999年，進入小淵內閣擔任運輸大臣兼北海道開發廳長官。
Farklı ülkelerden turistler gelmektedir.
言左右讒之又有陰結近侍者阻公遂改南京吏部左侍郎命下數日即行瑾使邏者伺公將中之反報云楊初無怨怒乃止五月陞戶部尚書” 。
But this did not get them the support of all planters in the South.
“全国张氏大宗会”，其团体功能是以修筑始祖张贞弼的墓地和庙堂为主，谋求全国张氏亲睦，获得政治意义上的团结一致。
，當時我從來沒有看到任何人能比得上96年的朗拿度，和他一同工作的每一天我都要為他的表現驚訝，他能做出的動作一次次讓我感到不可思議。
但必須注意的是，改制後仍繼承自1971年以來的各種紀錄，不可分開計算。
Kaolinite is said to have a low shrink-swell capacity and a low cation-exchange capacity, which makes it ideal for various industrial applications.
其中的雕像和部分壁画，将其运出中国或散落民间，严重损伤了莫高窟和敦煌艺术的完整性。
Del Rey ise şarkı sözlerini söylerken uçurumdan atlar.
设计上，所有的即期券大小统一，而从外观上则与钞票非常相似。
窯場創制於宋代，延續時間很長，有著將近千年的燒製歷史 。
Anlatılanlara göre, kazanın üçüncü gününde Eddy, İncil’den İsa'nın bir şifa mucizesini okurken yatağından kalkmaya muvaffak oldu.
He was president of the non-profit American Ideas Institute, citation and publisher of The American Conservative.
公讳忠，字廷显，别号进斋，世居顺天府霸州之临津里。
Bunlar sanki ortama bir güvenlik, bir sakinlik sağlar.
※若由「技能」發動，則不限次數；發動技能的「覺醒爆發」在爆發結束後還有機率出現隨機的「覺醒爆發」。
上世纪90年代以来main法的实验值与理论值一致 : 118–120 。
在1978年估計商業化需要35億美元的投資亦是未商業化的另一原因。
该市镇总面积16.46平方公里，2009年时的人口为555人。
編舞負責的不單是動作編排，更重要的是整個作品的概念。
Camiinin alınması sırasında 8 ABD askeri hayatını kaybeder.
，位於倫敦西部的奇斯威克地區。
。 citation 以五行方位，前進、後退、左顧、右盼、中定，火、水、木、金、土排列為宜，然文獻版本紛雜，排列不一。
由於同時遭遇兩種外星人的入侵，人族陷入了極度的恐慌 citation 。
En ilginç olanı, özellikle kayak ve dağcılık için Alp iklimi ve manzaralarıdır.
Yüksek basınçlı soğutucu, basınç düşürme sistemi, soğutucu enjeksiyon sistemi, çekirdek püskürtme sistemi, sistem Muhafaza spreyi, izolasyon soğutma sistemi gibi sistemler kullanılır.
Mehmet otak dışından komutanlarını isteklerine göre şehir iç kalesine yapılacak saldırının başında olmak üzere ayrılır.
You can glue your fingers together, or to an object, accidentally.
'te Şinigamiler Soul Society denen dünyada yaşarlar.
Many nearly complete fossil coelurosaurians are known from the late Jurassic.
Kaynaktan çıkan sular vadiye akmadan önce hala bu hamamın yıkıntıları üzerinden geçmektedir.
她是20世紀最傑出的領袖之一，
Because of the Sutra of Golden Light, in Japan she became a protector of the people.
Ancak yangın ve depremler sonrasında yapılaşmaya izin verilmesi, semtin tarihi dokusunu bozmuştur.
万历二十五年（1597年）丁酉科山东乡试舉人，三十二年（1604年），登甲辰科进士，
However, by doing this they had divided themselves into two groups.
It tries to use modern historical research to provide information in a broad manner.
》称若开为“毕马撒”，有学者认为“毕马撒”即是中国《
As of winter semester 2018 TUM has 41.375 students, 566 professors, and 10.501 staff members.
's prototype kinetoscope (shown at Edison's Laboratory for a convention of the National Federation of Women's Clubs).
Most lynchings went down by the 1950s.
魏德聖表示：「不知道大家是不是真的能夠接受我呈現的方式，今天在場有很多不斷被我們騷擾的天使，真的非常感謝」。
，长期以来一直用于治疗妇科疾病。
彼时，这一地区长期为巴黎圣母院的一处领地。
After his death English music was not as important as it had been.
There, Freyja decides where her warriors shall sit.
虽然阿莫里乌姆的名字出现在18或19世纪的很多地图上，其真实位置却长期无人知晓。1739年，其由main重新发现，但是首次拜访这里的西方学者却是英国地理学家main（1836年）。
The Tukeit Hill Frog spends some time low in the trees, 1–3 metres, and some of the time on the ground.
Oliphant Amerikalıların hizmetini sağlama almak istediği bilim adamlarındandır.
Bu algoritma bir sonlu anakutle verileri icin varyansin hesaplanmasina hemen adapte edilebilir: en son satirda ki n - 1 ile bolum yapilacagina n ile bolum yapılır.
'nun bir üyesi oldu.
Ancak nüfus yoğunluğu konusunda bölgeler arasında büyük bir dengesizlik mevcuttur.
纪念馆外也有户外雕塑园，除圣诞节外，纪念馆每天由上午10点开放到下午5点。
Mangalda pişirilmiş tavuk veya etin soya fıstığı sosuna bandırılmasından oluşur.
隋、唐以後，以笞杖徒流死為五刑，亦良法也。
季舒等家屬男女徙北邊，妻女子婦配奚官，小男下蠶室，沒入貲產。
The company claimed it was not liable for Jumbo's death.
Ülkenin en kuzeyinden en güneyine uzanan 75 numaralı otoyol Detroit'ten de geçmektedir.
恐怖襲擊後，更激起反對人士的反彈。
蜥腳形亞目起初由古生物學家休尼（Friedrich von Huene）在1932年建立，並分為兩個次分類：
於是詔太常卿牛弘、國子祭酒辛彥之、國子博士何妥等議正樂.
珍妮曾经说：”从来没有人问过我是不是想进入娱乐圈.
當年商場中庭亦設全港首創室內動感3D奇幻影音表演「深海搜奇」，包括五段故事經歷，每個故事長約3至5分鐘，內容以環繞「深海搜奇」為題﹐不時配以日出﹑日落﹑黃昏﹑行雷閃電等天象景致，令遊人目不暇給。
中學與將也同校，高中則與佐原同校，爾後與將也再次相遇時表示中學時期就想與將也說話，其實一直喜歡著將也。
Bir fincan tabağı, bir tür küçük bulaşık türüdür.
Yuvraj ayrıca medyaya aile içi şiddete maruz kaldığını ve çok acı çektiğini söyledi.
He said had been asked by Renault team principal Flavio Briatore and engineer Pat Symonds to stage the crash.
五年（1740年），顾琮疏通了青县兴济、沧州捷地两处减河，向朝廷奏报善后处理方法，提出疏通海口，在远出修筑堤坝，
Nisan 1849'da, 1848 Devrimi'nin hedeflerinin bir kısmı, Regulamentul Organic rejiminin iki hükümdar gücünün -
因當時日本社會風氣是餐館每日要現做料理的樣本用於門外展示，使得岩崎瀧三注意到食品模型運用在餐館的可行性。
'a transfer olan Bangura, 15 Ağustos tarihinde Bursa'da bir trafik kazası geçirdi fakat durumunun ciddi olmadığı söylendi.
，推动解困重组，寻求生存和发展空间。2004年9月5日，南方大厦最后一日营业，营业额超过300万，入场人次超过15万，为平日的几十倍。
Conwy council want the local economy to be confident, resilient and sustainable.
、客货分流获得实现之前，开行重载货物列车的同时还必须提高货物列车的速度，以缓解货运列车和客运列车争夺线路运输能力的矛盾。
与野市総務部市史編さん室編『市制施行三十周年記念 与野の歴史』（与野市、1998年） p.199。
Uzun bukleli kestane rengi saçları, mavi renkli gözleri vardır.
，行驶的途中与另一辆车发生纠纷，对方三名男子强行带走了妻子和女儿，自己则被丢弃在一个荒野。
Ve Kil’jaeden Sargeras’dan saldırı için emir vermesi için beklemeye başladı.
Her older brother, Griffin, is a stock car driver.
比如，在最初版本的8250发布之后，8250A和8250B马上紧随其后用于修正Bug。
在1978年和1979年，所有站台都被提高至76厘米，并对应用长度进行了延伸，在东西向共有6条轨道可满足15节编组列车的停靠需求 。
是Super Junior成立于2006年11月的第一个官方子团体，
光景消逝成立於2003年4月，
到2020年3月21日，城市大學財務處向全體師生發電郵，表示由於未能與城名飲食集團達成協議，中菜廳及城峰閣於同年4月20日正式終止結業。
'nın püskürtmesi sonucu oluşan volkanik bir dağdır.
龙兴十年，刘秀成功夺取陇地后，便积极准备进攻成家。
Volta also found that he could make a little electricity just by making two different metals touch each other.
For example, victims of Torstehen ("Gate Hanging") had to stand outside naked with their arms raised – like a gate hanging on its hinges.
此后毛泽东再来北戴河时多住在该楼。
The Israel Meteorological Service is also a unit in the Israeli Ministry of Transport.
The plan almost works, but Flotsam and Jetsam cause the boat to sink.
It is also estimated that there are about 320 million individual American robins.
，顯示肉垂冠雉是黑變的鳴冠雉，
，因此得用切割的方式移出車體，加上事故現場受豪雨及地形影響，隧道內空間狹窄，出事地點偏僻，大型機具無法進入隧道，只能用千斤頂和人力施工，增加搶修困難。
正大二年（1225年），复为御史中丞。
Yegane amacımız haddimizi bildirmek, kendi kendimize hem de!
Roma ve Pontus arasında barış yapıldı; ancak bu yalnızca geçici bir ara oldu.
他的主要著作是《普通语言学问题》。
Alanı 3054 km² olan bölgede; bir şehir, bir kasaba (İstisu) ve 145 köy vardır.
他的兒子梁文福被任命為太原知縣。
It has the mountains of the Transverse Ranges circling it.
SC Bern is the defending champions.
With characteristically bold steps Leakey created special, well-armed anti-poaching units that were authorized to shoot poachers on sight.
，東阿馬納的面積為1.85平方千米，當中陸地面積為1.85平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
香港特別行政區護照簽發至今，共計有4個版本。
He has had a long political career going back to the 1970s.
Ankara Barosu Dergisi, sayı 2011/1 (Ocak 2011), sf.
學校沒有規定換季時間，夏冬制服可自由選擇。
Daha çok negatif belirtiler bulunmakla birlikte pozitif belirtiler de gözlenir.
Harkonnenlerin bütün insanlık duygusu uzun zaman önce kaybolmuş, vahşet ve kötülüğe dönüşmüştür.
在2011年6月7日，Twitter正式宣布了这项服务的启动 citation 。
」（1984）「中共策略在敵人堡壘內部攻下，此即為統戰笑臉妙用。
Dadiani, 1858 ve 1859 yılları arasında Kafkas El Bombası Bölümü'nün 1. Tugayını komuta etti.
當時朝廷置校事，用以監察群下，高柔認為校事又不是在百官之上又非聽命於百官，
邓六金（1911年9月1日－2003年7月16日），女，
此外，因應港珠澳大橋開通，於2018年3月15日凌晨零時起，珠澳口岸人工島上75公頃的澳門口岸區，正式由珠海市香洲區劃歸澳門花地瑪堂區，使本堂區面積相應增加。
He is the founder of the Bad Boy Furniture chain.
之後從聖王國引進玻璃拋光台和鏡片技術，與眼鏡工會的羅伯特合作，致力生產穩定且高質量的鏡片。
季风气候区，湿地面积大，湿地生态系统典型 citation ，
》，2004年4月號（2004年2月發售 citation ）開始連載，7月號後中斷，9月號恢復連載，2005年2月號完結 。
他是羅馬帝國建立以來，第一位出身自帝國東方——
Perrow says that multiple and unexpected failures are built into society's complex and tightly-coupled systems.
钟文（1946年3月 － ），男，汉族，
在20世纪80年代出版、以欧洲语言寫成的非洲文学选集，甚至連专业期刊如《非洲文学研究》（Research in African Literatures）、《当代非洲文学》（African Literature Today）、《今日非洲》（Présence Africaine）和《加拿大非洲研究四月刊》（Canadian Journal of African Studies），也有同樣情況。
He stayed in there until it opened on December 31st, 2999.
挪威語的發展深受民族主義、城鄉差異、方言衝突、以及各項歷史上的寫書語改革的影響。
'ya bir dönem daha seçilme imkanını sunan referandum sonuçları sonucunda Nguesso'nun gerçekleştirilen seçimlerde yeniden devlet başkanı olması ile Mouamba 23 Nisan 2016 tarihinde başbakan olarak atanmıştır.
Bu da toplum nüfusun %0.4'üne denk gelmektedir.
He wanted to join the Royal Engineers.
；2013年6月29日播出最後一集。
、加装预热锅炉和柴油机排气消声器等。
沧州地区辖原沧州专区的沧州市、沧县、河间县、肃宁县、献县、交河县、吴桥县、东光县、南皮县、盐山县、黄骅县、孟村回族自治县、青县、任丘县、海兴县，共1市、13县、1自治县。
It was cheaper than the old writing materials, but still expensive.
Ira, the writer, was quiet and serious.
另一方面，特雷斯科夫服役且作為反抗集團重要根據地的中央集團軍處，
，抓傷他的臉，把芬國昐屍體奪走，之後，他永遠跛著一隻腳，臉上留下一條條疤痕，劇痛永遠治不好。
含有8颗恒星，后又增补18颗。
;《Somewhere Out There》（結幕版）
The Big Snowy Mountains are nearby.
成為寺院中一百多位比丘中唯一的比丘尼，使丹津·葩默深刻感受到在以男性修行者為主的藏傳佛教寺院中，對於女性修行者的歧視。
，生长于海拔1,000米至3,200米的地区，多生长在丛林中。
》、《旗開得勝》等節目；同時也幫很多頒獎典禮擔任配音，
不久之后，音乐家在创作歌曲时开始涉及致幻药物（起初还很隐晦），并仿照迷幻艺术，文学或电影中那样，尝试在音乐中再现或反应使用致幻药物的感受。
Chris believed she may have been raped, but nonetheless supported Zoe when gave birth to a daughter in January 2003 and together the pair welcomed the baby into their family.
十天后，在距离埃内韦塔克环礁还有约300海里时，长门的一台锅炉损坏，并大量进水，严重向右倾斜。
Bir radyo dalgası iyonosfere ulaştığında, elektromanyetik dalganın elektrik alan birleşeni iyonosferdeki elektronları radyo frekansı ile aynı frekansta titreşime zorlar.
Kısa süreli bir sessizlik sonrası 1. tümen 28 ve 29 Mart arasında saldırıya geçerek Büyükçekmece Gölü’nde bir köprübaşı elde etmeyi başardı.
後來日向子喜歡上了狗，下課常待在寵物店不回家，但岡倉料理養寵物不合衛生法規，最後大吉買下了狗狗，日向子取名路路，養在英作的公寓。
音乐代表作为歌曲《别再哭了》、《來不及》、《小房间》、《旋转爱》等等。
In sangam literature it is mentioned that kharvela of kalinga tried to invade north India against the Pushyamitra the founder of Sunga Dynasty but there is no clear evidence of that.
Rakam kodlarından başka, bazı kondansatör çeşitlerinde de renk kodları kullanılır.
他的书常常会以脚注的形式向读者介绍比较生僻的词汇。
Parlak, koyu yeşil yaprak sağlıklı bir görünüme sahiptir ve sonbaharda sarımsı koyu turuncu-kırmızıya dönebilir.
达克斯上校说他有证人证言证明米罗将军曾下令炮轰己方战壕。
Clerical inductees of the order may, when officiating, wear over their cassock and surplice a tippet of black with red lining, edging, and buttons, a 76mm wide star worn on the left breast and the accordant badge suspended at the neck.
瓦雷拉則對合作計畫的執行成效表示滿意，並對劉德立頗為稱許。 citation 但在6月13日，巴拿馬與中華民國斷交。
后现代主义文学作品追求朦胧、荒谬的结构迷阵，崇尚自觉、无意识的写作方法，实际上就是后结构主义的主张。
，使得貝拉再次進入極度危險之中，為了保護貝拉吸血鬼庫倫家族和的奎魯特保留區的狼群聯手合作。
牠的一生裏會一直捍衛着異形巢穴。
达到最高强度后，奥德特开始加速向东北前进，风切变因此减少，西南向外流也略有增多 。
雖然光伏能夠直接從陽光提供能源，然而藉由光伏電力進行燃料生產（非直接過程）效率不彰，加上日間陽光照射並非恆定，因此這類方式有其侷限性 citation citation 。
片中蠍獵龍襲擊阿根廷龍巢穴及吃掉剛出生的幼體，
彼得·柯文尼（1958年10月30日 － ）
」 citation ，亦即出自先上座部。
The word is pronounced pree-on.
雍正五年三月二十七日行成婚初定禮。
在main期间，阿拉伯人的总罢工和骚扰目标既包括英国人也包括犹太人。
中世紀及以前的散兵一般配有投石繩、
Dawn of the Dead en iyi zombi klasiği olarak kabul edilir.
編為7000番台的原因是JR西日本慣性將7000番台的列車是原版本的8輛編組縮短版（例如500系7000番台、700系7000番台）。
The sum is the vector that goes from the tail of the first vector to the head of the second.
Pierre Beuchey画室 （贝桑松，2000）
Görüntülerini Jürgen Jürges'nın çektiği filmin müzikleri Srdjan Kurpjel'e aittir.
The disk is surrounded by a chain.
Park özellikle golf sahaları ve el değmemiş doğasıyla bilinmektedir.
例如一種可能輸出所有正數的對稱随机性，可以將連續型均勻分布再乘上對數，其輸出和倒數的輸出會有相同的分佈，不過符合此條件的機率分佈也不止一種。
在经历了文革的暴行后，1978年的新宪法于第46条中肯定“公民有信仰宗教的自由和不信仰宗教、宣传无神论的自由”，许多人因此相信一个宗教自由的新时代就要来临，然而中国仍一贯地限制一切宗教的活动。
，對他的信仰融入印度，曾一度是諸神的領袖、雷電神和戰神，
自1974年在聖羅撒學校（上午）
科学家认为是污染杀死了湖蛙 citation citation 。
The player must also defend their teammates from enemies.
宗怀德，教名若瑟（1920年－2021年），
出席国际律师协会，被推为日本全国律师协会名誉会员，殊选也。
Very often, the exact amount to be re-paid is not defined clearly.
Kidman won an Oscar for her performance.
板橋區屬練馬號碼（東京運輸支局）。
由于每一个裁判的打分都会被作为判定选手名次的依据，而没有类似于体操等其他打分项目的“无效打分”，即裁判打出的最高分和最低分会被去掉。
她想把奥利佛从这种悲惨的命运中带出来；同时她不想背叛自己的恋人比尔·賽克斯。
个人项目方面，她未能获得奖牌，其中50米蝶泳以25秒69获得第6名 citation ，200米自由泳以1分56秒59获得第6名 。
，是当时这一处房产主人的名字，后来收归国有后仍然保留了这个名字。
;6月15日-“自由叙利亚军准备就绪星期五”
，輔新聞發布後，FNC股價連續多日大幅上升。
A sponsor is the individual or group that gives the support, similar to a benefactor.
还有一个双密勒定理是关于由两个并联电流源供电的阻抗的。
飞机跳伞则多采用透气材料和弹力伞绳。
Her height is as same as five apples and her weight is as same as three apples.
嘉靖十五年（1536年）生于饶平县上饶乌石村下仓，家境贫寒，
Jane Philpott (23 Kasım 1960), bir politikacı ve doktordur.
It is one of the earliest churches to separate from the larger Church.
），字仲通，小字红崖，一作洪崖，
，討論世界盃賽事戰況及花邊新聞，並預測戰果。
靠近其东南端与大汉堡大街的交叉路口。
准噶尔内乱，使原本附属于准噶尔的各部落纷纷归附清朝。
這麼一來，就能在不增加班表密度或駕駛人數的情況下，滿足日益增長的搭乘需求。
隨港務的發展，今日的港務局大樓已不足以應付港務局的需要。
Güz Gülleri isimli dizi ile beraber önemli kişilerle başrol oynamıştır.
It is the last instance to decide what constitutes a heresy, and how to deal with it.
O zamandan bugüne kadar, 60 yıldır bu Kurum, Makedon ulusu ve Makedonya’da yaşayan diğer uluslara yönelik yayın yapmaktadır.
Amber was much valued as an ornamental material in early times, but also for religious purpose.
Oyunda amaç alt liglerden başlayıp üst liglere yükselip en üst lig şampiyonu olmaktır.
File:National security, ISR among topics discussed during congressional visit 170804-F-IW100-002 (cropped) (cropped).
; 巨魔（マオー・ザ・ジャイアント/Maoh The Giant）
維拉在雙聖樹設下王座，王座圍成一個圓形，精靈稱為麥哈納薩爾，「判決圈」 Máhanaxar，那裡在維利瑪附近。
武装反对派试图将阿勒颇市及其周边乡村地区最大的两支武装反对派团伙联合起来统一指挥，以便两者能更好的协调行动。
He fought against Klitschko again instead.
，中国编剧、作家，2019年曾凭电影《
HK）前身為「北京時裝集團有限公司」
Colin Blunstone is lead singer.
They argue that this is due to the underlying physiological changes that the rodent goes through in response to stress.
Gruplarında ilk üç sırayı alan takımlar, altışar takımın yer aldığı ikinci tur gruplarına yükseldi.
Jorge, bu dizide dizinin ana karakteri Violetta'ya aşık olan, ciddi, kıskanç, müziği çok seven Leon Vargas karakterini canlandırdı.
The male literacy is 81%, and female literacy is 73%.
Bu kategorideki galaksilerde diskin bir parçası olarak karanlık toz şeritleri bulunur.
在大型街機中，運動遊戲有突出的表現，因為可以提供專用的操作方式，別於電腦與家用主機的只提供按鈕操作，
" sözü, bu inancın yansımasıdır.
，或新药的发现，或作为植物生理学研究的辅助。
Parma was named after Parma, New York and the city was largely agricultural in the 19th century.
此外，教研中心也与新跃大学和新苗师范学院联办学前华文教育学士学位课程。
》中才开始出现拉克什米的形象，但与室利无关（可能一个象征财富，一个象征丰产和繁殖）。
Türkiye basketbol federasyonunun katkısı ile Türk vatandaşlığına geçerek Kurtoğlu soyadını aldı.
万代勒位于夏朗德河昂古莱姆上游的一个大曲流上。
The state government said that it did this to protect "religious freedom".
，自小喜歡文學、繪畫和音樂，十二歲起開始大量閱讀《
Players may also fight enemies with firearms.
Türkiye'de kaya tırmanışı, yapay tırmanış, buz tırmanışı gibi dağcılık türlerinin gelişmesine katkıda bulundu.
，事發時間為該日上午8時46分，地點是main的地下隧道內，
此站進行了裝修、重置信號室和加設大量防水設施工程 citation citation citation ，但信號室本身可能延誤至2019年。2014年12月8日批出了1.94億美元合約，現時車站正在進行大規模重建，包括在出入口、通風口、沙井、管道加設防水閘門，並清潔車站 citation 。
这就是麦克斯韦-玻尔兹曼速度分布。
'a gitmek zorunda kalmıştır.
'ta yazın sıcaklık gölgede 50 dereceye kadar çıkar.
，因为在那个时候他们被看作是小镇价值观的一种威胁。
The heat exchanger is on top.
透過額外裝設的武器支架能夠將槍身直立式的固定於後背部位置，也可直接平掛於腰部後方的隱藏式接點上。
，1957年2月20日 － ），
Dailymotion was started March 15, 2005 by Benjamin Bejbaum and Olivier Poitrey.
Nevertheless, they have exposed frame portions above and below the sack to make it easier to hold larger items.
Many Irish people were forced to leave their land because they could not pay rent to the landlords.
切除定理的证明相当直观，尽管具体细节相当复杂。
縣名來自聖路易斯-奧比斯波-德托洛薩傳教點，以紀念圖盧茲的聖路易。
乐平市站站场设有6条到发线，办理客货运列车接发、通过及调车作业。
Although modern speakers of Tamil language use a number of words of Sanskrit and English, Tamil language has maintained its original classical character.
粗心的外国客户通过契约协议从美国境外购买了佛罗里达州的土地。
錢海岳《南明史·卷四十八·列傳第二十四》：汪碩畫，字耘石，歙縣人。
該電影在2016年的古爾邦節上映 citation 。
Boşat kalesi Silvan'ın kuzeyinde bulunmaktadır.
Hatta ekonomik buhran nedeni ile 2009'da bu plan bir kenara bırakıldı.
Öncelikle enstrüman kompozisyonuna ve çalmaya odaklanan Kottke, kendisinin "bunaltıcı bir günde kazın osurması" olarak tanımladığı sesiyle ara sıra şarkı da söylemektedir.
Today, there are different types of kites.
此後，儒略三世一直出任教宗至1555年離世為止。
At the end of the year, Bodine was 7th in points.
和寶船、福富一起實施綁架計劃。
因为不同宝玉的特质可产生不同的效果。
本舰火力和防护相对薄弱，而比较强调速度，定位上比起防护巡洋舰更接近于通报舰 。
百姓為了酬謝神恩、酬神祈福，神功戲是舉行一連串慶祝活動之一，亦是當中的重點節目，一般都在為節慶而建立的大戲棚內演出。
在與AKB48相關的單曲中，有紀錄Oricon銷量最低的單曲是由研究生組成的邪留丸姊妹演唱的《初戀是沒有結果的》，也是歷來排名最低的單曲和Oricon上榜次數最少的單曲之一，
The group includes, doctors, nurses, ladies and schoolchildren, pictured outside the Ithaca Women's Emergency Corps kitchen.
，他有着致命的外线能力、不可思议的篮球视角、良好的防守意识，还有一手诡异非正统从下往上抛投（俗称抛西瓜、端尿盆）但命中率颇高的罚球技术，生涯總計89.
，透過策和珠子協助舉辦婚禮和仁太郎結婚，被受政府徵召從軍的仁太郎託付給策和珠子照顧。
計劃中KDE 4之後的版本將以Raptor更換KMenu，Raptor將廣泛利用了這一點。
，從而使他們最終能夠從玩家的反饋中製作出「最好的作品」。
" bölümünde tanıtılmış ve "
受川普總統計劃影響最大的人是年輕人、社會經濟地位較高的人、以及居住在城市地區的人。
İklim açısından önemli olan, meteorolojik göstergeler istasyon bulunan ilçelere göre uzun yıllar ortalamaları olarak aşağıda gösterilmiştir.
退休後，克萊因便開始經營酒吧。
Pulaski County was formed on December 15, 1818.
此外党卫军调整了原有的铁路基础设施，增加了一条800米的铁路支线，该支线在营地内结束。
" bölümünde de görüleceği gibi mahkûmların bulunduğu nüfusu doğu ve batı bloğu A ve B kanadı olarak adlandırılır.
先锋型一直运行至1996年9月30日。
、满城县合并，称完满县，同年11月又分立，满城县改为保定市满城区。
Copyright laws usually protect owners of copyright beyond their lifetime.
Bu anlamda Mühendishane ve Harbiye gibi okullara resim dersinin konulması resim sanatının yazma kitapların arasından çıkarak kitlelere mal olmasına ve ressam asker sınıfının doğmasına sebep olmuştur.
萧县字画盛行，有“书画之乡”之称，
Derealization is a sense of unreality of the outside world.
本作漫畫網絡版连载开始于2020年12月04日，
金环三结被杀时，董荼那和阿会喃被俘。
The village is on the banks of Ponnaiyar River.
任和平（1900年－1950年12月15日），又名思寬，
該歌曲作為專輯的全球第二主打單曲於2008年2月15日發行，但在英國、澳大利亞、新西蘭是作為第三主打單曲。
，用以安裝日間／夜間光學狙擊鏡（頂部導軌）、
He was a candidate to the Portuguese presidential election, 2006.
對可持續發展而言，為維持漁場的生物量，漁業的收穫量必須與魚群的生殖量維持平衡。
This type of poetry is called Tareekh Goi.
大沽桥的基本构件材料由正交异性钢桥面系、钢箱拱肋、预应力钢绞线系杆、混凝土桥墩、承台、桥台、钻孔灌注桩基础及平行钢丝束吊杆组成。
A traditional thanksgiving dinner today.
熙宗、海陵济以虐政，中原觖望，金事几去。
These plans often involve a K-side v Q-side struggle, with each player attacking his opponent's pawn base.
馬來西亞移民局是馬來西亞內政部轄下、負責移民事務的機構。
This list of sequenced animal genomes contains animal species for which complete genome sequences have been assembled, annotated and published.
阿兹台克体育场（Estadio Azteca）
"Tatar" ismi, tarih boyunca Çince kaynaklara birçok farklı şekilde uyarlanmıştır.
世民把房玄龄召来商议此事，玄龄说：“大王功盖天地，应当继承皇帝的大业。
'nda 94 kg'da altın madalya kazanmıştır.
格里诺克也是皇家海军的一个后勤补给港，服务于北面的克莱德海军基地。
The show got a complete series DVD collection at the Warner Bros. website in 2018.
卡诺提出的可逆热机只存在于理想情况。
The assassination was seen as the work of the government and touched off massive antigovernment protests.
至丁未年而棟卒，其母趙氏為孫乞恩承襲，上命棟子明輔襲祖伯爵，時署部少宰楊時喬，力諫不從，上但云後不為例而已。
而国际记者组织和人权组织就对中国政府释放程翔表示赞赏，但同时也抨击中国政府仍继续关押其他政治犯。
Film küçük bir kızın dünyasını ve büyüklerin anlayışsızlığını konu edinir.
Antakya yakınlarında bulunan Harim kalesini kuşattı.
This led to ambulance services being nicknamed the "Big White Taxi Service". citation Nowadays, ambulance staff do far more treatment with the patient.
The Bulgarian Wikipedia was created on 6 December 2003.
总面积37.63平方公里，总人口2546，人口密度67.7人/平方公里（2011年1月1日）。
。2020年3月2日， 疫情蔓延至葡萄牙，
）, Harvard–Smithsonian Center for Astrophysics 。
Ahmed Mansour is an Egyptian journalist, television presenter, television host, and interviewer on Al Jazeera since 1997, and writer.
In terms of graph theory, two of the nodes now have degree 2, and the other two have degree 3. Therefore, an Eulerian path is now possible, but since it must begin on one island and end on the other, it is impractical for tourists.
Kıyı şeridinin kıta yönünde hareket ettiği duruma transgresyon denir.
The author gives a true view of the American army, their broken supply and some poor leadership skills.
直到神聖羅馬皇帝查理五世在傳喚馬丁·路德參加沃爾姆斯宗教會議及在會議上頒布沃爾姆斯敕令宣佈路德及其追隨者為非法之後 citation ，查理五世才成功贏得威廉四世和路易十世的支持。
，趁鐘鼓聲歇停，打槳的越人船夫擁楫而歌。
即使当列车的目的车站变更（变远或变近）时，也只需要车站彼此之间进行联系后从第三站的闭塞机中取出一枚路签（牌）即可改变线路的闭塞长度。
Iowa State University Press.
’nun vergileri değiştirme yetkisine sahip olmasını isteyip istemedikleri yönündeki soru da yöneltildi.
She was sent to jail, but later released.
After his father's death in 1836 he was called Louis XIX.
"Sınırsız" prensibine göre eğer kütle bir yerde ise her yerdeydi; aynı zamanda, eğer boş uzay sınırsızsa beden de sınırsız olmalıydı.
，最高面额的关金券面值为关金25万圆，相等于500万法币。
本次將改編自原作遊戲《Fate/stay night》，以4年前劇場版相同的遠坂凛路線「Unlimited Blade Works（無限劍製）」為主軸。
恩利爾最後決定引起一場破壞人間的大洪水。
学生们提议他们将建立一个亲政府的学术军团（由大学生组成的军队组织），只要他们的要求得到满足。
Partinin 200'den az üyesi olduğuna inanılmaktadır.
毛泽东沉默，会议陷入僵局，不得不中途更换主持人。
在丹麦，“城际列车”一词通常指线路横跨至少两座城市行政区域且停站较少的旅客列车。
Zincir dikiş ve onun değişik biçimleri pek çok kültürlerin nakış geleneklerinin temelidir.
该设计参考了许多不同时期的古代窣堵坡，例如：
事实上大陆法系的民法典中也存在一部分成文法较少，将大量规则交由判例来解释的方法，
擁有123名演員的鴻福堂劇團在美國大劇院首次登場，上演粵劇，大獲成功，
，因此她以母亲家乡作为自己的艺名。
，该教堂停止宗教活动，被一家轴承厂用作仓库。
It is played on a level surface which can be covered with gravel of varying sizes.
以致於首次發生最佳影片獲得多項奧斯卡獎的情況，
İçeri giren grup işaret verirse dışarıdaki grup bunun bir tuzak olduğunu anlayacak ve içeri girecektir.
，但奇函數則不會形成任何一個在實數上的代數。
帕爾斯人都將此山稱之為「魔山」而感到十分畏懼，山腳附近有村落在。
，搬救兵求援，六郎則自己殺進谷口。
克羅諾基火山附近，海拔高度2,020米，
縣內的蘋果園及櫻桃園除了為本縣帶來農產品的經濟收益，亦是旅遊的好去處。
，位於庫爾納专区的庫什蒂亞縣。
向滴露溶液加水会得到白色的乳浊液。
Although the two teams had a strong position over other Scottish teams, they still cannot compete with other leagues for players because other leagues, particularly the English Premiership, have a lot more money to spend.
政府建筑的情況則較好，大多是門窗被吹飛，但部份也相當嚴重。
It comes from the Latin word catillus ("deep pan or dish for cooking").
The town of Diego de Almagro has 8,192 inhabitants.
同選區的李文忠在媒體訪問時表示「我的對手.
游戏除了使用新引擎重制画面外，还对游戏内容作出一定修改。
無論初回限量版還是通常版的封面都是由選拔組中的木崎由利亞、島崎遙香、高橋南、山本彩及渡邊麻友5人一同拍攝，但兩版本的照片中成員們穿著的服裝並不相同，
The ocelli are on the top of the beetle’s head.
Kahramanın belirli bir mana havuzu bulunur ve bu mana havuzundan kullandığı mana ile yeteneklerini aktifleştirir ve bu yetenekleri kullanabilir.
，後來分手 citation 。
Later on, the stores began operating under the name "Tote'm Stores."
，瓦西里·伊万诺维奇作为大公的臣属参加了对立陶宛的作战。
Albümden yayınlanan ilk single Have A Nice Day birçok ülkede listelerde ilk onda yer alırken İngiltere listelerine 6 Avustralya listelerine ise 8 numaradan giriş yapmıştır.
对于无限集合，上确界将总是0而下确界可以大于1。
電視動畫「最遊記RELOAD BLAST」
He started a library that was free for everyone to use, and also a free hospital.
四周种植近万株桃李，土丘遂成逛庙会时游乐之处。“
Şehrin kurulumunu hızlı bir şekilde yapmak için kamusallaştırmaya gidilmiştir.
Sümerlerin en önemli buluşlarından biri, sözcükleri işaretlerle gösteren bir yazı sistemi geliştirmiş olmalarıdır.
In a pond water has gravitational potential energy because of how high it is above sea level.
在2011年，Robert R. Reisz等人將化石進行敘述、命名，
It was first published in 1845.
JR Nambu-Line Musashi-Nakahara Station Platform 3・4.
此列車為田吉站之南的唯一特急列車。
；7月24日，中共夺取邠县全境政权。
He served as chairman from July 9, through July 23, 1990 (acting), from December 5, 1991 through May 11, 1994 and from February 1, 2000 through May 14, 2002.
於2020年11月25日，港鐵宣佈此優惠再度延長3個月，至2021年3月31日；2021年1月23日起，優惠擴展至車票二維碼。
His father was Robert Newbery, Marks, Diana F. (2006).
春节，王太友(王凤雅爷爷)自己拿出一部分外加从几个女儿筹钱，凑了十几万元给儿子买了辆小轿车。
每个Cl - 与6个Na + -Cl - 离子键相连,可验证诸键强和(6×1/6)恰等于负离子的电荷数。
幼貓的毛色較明顯受這種白化基因影響。
治愈人数增至7例 citation 。
It’s that you treat me just like an equal.
轉眼間，儘管TARDIS的電池受到損壞，但它還是座落到一塊平地。
北棟5層，南棟4層，面積共計10,355平方公尺，建置有2人宿舍共98間，4人宿舍66間、8人宿舍34間，並設有學員交誼室等。
Albümde üçüncü klibini "Kimdir O" adlı şarkısına çekti.
也照顧從小身體就不好的YOSHIKI、
流行設計系改名流行商品設計系。
這場地震持續的時間眾說紛紜，大約4分鐘到10分鐘。
尽管JSoar通常不会反映Soar的C / C ++版本的最新发展和变化，但它紧密遵循密歇根大学的架構实現。
、海礁棋布，有50多个岛屿 citation 。
Norris 1997, p. 48. 。
At the front and to the left and right sides, there is a pair of hip bones.
地铁车站，2018年12月26日随4号线开通运营 citation 。
，在彭加木失踪地点附近发现一具干尸，可能是彭加木的遗体。
It says he is "contemplating a solution to the mouse occupancy of the house" and has told Downing Street that such a solution is still in the "tactical planning stage".
，遭三纵八旅24团与辽东军区警卫团、辽东军区炮兵团的顽强抗击，伤亡上千人。
、龙凤区委原书记刘长有严重违纪问题进行了立案审查，决定给予刘长有开除党籍、开除公职处分。
Fakat etrafındaki halk, onu anlayamamakta ve anlam verememektedir.
These work when a predator detects a prey, or when a prey notices a predator.
Member of the pop rock band Relive and former member of the pop group Br'oz and pop rock band Monk.
，领导人是Hussein Abdel Azim citation 。
Ancak günümüzde bu çeşit açıklamaların yeterli olamadığı ve ancak açıklayıcı veri analizleri için uygun olacağı kabul edilmektedir.
宗座傳信大學深造，在那裡他獲得了哲學和神學。 citation 他於1959年12月20日，在曼谷總教區晉鐸。
，意謂著以玉山做為嘉義大學最為堅強的倚靠，「太陽光芒」則代表旭日東昇。
中国人民解放军空军八七四九六部队 一九九四年九月修复纪念碑。
，除了一方面藉此攻勢確保日本所佔地區的交通運輸外，另一方面也期望徹底破壞同盟國提供中國物資的機場設備 Steven I. Levine和James C. Hsiung.
此外，他还认为大交换对中国的衰落和西方的崛起产生了重大的影响。
》中认为，刘表夫妇早已属意刘琮，这时突然想让刘备接手荆州，不可信。
在此，值得一提的是尹教授從這張同立合約字裡，對『墾戶陳賴章』的名稱，提出『陳賴章』不是人名，而是『墾戶』的名稱，這項發現突破了百年來學界的誤解，當時的報紙曾有大篇幅的報導。
Stream on Efate island.
政府或公司並沒有土地，他們必須與地主達成租借協議才能使用。
The District of Sason highlighted within the Batman Province.
Ultimately, however, it was resolved, at the 49th parallel.
六位玩家成功及時逃入通風道，而等候室瞬間被火焰燃盡。
Standart ölçülerdeki mamullerin depolanması ve taşınması daha kolay olur.
因库址处甩湾子屯，初称甩湾子水库，1962年定今名。2001年除险加固。
Siddhartha Gautama was born just outside the city in Lumbini, Nepal as Prince Siddhartha Gautam in a Nepali Shakya clan.
那么在 内至少有一点 ，使得 。
，直至1935年5月工程完成，前設於波斯富街的女子義學及青山之佛學社相繼遷入，入口山門的石柱分別為「寶覺義學校」與「寶覺佛學社」的刻石，述說了東蓮覺苑前身的歷史。
The van was produced in two versions, the Vanette E and the Vanette Cargo.
Zenón with his nephew Octavio, internacional goalkeeper, at the railway's workshop.
AWG表适用于单根、实心、圆形的导线。
自20世纪90年代早期，曾经设想在此修建水电站，但却遭到多方反对，因为当地考古遗址众多并有发生地震的可能，另外大坝的兴建也会造成当地居民的搬迁。
，歌詞描述了分手後從現實中清醒過來。
Teams are given up to four clues.
This meant that a number of local men, usually 12, would judge the case of someone accused of a crime.
They are input part and output part.
He called benign tumours (tumors that are not made up of cancer cells) oncos.
Dil öğelerinin açıkladığı özellik ve durumlar arasında anlam bağıntıları da vardır.
Prompted by rumors that a Native war party had been seen at the Native village of Conestoga, on December 14, 1763, a group of more than 50 Paxton Boys marched on the village and murdered the six Susquehannocks they found there.
They found these people in Kigali and killed them.
The Power Rangers go and find Ninjor, a powerful ninja (a ninja is a type of fighter from Japan), who made the magic coins.
Klasik AIDS’e yönelen olgulardaki ilk bulgular bir ya da birkaç çıkarcı enfeksiyon hastalığının belirmesidir; bunlar arasında özofagusa doğru hızla yayılan “oral candidiasis” en önemlisidir.
從前為打架專家，不過對拉麵店女兒一見鍾情，決定繼承拉麵店。
及汉兴，依日月之末光，何谨守管钥，因民之疾奉秦法，顺流与之更始。
）程序性记忆是指我们对于动作和运动组合的记忆（例如怎样骑自行车），有时也被称作内隐记忆或者内隐知识。
Böylelikle KEV Tesisleri'nin satılarak borçların ödenmesi adına çok önemli bir yol kat edilmiştir.
’da, dönemin Kültür ve Turizm Bakanlığı Kültür Varlıkları ve Müzeler Genel Müdürü Orhan Düzgün ile dönemin De Nieuwe Kerk Vakfı Direktörü Ernst Veen tarafından bir sergi protokolü imzalanmıştır.
她也掌握了對人應有的基本態度等，打工的時候也可以很好地接待客人。
，在决赛中以2比0 （21-19、21-13）
He became the president of the Muslim League.
） - さいとう・たかを、さいとうプロ（1972年5・6月号） 漫画オリジナルのドルゲ魔人「マンタゲルゲ」「ツノトカゲルゲ」の2体は万創の『とびだすえほん』にも登場する。
仁後轉職地產經紀，沒空照顧明，以為溫柔體貼的王思思（趙靜儀飾）可當明的母親，但終因性格不合而分開。
校園中央矗立有A座行政大樓，原為盧家住所，古色古香，建築別具風格，被中國政府列為建築及文化遺產。
，西白俄罗斯并入白俄罗斯苏维埃社会主义共和国。
除此之外，許多從DSM衍申出來之心理病理學之量表如明尼蘇達多重人格量表（Minnesota Multiphasic Personality Inventory，簡稱MMPI）、貝克憂鬱量表（Beck Depression Inventory，簡稱BDI）亦嘗試建構出患者的人格特質。
之後他成為基督教三自愛國運動發起人之一，1954年當選為中國基督教三自愛國運動委員會常務委員。
原來，瑞秋的親生母親名叫塞拉，是一名癮君子，十幾年前便棄瑞秋而去。
进入西便门有小山门，小山门后是太元宝殿。
Servius'a miras kalan anayasa buydu ancak Roma derin bir sınıfsal bölünme halindeydi.
安卡麗蒙是努曼諾爾第十四任統治者。
All four candidates were Democrat-Republicans so there was no official party endorsement.
：台灣大宇資訊出品的角色扮演遊戲《
然而，對電影商業收入的分析，影響了接下來的拍片計畫和方向。
Çifte kırma av tüfeği ve benzeri yivsiz av tüfeklerinin çapı genellikle gauge ile beyan edilir.
Ancak yorucu çalışma şartları ve şişmanlığın daha çok kabul görmesi nedeniyle bu önemsenmemiştir.
Grant County is very republican.
This is because eating and drinking are not allowed.
İran kültürüde, yılın en uzun gecesinde yapılan Şeb-i Yelda kutlamasının sabahında yeni doğan güneşi izlemek için yapılan tapınaklardan günümüze gelebilen sadece Niyaser tapınağıdır.
It is known that he left a widow with two children.
Mortality immortality?: the legacy of 20th-century art.
'ın desteklediği Sivil Yönetim Girişimi'nin devamı niteliğindeydi.
OVA版中擔任大哥的角色不變、但卻變得相當認真而少了輕浮的一面。
机场于2005年建成通航，因位于张孝村，起初机场名为运城张孝机场。
本書以廈門話羅馬字母順序編排，
The Persian lime was reintroduced then.
Burton duygu ve davranış konusunda bir ustaydı" dedi.
，人民法院很快开庭审理，严仁美胜诉，三个孩子回到身边。
国民大会共有70个议席，其中62个由四年一次的大选通过21个选区选出，其中毛里求斯本岛分为20个选区，每个选区选出3名国民大会代表；
吉辛生于韦克菲尔德的一个下层阶级家庭。
She appeared in many movies and television series, including Blankenese, The Old Fox, Der Kriminalist, Soundless and Die Zürcher Verlobung.
例如看西街基督長老教會也有舉辦。
，遵循老一辈领导人的崇高意志，继承和发展历经风雨仍保持本色的朝中友好关系，并在新的形势下推向新的高度。
Males had a median income of $36,345 versus $29,905 for females.
在圣安德鲁斯就读或毕业的北美学生涵盖了几乎美国所有州和加拿大的所有省份。
後來所發現具有正羽的恐龍，包含：
Daniel Hale Williams (January 18, 1856 – August 4, 1931) was an African-American general surgeon.
Klasik bakış açısına göre böyle bir uygulama mümkün değilken, Neoklasik bakış açısı ile paralel bir yaklaşım söz konusudur.
美《防务新闻》网站当日评论称，这创下了美国历史上类似案件罚金数额的最高记录，这也是大型防务公司第一次自己承认违法。
Saldırı büyük bir başarıydı, Manstein'ın birlikleri hızla Sovyet topraklarında ilerlediler ve ilerlemiş Sovyet birliklerini izole ederek Kızıl Ordunun tüm hücum harekâtlarını durdurmasına neden oldular.
Serseri Aşıklar sinemada bir devrim niteliği taşıyan belli başlı 5-6 filmden biridir.
，地处尼玛县北部，因位于长龙山、
月刊《中国》1971年12月号，转引自本多勝一著《南京への道》“百人斬り‘超記録’”，東京，朝日新聞社1987年4月30日第4次印刷版，第130页 ：
“授予毛相林等10名同志，河北省塞罕坝机械林场等10个集体“全国脱贫攻坚楷模”荣誉称号。”
东非大裂谷地图，红色三角块为历史上的一些活火山；中部阴影区为阿法尔三角区，
還有一些其他的等價方法，例如cumulant、
迪恩施泰因位於瓦豪河谷，緊鄰多瑙河，
在此期間多次被鋼鞭、木棍、皮帶打得遍體鱗傷，但是由於她“頑固不化”堅持不認錯低頭。
Beyazsakal Edward Newgate(öldü) Oldukça yaşlı olmasına rağmen gücünden hiçbir şey kaybetmemiş olan Beyazsakal korsanlarının kaptanı.
MicroUSB ve 2.5 mm kulaklık girişi cihaz tarafından desteklenmektedir.
行伍出身的董方於1739年（乾隆4年）
次年（349年），石虎正式稱帝，並改元太寧。
Depression BOB 07 started on September 3 and died by the next day.
Küçük bir türbini koymak için başka bir yaklaşım, yakın engellerin yerel rüzgar koşullarını nasıl etkileyeceğini tahmin etmek için bir barınak modeli kullanmaktır.
，位於該國西南部納里尼奧省，成立於1977年，面積800平方公里，該地區有大片紅樹林。
As a result, many authors prosecute the website.
Dönüşünde (1864) Fransız operetlerinde sahneye çıktı.
有一些此教会的祭司在从济慈来到时间要塞后消失了。
）2003年就宣布已经开发出一种工作频率为81GHz执行速度高于先前元件速度两倍的钻石半导体（diamond semiconductor）元件。
，此后该头衔便成为王储继承人的专属头衔。
稍加比較，普通人一年吸收的等效劑量只有1000微西弗，所以，在那裏一小時等於普通人12年所吸收的輻射劑量 citation 。
Aralarında Maria Lord'un "Three Pictures for Two Pianos" eserinin de bulunduğu birkaç eser, Arzu ve Gamze Kırtıl için özel olarak yazılarak onlara ithaf edilmiştir.
商學院包括商學、財金、會計等系，根據 UTD Top 100 Business School Research Rankings 2019年最新排名，財金系名列全球第四 citation 。
科西嘉大区、南科西嘉省、上科西嘉省是否尚在，法属圭亚那、马提尼克、马约特是否还算海外省（
He was born in Pontypool, Wales.
He cut a plea deal and narrowly got out of having to serve a long time in prison.
Koful zarı, birleşim yerinden açılarak atık maddeleri dışarı atar.
接着，自卫团在四区为李斐卿召开了追悼会，何光宇主持追悼会，倪冠英致悼词 citation 。
结合曲线描述配体与蛋白质的结合行为。
如果基础发生变化和被消灭，那么它的上层建筑也就会随着发生变化和被消灭。
This position began as the head of the cabinet.
，该市有人口3,023人，人口密度为69.6人/平方英里。
布萊克反對此改變 citation 。
这些工具利用了Okapi组件并为您编写自己的组件提供了现成的平台。
根據林淇瀁（1999年）的整理，從反對運動的角度來審視，《自由中國》至少有以下三點重要的貢獻：
以三個月為單位，每年舉辦四次的預備審查，然後再從中選出整年的最優秀獎（亦有從缺的情況：到2007年九月為止，沒有出現過最優秀獎）。
） Myanmar Information Management Unit (MIMU) 。2014年人口124,233人 ，區域面積960.18平方公里 。
组长黄季弼（同少将）；副组长：李直峰/聂文逊/黄绵民（同上校）。
，但在執行任務期間不慎開槍誤殺一名男孩，從此對持槍產生陰影而辭職至變裝酒店工作，
André was born in 1750 in London.
's national space agencies from 1969 to 2003.
基德回到加勒比海之後，得知自己已經被列入海盜名單，於是他棄船前往紐約，希望能為自己辯解，據傳在到達紐約之前，
After an introduction the pianos introduce a march theme.
，扭曲了新聞的公信性及真實性。
諾曼式建築（Norman architecture）
，两舰奉调返回广东沿海协助镇压。
The town is also the place where Rabbi Yom Tov of Falaise, grandchild of Rashi held his court.
，短期内不会有任何国家能够成为美国的威胁，作为世界上超级大国的美国应抓住这一机遇建立美国版本的世界新秩序以维护其霸权地位。 citation 国际政治著名学者塞缪尔·亨廷顿教授也在其发表的《孤独的超级大国》一文中指出美国是当时世界上最为强大的国家，无论是政治、军事、外交还是经济、技术等方面都是世界主导国，其霸权领导力覆盖率世界各个角落 citation 。
当用户点击它时，用户可以使通知静音，暂时禁用电容键，最小化游戏，屏幕截图和记录游戏。
鷹式飛彈服役的50年間因為電子技術與戰術需求的進步，實施了相當多次的升級。
目前车站除了接发皖赣线上的列车外，
，生长于海拔650米至1,500米的地区，见于山坡林下和沟谷岩石，目前尚未由人工引种栽培。
南坪县（现九寨沟县）的琵琶弹唱被世人知晓，还是在上世纪的50年代中期，当时有一个文艺汇演在四川省的成都举行，阿坝州茂县文工队的同志向大家推荐了两位琵琶弹唱艺人，一个是已经80多岁的白凤云，另一个是嗓音很特别的王玉元老人。
渥太华市长吉姆·沃森称这是“本国和本市悲惨的一天 citation ”。
Genellikle seçilen baştaki misketi (başı) vuran oyuncu tüm misketleri kazanır.
而連著3天傍晚從5時到7時，在仙台市著名的定禪寺通舉行的表演遊行，使得這條街道被洶湧人潮擠得極為擁塞，包括40個團體、
Medium-level cumulus does not have alto added to its name.
會龍山遊擊，未及到任，因病離世。
诸侯会盟的发展，体现了礼制社会的兴盛与衰败，以及强大诸侯壮大的过程。
，他在此地學習鋼琴及作曲，1770年在倫敦公開演奏會上獲得了成功。
Astrocytes do many things.
包含活动数据的块不会被覆盖，而是给修改过的数据分配一个新块，
“4 International Colleges&Universities” olarak da bilinen rayting kurumu, 200’den fazla ülkede 11 binden fazla üniversitenin internet üzerindeki performansına göre değerlendirmeler yapıyor.
；先後擔任駐美代表處國會組組長、
除了該湖，硫磺溪流域內並沒有其他可供通航的水域。
而三島一八則趁勢把持了一向口碑良好的G公司，他在背後操控，去討伐一向在他和平八手裏已經惡貫滿盈的三島財閥，藏在G公司背後的一八以公司的名義發下大筆賞金要風間仁的人頭。
This way of turning functions to other functions is very similar to U Substitution.
这是首次出现第一轮有四位来自同一个学校的球员，
，水量充沛，江內風平浪靜，適合巨輪停泊。
The school was new: it had been founded when Inge was 5 years old by Hanna Adler, a wealthy woman.
Ailesinin Sürgün yıllarında el koyulan mülklerini geri almak için dava açtı.
The tadpoles can live even in hot water.
：「奉礪沒有什麼功勞，因為純嬪的關係而官至二品，現在純嬪被廢，建議陛下追奪奉礪的告身。
In the 1920s the Italians created the first airport and enlarged the "Port of Mogadishu".
It was on their website to download for free for a short amount of time.
，讓他指稱亞德良不在丹尼車禍的現場，腓力還說亞德良手機已經關機。
，使得广场的建筑物比先前要高得多。
As import laws and animal control were so relaxed in the early part of the nineteenth century, an escape from one of these itinerant shows is easy to imagine.
Mason ise daha çok albümün ses efektleri üstünde çalıştı.
Akon has worked with a lot of other musicians.
》(卷154)：“明年春，輔遣清遠伯王友等濟自註江，悉破籌江、困枚、萬劫、普賴諸寨，斬首三萬七千餘級。
Once transcribed, the mRNA leaves the nucleus and moves to the ribosomes.
He won a bronze medal in the 2000 and 2012 Games.
The movie was shot for less than $500,000 and filmed in 23 days.
義熙五年（409年），向靖跟隨劉裕進攻南燕，
İlçe merkezi – Zaysan şehridir.
，利用算牌技巧贏得了八萬多美元，剛好能填補上查理汽車公司的資金缺口。
He led them to their first ever Championship in 1972.
》，许多法利赛人反对耶稣向贱人，如乞丐、税吏的传道，但是拉比律法其实强调宽容至极。
Hayatının son yıllarında Türkiye’de hocalık yapma isteklerinin bir türlü gerçekleşememesi onu üzüyordu.
Kraliyet sarayları ve pazar yerleri soyluların ve sıradan insanların horoz dövüşleri, koç dövüşleri ve kadın güreşi gibi oyunları izleyerek benzer şekilde eğlendikleri mekanlardı.
每年四月，哈維亦會舉辦一個农业展覽。
值得一提的是，Ghillie dhu在蘇格蘭神話中指住在森林或山里，以樹葉、青苔和樹枝為衣服的精靈或守護者。
在落山風的季節裡砂塵蔽天，有若颱風，常會影響車輛的行駛。
Unlike Aristotle, Plato believed the brain to be the locale for mental processes.
所以如果要併8月28日公投，中選會又要在90日前公告，民進黨最晚在四月中就必須正式提案」,同時黃士修還以反面語氣給民進黨建議，並且希望看到「重啟核四」和「廢止核四」兩案同時通通，屆時大法官將如何釋憲 citation 。
Most women menstruate for 3–5 days every month.
'un sahibi olduğu dijital kablolu televizyon kanalı.
根据到达时间差获得的TDOA方程为：
，霍姆斯特德的面積為4.44平方千米，當中陸地面積為4.44平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
，科学哲学家，著名文学评论家。 citation 以其对城市和城市建筑的研究闻名，是个兴趣广泛的作家。
作为律师，他接触到了BC省的各地区多种行业，其中包括林木，矿产，能源和科技等产业。
In 298 Galerius got reinforcements from the Danube in the Spring.
」卷三「京師」：「（1）少陽……時為春，春之為言蠢蠢動也。
Farklı yakıtların, farklı yanıcılık sınırı vardır, ve tutuşabilmeleri için farklı seviyelerde elektrostatik deşarja ihtiyaç duyarlar.
It is on the site of the former Fort Winiary (
於1700年代，法國商販成為了首批到達這一帶的歐洲人，而法國就在不久佔領此地。
龙门山断层自1657年4月21日之后，不甚活跃，
好萊塢式公式的俊男美女組合也抹煞了對角色心理詮釋的部分。
结果使桥面在两头略宽约9米，桥心略窄约8.5米，相差0.5米。
，加拿大前總理（生于1919年）。
许多穆斯林拒绝了这个观点，他们认为阿赫迈底亚派不是穆斯林。
他还加入到了哥本哈根气候委员会——这一国际间的商务和科技合作机构，这为2009年哥本哈根世界气候大会创造良好的契机。
）。 citation 于1965年独立后，该国使用冈比亚为国名。1970年宣布成立共和国后，该国的正式名称成为冈比亚共和国。 citation 2015年12月，
圣彼得堡大学的历史又是紧紧与俄罗斯、与前苏联科学和文化的发展联系在一起的。
Whitney ve Hilary adında kendisinden büyük iki kızkardeşi vardır.
但是，为了安置加勒比海诸岛被解放的黑人奴隶，英国在殖民地萎缩时期通过建立授权公司的形式，
The New York Times Company (November 17, 1956).
它亦稱收到了当地其他居民的匿名邮件，當中表达了 「真正的担忧」 citation 。6月18日，報導指许多黑人抗议者对於自治区本身及其沿用Black Lives Matter的口号感到不安。
》踢館賽，並以《燈塔》一曲踢館成功，並獲得單場第一名，後來透露她是素食者。
S. 237内建立，该校为6-12年级，专注亚洲文化课程。 citation 学校由纽约市教育局管理，Ben Sherman任校长，每班平均学生人数为25人，2006-07年间师生比例为14.9:1。 citation 由于该校与I.
結果，雙方苦戰三局，因达农最終以14-21、21-16、10-21落敗，屈居亞軍 citation 。
SD協會在2005年3月14日於2005年度的美國行動通信暨無線網路年會（CTIA Wireless 2005）中公佈microSD的格式，以及於2005年7月13日批准了microSD最終的規格。
本分类包含由史克威尔艾尼克斯工作组评为小作品级的条目，评级後条目会自动归入对应的子分类，详见评级指南。
但是在結果出來後，漢默史密斯的重要建築就遭人惡意噴漆，該建築的外牆玻璃一路到波蘭國徽，都被寫上極為不雅的歧視言語，讓當地居民非常不滿，而且是2004年來開放波蘭勞工以來，第一次有如此嚴重的歧視事件。
He passed the civil service exam at the age of 18, one of the youngest persons to ever pass this exam, and became a junior officer in 1882.
於是這便帶出了一道哲學問題：「人應否為自己沒犯過，但能夠預測將會犯下的罪行負責？
Bu albümü ile bestelerini tazeledi ve yepyeni dans parçaları yaptı.
同名标题曲的Center（中心成员）
'da faaliyet gösteren bir müzik grubu.
Movable Ink's technology allows email marketers to pull real-time content from their websites and embed that information into emails.
Söz konusu bölümün bulunduğu aldığı yerin haritadaki adı Almanca olarak Nacht der Untoten, İngilizce çevirisi "Night of the Undeads" ve Türkçesi "Ölümsüzlerin Gecesi"dir.
In 2007, 22366 people lived there.
A pass has the general form of a saddle between two mountains.
Modular arithmetic can be used to show the idea of congruence.
宣仁太后死後，哲宗親政，隨即廢除舊法，恢復神宗的新法，從此宋朝進入了黨爭的泥沼，不可自拔。
若是下子階段皆無人吃子，酉阳與来凤是先下者分別先负三局、负十二局，其他地區規則不詳。
Eşcinsel Pakistanlılar, Londra'da veya başka yerlerde yaptıklarından çok Pakistan'da daha iyi bir deneyime sahipler.
Bu dönemde alınan bir Türkiye Kupası, iki Başbakanlık Kupası, bir Cumhurbaşkanlığı kupası teselli oldu.
Eylül 2008'de Halk Meclisi oybirliğiyle yeni bir anayasa benimseyen bir kararı kabul etti.
Aynı zamanda 1986 - 1998 yılları arasında bir amatör tiyatro ile beraber (İstanbul Sahnesi Oyuncuları) tiyatro oyunculuğu, ışık, efekt tasarımı ve dekor konularında çalıştı.
Farklı bir aroma katmak amacıyla genelde şerbetine az miktarda limon suyu, limon kabuğu rendesi ya da vanilya eklenir.
即便如此，將一名以西班牙語為母語且同時能在中等程度上讀懂法文，法語口語能力卻僅能用來應付簡單對話的人士視為雙語者似乎有些不合理，因此即使學術上沒有公認的雙語者或多語者之定義，普遍認知上，雙語者或多語者除了母語之外，至少有一門語言達到相當於歐洲共同語言參考標準（CEFR）的B2水準，以英語做例子，B2水準相當於多益英語聽力閱讀測驗總分達785分且口說寫作測驗總分達310分，才會較符合一般大眾對「雙語者」或「多語者」的語言能力印象。
As he entered the car, Amir approached the car from the rear and fired two shots at Rabin with a semi-automatic pistol.
They gave the part in Range 15 West to Pawnee County; the portion included in Ranges 11, 12, 13 and 14 to Barton County; and the south half of the county, excepting the portion in Range 15, was added to Pratt County.
當「拉·凱拉姆」降下地球後，也有數機被分配到本艦上，同時被配備在超大型輸送機——「迦樓羅」級上，執行一些空中投放作戰。
The first and second estates walked out, and the king let them.
，露面者不掌權，掌實權者居幕後）
The Hall had been closed for a long time.
The pub and general store at Ourimbah show a scene which is familiar in most towns.
;兵糧丸（兵糧丸（ひょうろうがん））
Under the current constitution of the Republic of The Gambia, the President is executive head of state.
A remake tells the same story as the original but uses a different group of actors.
先知們重塑了以出埃及記，並以此為奏章，向希西家王頌讀；
Bu sektörlerde açılan iş alanlarıyla da işsizliğin azaltılmasına ve talebin arttırılarak düşük talep sorununun çözülmesine çalışılıyordu.
Kendisi solak bir gitarist olduğu için telleri ters şekilde sıralanmış bir gitar kullanırdı.
現在はインディーズに移して活動している。
》将列克星敦评为全球最清洁城市的第十位。
Samsun iline 67 km, Bafra ilçesine 17 km uzaklıktadır.
At the same time, the dark-coloured, or melanic, moths, carbonaria, flourished.
Bütün film boyunca bir "tehlike" olan Dennis, sonuçta bir kahraman oluyor.
几年中，“爱情白皮书”已经从个人网页，逐渐发展成为知名的中文同志门户网站。
Ulysses 1885-1909 From Boom to Bust; compiled by The Historic Adobe Museum Staff of Ulysses, Kansas; 2009.
桑志华撰写、北洋出版社出版了《1914-1923黄河流域勘查报告》《1923-1933黄河流域十一年勘查报告》记录了桑志华等人二十年间的科学考察成果。
，稱姜戎國與當時中原稱為「華」的諸國在衣服飲食方面有差異，也沒有外交關係，因此不可能洩密 >《左傳》〈魯襄公14年〉：「十四年，春……對曰：『……我諸戎飲食衣服，不與華同，贄幣不通，言語不達，何惡之能為。
，10月4日出席電台節目時說，昨日的事態發展令人痛心，學聯凍結對話令人可惜。
The capital is Gusau.
'in dört ana ofisinden biridir.
，諸侯都有反叛之意，憤怒已到極點。
孙子梁晟、梁晏、梁昱、梁旲、梁㫤等。
，蜿蜒向北流经法脿镇法脿村、麦地村、
、2、4、8、16、32、64，為小於等於64的所有二的乘冪，因此根據二的乘冪級數的性質 citation ，將不是本身的因數相加相當於從1到乘冪少1的二乘冪級數之和因此必等於本身減一，而1為所有自然數的因數，因此二的乘冪必定會是虧完全數。
咸宁五年（279年）四月，上书请伐东吴，曰：“臣数参访吴楚同异，孙皓荒淫凶逆，荆扬贤愚无不嗟怨。
富特文格勒不仅不善言辞，也唯恐陷入省问之中——他在艺术的创造上更注重行动。
，有指招股活動凍結的認購資金超過2000億港元。
Ordunun Sağlık Hizmetlerinin küçük bir kolorduyu oluşturan bir parçasıdır.
Due to the lack of exact historical datings, the first recorded seven rulers, just before the rulers with dated reigns, were considered to be mythological rather than being historical.
，青海省各界人士以及夏茸尕布活佛的亲属和生前友好、
，並結束國家黨9年的執政時期。
随着南锣鼓巷商业的兴盛，店铺租金也直线上涨 。
玩家在管理城市時，亦可以參照各種指標。
，入關後也在紫禁城再次舉行登基大典），深夜便焚燒宮殿與九門城樓，向西撤退，
总面积23平方公里，总人口2414人，人口密度104.
Birçok tarzda filmde oynayan Jana, çok az sayıda vajinal seks sahnesinde oynamıştır.
附近还有一处较小的悬崖，垂直落差达到convert。
，俄语被指定为学校的第一外语来教授，
A cane toad is one of the non-human characters in Dave Barry's 1999 novel Big Trouble and in the 2002 movie based on the novel.
There are many clubs for Amateur radio in many countries.
更分別於1987年5月13日、1991年7月10日的立法局會議上討論，但意見存在分歧。
木村吉清（生年不詳—1598年）
’nin üçüncü nesil sahibi.
Since the phenotype as a whole is the target of selection, it is impossible to improve simultaneously all aspects of the phenotype to the same degree.
根据定义，任意两个有着相同质子数的原子属于同一种元素，而有着相同质子数和不同中子数的则是同一种元素中不同的同位素。
两神绕柱一圈，伊邪那美先开口邀请，后结婚产子，
，种植者们别无选择，只能从某村庄借路通过。
因此，就人民法院的歷史而言，弗萊斯勒是個相當重要的人物，在他掌管之下的人民法院於三年（1942到1945年）中判決死刑的數量幾乎和該法院存在的整個時期（1934到1945年）中的其他時間內判決死刑的數量相同。
It makes the inside ankle bone.
，没有任何单子“真空”；时空就是无限的单子相互嵌合、影响所形成的整体感知呈现。
The Model T went for around $980.
Şehir, Karavelyem ve Bolşoy Keperveyem nehirlerinin birleştiği noktada yer almaktadır.
於《巨豪蔑法疏》內，葉主要都是嚴打不法奸商，目的是要維持社會秩序。
Yüzölçümü 911.73 km² olan şehrin nüfusu 31 Aralık 2011 tarihi itibarı ile 77,304'tür.
根據貝多姆（Beddome）的研究表示，紅腹銼尾蛇身體約有十五排鱗片，唇部的鱗片比較尖銳，覆蓋及其鼻孔位置；上唇有四片鱗片，第一片較為細小，其它三片較大。
，1988年至1993年担任内政大臣。
He was married to Sharon Sholzberg and had two children.
人文学院的亚洲语言及文学系同天津南开大学合作的暑期汉语培训班已经成功地举办了21年。
，日本相撲協會「3人坦承造假」。
İlk tekli her zaman önemli çünkü ilk izlenim insanların beyninde yer eder.”
其中「持法者」是指擅長憶持「法」（經典）的比丘，「持律者」是指專於受持律典的比丘，「持母者」是通達「母」（音譯「目得迦」）的比丘。
Bu katliamlara diğer Fransız şehirleri de maruz kaldılar.
，比重佔23%的軟體動物更在所有動物排第一位。
INH'ya yeterli yanıt alınamadığı hallerde, pirazinamid, protionamid gibi INH'ya yapısal olarak benzeyen ilaçlar kullanılabilir.
Both men and women can have dyspareunia.
After his time with the Hilltops, Guebert moved on to play university football with the University of Saskatchewan Huskies.
All were top grandmasters of the 1920s and 30s.
It was released on December 11, 2001.
Panik Bozukluğu Şiddet Ölçeği'nin (PDSS-SR) kişi tarafından bireysel olarak uygulanabilen formu, panik bozukluğunun olası semptomlarını tespit etmek ve resmi bir teşhis değerlendirmesine ihtiyaç duyarak kullanılır.
表示层的典型服务包括数据转换、编码转换、压缩和加解密等。
His widow Jane was said to have told visitors, "They say he could not paint flesh.
In 2010, 4,087 people lived there.
和康二有共同的喜好，很快就成為了好友。
；尿流流经前列腺尿道，前列腺周围区腺管与前列腺尿道连通，尿道内压增高时，形成前列腺内尿液逆流。
，1973年3月30日，名古屋地方法院一審判決認定國家過失6成、不可抗力4成，國家需賠償9300萬日圓。
It orbits about 1065 km from Kalliope.
此歌曲在年度的頒獎禮獲得12個獎項，包括：
，哥倫比亞特區不是一個州，因此沒有國會表決權。
插入曲: 「open your heart」
So people could cycle all the way across the city and never have to go on a busy road.
The New Testament is represented on the left wing depicting the joy of Mary and on the right wing the suffering of Mary.
ESCP Europe’un, Ecole Nationale d'Administration ile birlikte, İdari Bilimler ve İşletme Birliği oluşturması planlanmaktadır.
Fonksiyonel nedenler psikolojik faktörlerdir, savunma mekanizmaları gibi.
》一樣，這張專輯在2005年、
在《中葡聯合聲明》簽訂至澳門回歸期間（即「過渡期」），1989年路氹居民自發組織「紗紙契關注組」 ，並在當年11月做了一項調查，發現路氹的「紗紙契土地」的面積合共約40萬平方米 。
他們和相鄰的Co Ho人有許多關係。
到二十一世紀，中一藥業停止生產保濟丸，改由廣藥集團旗下另一企業王老吉藥業生產廣州牌保濟丸。
整個評核過程均極為保密，學生無法得知自己的學能測驗評核結果、調整後成績、派位組別及隨機編號。
In front of the main entrance was large courtyard with a covered walkway all around.
属格表示一个名词的所属，例如一个名词提及的对象拥有其它的一些属性。
At the last episode, Chandana recalls her old memories before the accident and when she sees Amloki, she shouts loudly saying "Amloki".
），兩人因喜好音樂而成為好友，中二起兩人組成了樂隊練習歌曲 ，高中時綾小路翔升上main，與早乙女光為同學；白鳥雪之丞則考入main。
衍象設計實驗室表示，「嘉藝之光」設計概念出自加拿大燈具公司Rougier在1970年代販售的燈具「MorilleL Lamp」作為發想，認為在視覺上與「日蝕」有雷同之處 citation 。
冰川号脱离了舰队，后来成为太平洋舰队的补给舰。
Karısına iki devin, Fasolt ve Fafner, tanrılar evi olacak bu kaleyi tamamladıklarını ve bu yapının çok muhteşem olduğunu söyler.
大多數擁有私人醫療保險的美國人都是透過雇主贊助的計劃來獲得。
曰混沙、曰灰池，城西南角场下。
As of September 2005, it had an estimated population (number of people living in it) of 55,362.
However, when Book Six, Dostoevsky's "answer" to The Grand Inquisitor, was published, he was much more worried: ""I don't know whether I succeeded.
在1994年1月，《洛杉矶周刊》写了一篇关于该教会的文章， citation 通过这篇文章，Rio DiAngelo发现了这个教会并最终加入了他们。
Sam eski bir pilottur ve onlara yardım eder.
Most plants use this kind of pollination.
“正面的东西无疑是存在的，然而花了难以接受的代价。
马荃曾祖父马眉、父马南平都擅长写生，祖父马元驭也是清代知名画家。
Önceleri işini çok iyi yapan kariyer sahibi bir iş kadınıydı.
一般來說，糖果產品的生命週期大約是20年，就是產品推出時的兒童已經成年。20世紀90年代末，蘑菇山的銷量也逐漸下降了。
K.Ş.S Küçük Vakfiye, 61/1 Günümüze herhangi bir kalıntısı ulaşmamıştır.
很喜歡動物，但唯一的例外是雪貂，也因此很害怕跟塔多接觸，第十話後才在機緣巧合下消除了對雪貂的恐懼並與塔多成為好友。
，塔塔將以23億美元的價格收購福特旗下的積架和陆虎兩大汽車品牌。
A 35-year-old man was charged with extortion, internet luring, criminal harassment and child pornography in connection with Todd's suicide in 2014.
Papa Carlo Anjulu'nun kuzey İtalya sorunlarından uzaklaşıp güneydeki sorunlarla uğraşmasını tercih etmekte idi.
It was the twenty-sixth yearly SummerSlam event that the WWE held.
MEGARYU」（2007年5月9日）
Sadarazamlığı sırasında kendisini sadarete tavsiye eden kızlar ağası Beşir Ağa idam edilmişti.
Sovyet kuvvetleri 22 Kasım'da Don Nehrini geçerek ileri hareketlerini Kalaç yönünde sürdürdüler.
On the 3rd of October of the same year, Wyatt was sent to take an ambassador from Spain from Dorset to London.
The town of Dassu is the district headquarters.
永乐六年（1408年），山东乡试中舉。
Albüm kitapçığında Germanotta ailesinden resimler ve şarkıcının babasının resimleri, Joanne'in ehliyeti kadar el yazıları da mevcut.
，巴扎鎮區人口有93人，住房60戶，
Dört büyük devlet, kendi müttefiklerini bu anlaşmayı imzalamaya davet etmemişti.
，港龍航空在11月1日正式加入寰宇一家。
……”“确立打前所未有的大歼灭战的决心，即在卫立煌全军来援时敢于同他作战。”
該工程的目標是造出一輛能夠行駛的虎II坦克。
In order to preserve chronological evolvements, any postponed matches are not included to the round at which they were originally scheduled, but added to the full round they were played immediately afterwards.
Amerikan Gastrointestinal ve Endoskopik Cerrahlar Derneği, resmen Mühe'yi 1999 yılında laparoskopik kolesistektomi yapan ilk cerrah olarak kabul etti.
：俗稱「木柵動物園」，為臺灣最大的動物園。
冒险模式有第六大关，第六大关为无限大关，关卡场景为白天草地，但是僵尸种类多样。
天正3年（1575年）6月下旬，相馬父子在座流（座留）川戰敗（一說是天正4年）。
Tüm seribaşı olan çiftler ilk turda maç yapmadan ikinci tura yükseldi.
'nun canlandırdığı Tru'nun âşık olduğu Luc karakterine 2003-2004 yılları arasında Tru Calling adlı dizide hayat vermiştir.
而老虎隊則是從未在美聯中區登頂，
张晓峰（1979年10月25日 － ），
；中國大陸版配音：张震）：唐雨柔的父親。
警方初步調查相信，案件並非涉及金錢，犯案動機仍要調查。
Jeux d’Enfants (which he also arranged for orchestra).
Kuzey yarımkürede gözlem için en uygun zaman Mayıs ve Ağustos ayları arasıdır.
Line 12 is different from all other lines.
，经营大洛、小洛门寨，亲率兵巡视诸砦，以威信勸谕酋长，安抚羌戎，深得其心。
连战也被大陆方面当成了反对西方的宣传工具。
該道路於1981年8月18日啟用，
Brunei Telekom (TelBru) tarafından yönetilmektedir.
印尼鸽记航空MZ868号航班，
For example, when a car brakes it decelerates.
", Minogue'un Birleşik Krallık'ta son on yılda bir numara olan ilk single'ı olurken şarkıya çekilen klipte Minogue, daha sonra kendisiyle özdeşleşen altın rengi kısa şort giydi.
Mao hakkındaki tartışmalar ölümünden yıllar sonra bile hâlâ devam etmektedir.
，是因為一個信號或資料不正確造成的錯誤。
Japonya ihaleye girdi, fakat kazanamadı, ancak Türkiye'ye 1971 ve 1978'de kredi yardımı yaptı.
埃及人也将其罗马化为skl，即Sikil或Sical。
AK系列步槍是使用最廣泛的槍械之一，
'nde uçuş mühendisi olarak görev yaptı.
换句话说， 具有顶点可交换性质，当且仅当：
梅勒姆指出，大多数描述了这项传统的19世纪的资料都把这个词拼成了 hoden，但是他更偏好hooden这一拼写方式，
天文台在上午10時45分提醒，海馬的西部眼壁正在靠近，境內風力仍會有所上升 citation （main） 。
創新館鄰近P座，外表形似玻璃屋，為展示學校科研成就的中心，務求讓訪客瞭解相關成果為社會帶來的實用效益，進而與有關方面促進更多合作和發展。
，次年（1634年）流寇突然來到六安，他和千總張國正誓死守城；至十年（1637年）
一个经常导致错误理解的原因是不严格的使用deprecated（过期）一词来泛指过期的和无效的，以及今后一段时间过期的不同的状态。
He quickly established himself as a first-choice forward.
Fakat 1980 sonrasında ABD tarafından başlatılan yumuşamaya son verip soğuk savaşı tırmandırma siyaseti, değişik olaylar bahane edilerek, yeniden uluslararası siyasette etkili oldu.
The highest ranking female dancer in a company was usually called the prima ballerina.
。 citation 於1997年，利斯特獲頒南非媒體學院新聞自由獎。
像素作为一种最原始的图像呈现元素，将其立体化。
今天游客可以沿谢尔曼入城的路径看幸存大火的建筑和结构。
Incubi are sometimes said to be able to conceive children.
主要生产和销售机械锁和机电一体化锁、数码门锁、高安全性门和五金件。
一者有情世间之诸行无常；二者器世间之诸行无常。
Halima Sadia的乳母餵哺而成長。
，并号召成员国采取一切手段消除恐怖主义的威胁。
Osmanlı döneminde liva olan Ardanuç 1921’de Artvin’in merkez ilçesine bağlı nahiye oldu ve 1945 yılına kadar böyle kaldı.
Currie and Harvie are the main songwriters for the band.
，手工业产品有毛、麻、丝、木材等。
Voltaj değiştikçe sıcaklıkta dalgalanma olacağı için bu zor bir iş olabilir.
，費用約為1,000萬美元 citation 。
，之前就是同一个疏散星團的成員 。
这种风险不仅对于腹肌力量差的人是存在的，而且对于那些经常锻炼的人亦然。
，港府需為撕裂氣氛負責、檢討施政是否激發矛盾，呼籲設具公信力的獨立委員會認真徹查事件；亦有學者稱特首梁振英施政常與民意背道而馳，迫使部分人以暴力來要求港府改變，已到了對制度失去信心的地步，政府若不承認事件中的責任，「暴力邊緣論」只會更有市場，香港出現衝擊的事件會增多。
相較於陸地的隕石坑，銀坑隕石坑的周圍有多個同心圓環，最外一圈的半經約10公里，相當不尋常。
On April 4, 1849, the New York Knickerbockers became the first team to use uniforms.
He presented popular science programmes such as Wondere Wereld (Miraculous World) and television courses such as Moderne Sterrenkunde (Modern Astronomy) and Nederland en het Weer (The Netherlands and the Weather).
符合這種定義的型別能夠產生與C相容的物件内存佈局（object layout），而且可以被静态初始化。
Wearing a niqab (sometimes referred to as a burqa, although this term only technically applies to an Afghan all-in-one garment) is common in some countries with a majority Muslim population.
Ancak burası vefatından sonra ilgisizlikten harabeye dönmüştür.
Alt plan, zaman ve yerine göre veya konusal anlam içinde, ana kurguya bağlanabilir.
」 citation ，團體解散後把藝名改回本名「周幼婷」，並沿用至今。
以後，高麗廢除朕的自稱、廟號、制、詔的用語，高麗國王自稱「不穀」（「穀」指行善之意，所謂不穀是謙恭的自稱）。
結果這次會議並沒有任何成效，而中國（包括中华民國政府）
這是教宗國使用的第一面雙色旗，也是現代梵蒂岡國旗的始祖 citation 。
President and independence leader (b.
當時的構想是以4+3的多層級聯賽形式重新開辦，即「四支聯賽球隊與三支聯賽的挑戰賽球隊，分別展開為期4個月的賽程」，
He also staged the original theatrical productions of Barefoot in the Park, Luv, The Odd Couple and Spamalot.
文德遗留下一诗给于仲文：“神策究天文，妙算穷地理。
İlk olarak 16 Ağustos 1812 tarihinde Arnold Abbühl, Joseph Bortis ve Alois Volker tarafından tırmanılmıştır.
'e önemli bir kârla satacağı arazi vardı.
Emiri olarak tahta geçti.
'da doğaçlama oynanan maskeli bir halk tiyatrosudur.
）, The Guardian, repreinted in Al-Bab, 7 January 1993 。
He does not sell clothes anymore as he did in Animal Crossing.
主要湖泊有沁塘湖、占澤湖；人工湖有東張水庫（水面15平方千米）、建新、東臯、占壩水庫。
大坝位于桓仁县城东北的莽牛哨峡谷之中，为混凝土重力单支墩撑墙坝，坝长593.
Diagrams of these type-positions were a regular feature of Arabic chess-works down to the 17th century.
There is also The United States Hockey Hall of Fame Museum.
，共有19列列車在西鐵綫投入服務。
、以手還手、以腳還腳、以傷還傷、以打還打」。
人類在此被歸類為相對弱小的種族，在某些由亞人支配的國家裡只擁有奴隸甚至食物的地位。
Over the next few years the party did not think Brumby would be able to lead them to a win in the next election.
A scribe might join two letters in a certain way, or he might do the dots on those letters that have them in a special way.
'nin ilk baskısı yapıldı.
JobLens'in aksine, Internships Lensi işverenleri araştırma olanağı sunar.
'da rastlanılan Karayip Müziği tadının Where Have You Been'de olmadığı yorumunda bulundu.
Bunun sonucunda EV 2.0'dan Sabu TNA'den ayrıldı.
，駐重兵於天盪山，意欲同蜀漢對峙。
It comes under the Delhi-NCR region.
这一版的方案不再设置主客场双循环比赛，而是将16支球队分别集中在上海、广州两个赛区进行比赛。
Denton olarak ajan eğitiminden geçtikten sonra UNATCO başkanı olan Joseph Manderley verdiği görevleri yerine getirmeye başlıyorsunuz.
It was one of the largest cities of the ancient Indus Valley Civilization, citation which developed around 3000 BC from the prehistoric Indus culture.
Michelson, 1929 yılında Mount Wilson Observatory' de çalışmak üzere istifa etti.
、2012年、2013年三度挺進西區半決賽。
Bir hava saldırısı sığınağı isabet aldı sığınaktaki 76 kişi öldü.
相似的，在全球和年度的基礎上，大氣（和海洋）
It was first released in August 1959.
，但一天翔還給奈津，二人從此便沒有往來。
美莎克在14日凌晨採取西北路徑，時速15到20公里，中午進入內蒙古，深入中國東北地區並持續減弱，中國國家氣象中心在下午7時對美莎克停止編號。
事故造成機上1人空中服務員罹難，以及多人受傷。
Bu kusurdan kaçınmak için yönetmenler filmleri çoğunlukla geniş açılı panoramik çekimlerle doldurmayı yeğliyorlardı.
Köy hiçbir zaman işgal edilmemiştir.
Evde bulunan adam saat 21.15'te yatak odasının kapısını zorlamaya başladı.
Secret Places is a 1984 British drama movie directed by Zelda Barron and based on the novel by Janice Elliott.
Sextus Pompeius hayatta kaldığı halde artık Sezar'ın baskın gücünün karşısına çıkabilecek bir muhazakar cumhuriyetçi güç kalmamıştı.
溫特沃斯瀑布是一處三層式瀑布，隨著季節不同，有不同的景觀。
明清时期，和平区境内村落逐渐增多。
种脐的一端是珠孔（或者是种皮裡的小孔），他们可以吸收水分。
車站大樓與月台之間設有站內平交道連接（設有遮斷機和警報機）。
Godoy'a sık sık verilen terfiler, kral ve kraliçe üzerindeki artan etkisinin sinyalleriydi.
Aynı top Alman Leopard 2A5 tankında da kullanılmaktadır.
Aile ve gruplar düzen için örgütlenir.
It includes 300 classrooms, 6 science laboratories, 3 art rooms, 4 computer laboratories, 3 libraries, 2 lunch rooms, 2 covered basketball/volleyball courts, an athletics center, 2 soccer fields and 2 gymnasiums.
室女座57，又名BD-19 3653，HD 115202、SAO 157823、HR 5001，
由于“主语”这个用语/概念在实际工作中显得很便利，因此今天的语法学说还常常使用这个词。
作为拉姆诺斯的女神，涅墨西斯深受敬仰，
，後前往日本內地留學，於大正十五年（1926年）
Finalde Fransa'yı 2-1 yenen ev sahibi Suriye ilk kez Akdeniz Oyunları şampiyonu olarak altın madalya kazandı.
》的启发，在发布后 收到了广泛的积极评价和众多的奖项，
Novye Turdaki köyünde bir öğretmen ailesinde doğdu.
总面积17平方公里，人口5667人，人口密度333.
，童話故事往往會在故事內容中多加入一些對實際人、事、物未必是真實的描述以增強故事性。
以其名義售賣弓箭“龍神破魔矢”，羣衆由此以期平安，後來便有了破魔矢的說法。
Daha yeni çalışmaları caz, ruh ve Afrika müziğinden daha fazla etkileniyor ve caz meraklıları arasında güçlü bir izlenime sahip.
Yılmaz, 1993 yılında Adana'da doğdu.
MTK657，擁有1GHz的雙核RAM。
行政分支机构在州税以外还征收他们自己的消费税。
It is at 50° 34 North, 04° 04 East.
Creech’s first two novels were for adults.
'ya yazdığı mektuplardan elli yedisini içeren kitaptır.
Because Cristal is hurt, the Stardust makes Nomi the lead dancer in Goddess.
Ordusu'nda görev aldı, İstanbul'a döndüğünde Harbiye'de, "Erkanı Harbiye'nin Görevleri" dersini okuttu.
Dâhi olmasına karşın, oldukça tuhaf görünür, hatta biraz da delidir.
宋代，扁鵲被奉為「醫者之師」。
Old institute building.
Carminic acid is extracted from the body and eggs, then mixed with aluminium or calcium salts to make carmine dye, also known as cochineal.
One local claimed it was because he had heard stories about Pintupi people dying from diseases, and was afraid it would happen to him.
所以一個物種的螢光素不能由另一個物種的螢光素酶來實現。
當貝利薩留在545年回到義大利的時候，他發現情勢已經改變了。
新北市著名的海灣則有金山、野柳港、萬里、深澳港、
另一個類似的計畫則是西德的main，但同樣也是在1974年終止。
Ashur Bet Sargis 2 Temmuz 1949 yılında Bağdat, Irak’ta bir Asur ailede doğdu.
依靠特殊合金製造的鑽頭在地下挖掘前進搜索。
Çünkü Hüsâmeddin Lâçin, I. Muhammed'in azlindeki komploda kendisinin de iştiraki olduğu için kendisinin de en az Ketboğa kadar tahtta hakkı olduğuna inanıyordu.
） - Air control 内ページ。
除暴雪嘉年华外，暴雪也會於其他國家舉行main。
，目前約有1,700棵櫻花樹。
，植體會透過手術置入於缺齒位置的牙槽骨內，植體用作代替自然牙的牙根成為安裝牙冠的根基，待病人的牙槽骨與植體緊密結合後，
，拍攝樂隊以台北夜景作為背景演奏與歌唱的片段，並穿插當地的模特兒與演員拍攝的戲劇場面 citation 。
，成地被归还鲁国，公孙宿带着他的武器装备进入齐国的嬴地。
He took office in October 2014.
結茅於梅峰之，托詩畫以見意。
Bunun aynı zamanda Bunsen Is a Beast'ın yapımının sadece ilk sezonun ardından sona ermesiyle sonuçlandığını da doğruladı.
On the next day, the other riders did not want to race so soon after Simpson's death and asked the organisers for a postponement.
在许多情况下，逼婚和协商婚姻的界限不清，这是由于许多文化的社会标准提倡对尊长亲属的盲目顺从，例：孝；在这些文化环境中，用暴力、胁迫、威吓等方式让人“同意”嫁娶，服从社会压力和责任并非必要。
其優點是彈群爆炸強度威力強大，即使未直接命中目標物，亦可對其構成損害。
'de bir kiliseye sığındı fakat kandırılarak dışarı çakartılıp yakalandı.
The Amendment was ratified by the states and became part of the U.S. Constitution on February 10, 1967.
因为此时从万历十四年皇三子朱常洵出生起，已经过去七年了，王喜姐也已年近三十，万历才第一次提出等待皇后生子的想法，自然难以说服众人。
甘尚权，中华人民共和国政治人物、全国脱贫攻坚先进个人。
，也可以與其他玩家合作或竞争。
，此后土著僚人在文化上逐渐被汉人同化。
，張昭聽聞會見主公，知道劉關張三人結拜兄弟，今天殺了關羽，劉備必然來報仇，這樣江東會大禍臨頭。
Daughter Michelle, who was a few months old at the time, stayed with her mother.
不久後聯合颱風警報中心亦在下午5時作出此項升格，臺灣中央氣象局則在下午5時半把天鴿升為中度颱風 citation （main） ，但日本氣象廳延至晚上11時40分才把天鴿升為颱風。
Yıkık kalenin ölmüş olan sahibinin oğlu olduğunu iddia eden Sandor Barınkay gelir.
自2017年1月5日起，由于全国铁路调整列车运行图，京深高速动车组列车延长至福田站始发终到 citation 。2017年2月25日，京广G65/68次列车率先使用CR400AF和CR400BF样板车重联运行 citation 。
The first of the 12 trains was delivered on 27 October 2017.
All units were inspected after the 1978 Miyagi earthquake when the seismic ground acceleration was 0.125 g (1.22 m/s 2 ) for 30 seconds, but no damage to the critical parts of the reactor was discovered.
裁判委員會都對他的行為看不下去，比賽才進行了一節就把他換了下去。
Medialab citation 、main的世界政府数据网站 citation 等。
Bu atletlerin pek çoğu uluslararası karşılaşmalarda dereceler aldı.
Sufferers of type 1 diabetes may have to deal with both short-term and long-term complications, particularly if the disease is not well managed.
Hell Bent for Leather is a 1960 American western movie directed by George Sherman and was based on the 1959 novel Outlaw Marshal by Ray Hogan.
Gee, how many times have we seen that scenario play itself out before?
創造精靈、矮人及半獸人的最初原型。
It was then that games with secular and materialistic themes such as Milton Bradley's The Checkered Game of Life rose in demand.
Mahallenin adının önceden kuş cenneti olmasından dolayı geldigi tahmin ediliyor.
It also beat its predecessor Black Holes and Revelations in relative album sales in its debut week in the UK with approximately 148,000 copies sold. citation The first single "Uprising" was released seven days earlier.
，向公民大會提案，取消戰神山最高會議作為憲法保護者的權力，鑑於客蒙和四千個有財力配備裝甲成為重甲步兵的權貴人士缺席下，法案獲得通過。
同年再推出首張新曲加精選專輯《
The sea was the easiest way of communicating between these Norwegian kingdoms and the outside world.
大阪梅田駅站東北側的茶屋町在1990年代以後發展快速。
Phillip had moved Ross to the island because of his difficulties in working with him at Sydney.
Alihan, 1866 yılında Semey bölgesinde doğmuştur.
战争之后，不来梅参议院在1919年决定将这块飞行场地发展为专业化的机场。
，下午1时27分与在区间停车的30010次列车正面相撞，造成30010次列车本务机车（南京东机务段的ND5型0032号机车）小破，列车机后3辆敞车脱轨，中断京沪铁路行车3小时33分 citation 。
It's got a shot that's always stuck with me, when Buzz Lightyear discovers he's a toy.
He also marched along the south-eastern coast of India.
Preface i. He and his colleagues conducted many experiments in cross cultural communication and peacemaking in the Carl Rogers Peace Project.
“万国建筑博物馆”之称 citation citation 。
，昆图斯·费边·皮克托尔已经是一名元老；
If the race had ended this way, Hamilton would have become world champion.
，也是阿貝里奧集團的下屬企業之一。
除此之外，诺兰表示他个人认为戴斯蒙德是一个无趣的不知道前进的方向的主角。“
Milliyet gazetesinde 16 Aralık 1956'da tarihinde çıkan bu küçük ilân, Edward Dmytryk'in 1954'te yönettiği "The Caine Mutiny" adlı filmin İstanbul'da sinemalarda bir gün sonra "Denizde İsyan" adıyla gösterime gireceğini bildiriyor.
How has it done this?
In the third season, he becomes camp chef and lead male counselor.
The Countess entrusts it to George and wants him to find her missing ancestor Don Carlos.
碳酸镧可以有三氯乙酸镧的水解制备：
巧遇「妹妹們」之一的10777號，與她一起行動。
在機場線開業後還存在（在main時，再次把主副關係掉轉 ）。
Ayrıca yine televizyon için yaptığı Beavis and Butthead ve Æon Flux ses getirmiş çalışmaları arasındadır.
They are able to work freely without being under human control.
》亦在坎城影展播映 citation 。
德国在1940年5月10日至6月21日的法国战役取得决定性的胜利后，占领了法国北部大片领土，包围了全部英吉利海峡和大西洋的港口，仅给法国政府留下南部领土。
Daha sonra zigot, tohumun embriyosunu oluşturacak ve endosperm ana hücresi, embriyo tarafından kullanılan bir besleyici doku olan endospermi ortaya çıkaracaktır.
劇中的她頂著富有代表性的「蘑菇頭」、喝著黑咖啡，是當時許多女孩爭相模仿的對象。
Akureyri 17.754 (2011)'lük nüfusuyla önemli bir liman ve balıkçılık merkezidir.
Devlet oteli bombalamayı bırakır, ve Tichy farelerin cirit attığı kanalizasyona doğru kaçar.
之後，馬克思玩具公司還在1977年推出了拳擊機器人大戰的更新版本，稱為「Clash of the Cosmic Robots」。
Some idea-for-idea translations use very easy English.
Ödül oldukça yüksek bir meblağdır.
Kahire Amerikan Üniversitesi’nde Mısırbilim profesörü Salima Ikram’a göre Turizm ve Eski Eserler Bakanlığının koruma için elinden gelenin en iyisini yaptığını söyledi.
這些頭銜包括有：國際棋聯大師、國際大師、國際特級大師、以及女子的國際象棋頭銜。
从笛卡尔角到扭转角的反向转换是简单的三角函数，并且没有累积误差的风险。
，胜间田善作一生中大部分时间均在海南岛度过。
，引入兩家外資公司加入市場競爭。
其中十尊为神话人物，六尊为历史人物；所有塑像都是由P.
由於要出席宴會，他吩咐部下聯絡QUEEN派遣刺客去解決他，便前往大蛇城。
在桂林，三花酒與桂林腐乳、桂林辣椒酱被合稱為「
多國高速公路設施不盡完善，常有牛車在高速公路與汽車爭道的情況出現，高速公路常有車禍發生，高速公路行使時需要多注意。
Gandhi's call for protest against the Rowlatt act got an expected response - of furious unrest and protests.
Felek her türlü eziyet yollarını toplasın gelsin, millet yolunda hizmetten dönersem kahpeyim.
He was the deputy chief of staff of the Indonesian Army from 1995 until 1997.
在古代中國，明知必死仍如慷慨赴義，
特爾古穆列什足球俱樂部（ASA 2013 Târgu Mureș）
The ideas of the Western legal tradition have become so pervasive throughout the world that it is tempting to see them as universal.
Şampiyonlar Ligi elemelerinde 2 maçta ilk on birde sahaya çıktı ve toplam 180 dakika forma giydi.
It is filled with rich history.
Never attribute to malice that which is adequately explained by stupidity.
A letter in the grid can be used in more than one word, and not all the letters in the grid have to appear in a word.
後來他們將程式寄回給原來的作者，作者再整理發表出來，就成為所謂的Eagle BBS citation 。
、文化研究，发表学术论著和各类作品100多万字。
Gazeta Olsztyńska, a Polish newspaper mistakenly used one of the pictures for a February 4, 2010 front page story about the Olympics in Vancouver.
Pedelekler düşük güçlü motosiklet veya moped yerine yasal olarak bisiklet olarak sınıflandırılır.
当时，卤水自喷量每日约14立方米，并且能日产4,800-8,000立方米天然气，可供14吨盐的燃烧。
Big Daddies are hard to kill and they can kill the player quickly, but most Big Daddies will never attack the player unless the player attacks them first.
共識決策法（英文： Consensus decision-making）
在之后的多个赛季中他由于缺乏必要的速度所以和全队显得不合拍，在场上他经常站在防守结束后的区域内等待对方的下一次进攻，盖茨在比赛中能显现出很强的防守盖帽和篮板能力，但是在进攻中和队友的配合度不够，经常个人单打死抗内线而招致队友的不满。
直到第二次世界大戰時省際聯賽被劃分成越來越多更小的區域，俱樂部終於得以數次躋身頂級聯賽，但並沒有踢出什麼了不起的成績。
酚類化合物發生反應，導致葡萄酒酒質受損。
On dokuzuncu yüzyılın ilk on beş yılı Goya'nın en görkemli eserlerinin doğumuna şahit oldu.
İran dil ailesi ağacı.
埃塞德丽达于652年嫁给南吉尔威王子东德博克特。
Sıcaklığa ve korozyona karşı çok dirençlidir.
因为飞行员必须让机鼻朝下，然而向下的角度又不能太大否则造成飞机坠毁。
不过，政府目前已经确定将会建设机场铁路，并且已经确定了线路走向。
It says that the Federal health and safety authority should be independent.
This required a new Island Gardens DLR station to be built, further away from the river, and underground.
那老人安靜地坐在火爐旁的角落里，甚至都不一定知道這一切.
，但是丹麦国王依旧是冰岛的元首。
掌管籌劃及規劃與國家公務員相關的制度及恩給等。
月台出入口設於末端向電鐵富山方向，備有無障礙斜道（靠近2號月台）
波兰军队由各种各样的军队构成。
Users could buy printers to attach to the terminals.
仍除前將軍」給事黃門侍郎，又除秘書監平南將軍中書令，并仍黃門。
經檢查後發現原因是出在列印的數據是0.
纵观《唐太宗李公卫问对》全书，可发现八阵图的发展和改进的全过程。
Bu sırada Beryan ve hayatta kalan Radovialılar Davern'e gelir.
After reserve team in 2 season, he was promoted top team in 1980.
On the way, Grover is involved in several situations where Pan, god of the Wild, speaks to him.
，抗戰勝利後游泳池被上海市政府接管。1951年，虹口體育場建成後，游泳池劃歸體育場管理。1985年起不再受體育場管轄 citation 。
，第三个概念可以与前两个概念相关，因为该分析通常集中在叙述、
Oyuncu Dağıstan doğumlu olup Rusya'da yaşamaktadır.
The two were in love with one another, a rarity at the court of Versailles.
，面積52平方公里，海拔高度174米，2007年人口2,529，人口密度每平方公里49人。
Mehdi eğilip beni öptü ve sonra kucağına alıp beni cübbesi içine sardı.
Kveldúlf'un evlatları, kendilerini iki karmaşık kan davasının içinde bulurlar, üstelik ikisi de kendilerine adeta miras olarak bırakılmıştır.
飓风摧毁了至少50套民房 citation ，其中有3套是被海浪冲走 。
客室照明系统可根据室内环境亮度自动调节发光强度，以达到节能环保的目的。
宣传曲《Jungle Mantra》讲述了巴拉姆的经历，由印度说唱歌手main与美国说唱歌手main、
目前絕地求生有5张固定地图，分別為「艾倫格」(Erangel)、「米拉瑪」(Miramar)、「薩諾」(Sanhok)、「維寒迪」(Vikendi)以及「卡拉金」(Karakin)。
后乘計程車 citation 前往医院治疗，診斷結果為心原性暈厥，休養之後已無大礙 citation 。
），神示永駐此地 citation 。
所有的戰利品由包團的金主獨得。
Di Resta finished second in the 2008 championship, winning two races.
He spent his childhood in Kolomyia.
，但他很快就离开乌克兰前往比利时，
電影中飾演校園中的問題學生「阿男」，是一個樂觀開朗，不過卻因為生長在一個問題家庭的早熟大男孩。
經由英國官方研究發現，飞机方形舷窗的四个角在反复加压下出现应力集中现象，
The predicate provides information about the subject.
之后，对宗书所说有所理解，于是再回到嵩山，学习其法，
İlk tur saat 12:08'de başladı.
Mademki millet aynı ideale bağlı insanların oluşturduğu bir birliktir, o halde insanların üzerinde yaşadığı vatan parçası da bir bütündür, kutsaldır.
在書中，法蘭賽斯討論他的犯罪活動、與他父親的生活，以及認識第二任妻子Camille Garcia。
、个人视频播客等社交媒体平台与粉丝交流，还共同主持了2008年MTV音乐录影带大奖的暖场秀 。
」24:30-31「到了坐席的時候、耶穌拿起餅來、祝謝了、擘開、遞給他們。
，于2018年12月1日开播 citation 。
'nde tek başına temsil etmektedir.
", ayrıca ABD, Avustralya, Birleşik Krallık, İsviçre ve Yeni Zelanda'da bir numaraya yükseldi.
高祖謂之曰：『愧未有瓜衍之賞，且當與卿共豫章國祿。
左起第二幅图中也是一样，最大匹配的顶点数是6，但在上面的极大匹配的例子中，存在着只有2条边的极大匹配。
首任律倫公爵main在1703年受封，現任公爵main在1999年受封。
Şehrin nüfusu 29 Kasım 2009 tarihinde yapılan nüfus sayımına göre şehrin nüfusunun 613 olduğu tespit edilmiştir.
，周世鋒的事務所成為重點目標 。
The mudslide struck a rural neighborhood.
Saint Pierre ve Miquelon iki yerel yönetim birimine bölünmüştür.
Nefes Nefese romanı toplamda 34 ülkede yayınlandı.
'da rakip bir hükûmet kurdu ve başbakan olarak Rakovszky'i atadı.
這次亦是鄭秀文第一次於北京舉行的表演。
Gözlem noktası farkı olmadan tork sıfıra eşittir.
Established 1 April 1954, it was the first community-sponsored television station in the United States as well as the fifth public TV station.
，天后與灣仔之間的電車線因此中斷，滯留在港島東面的電車只能來往筲箕灣總站至銅鑼灣中央圖書館之間，
全省面積為77326平方公里。
Patlama 29 Mart 1947 tarihinde başlamış ve 21 Nisan 1948 tarihinde sona eren VEI 4 azından bu ikisi İzlanda yaşadığı Hekla ikinci büyük lav püskürmesi ve döneminde 1900 yılında Dünya'nın ikinci büyük lav patlama olduğu muhtemeldir.
Hidalgo'da silindir şeklindedir ve içine tavuk, peynir veya sığır eti doldurulur.
İnler, çoğunlukla birkaç dişi tarafından aynı anda kullanılır ve tek bir yerde 20'ye kadar yavru görmek olasıdır.
She was awarded prizes for her work.
Sonra Kırım Hanı'nın da sefere katılması ile sınırda bulunan kalelerin alınmasına başlandı.
因有东进的低压槽令北侧的高压脊减弱，台风在最高强度期间的前进速度放缓并开始转向北上 。
Yılın Şarkısı hariç aday gösterildiği diğer üç ödülü kazandı.
Hikâyeyi ilk olarak yazıya dökmek, genel hatlarıyla konsepti belirlemek için kullanılır.
Yapımı için yumurta, yoğurt, kabartma tozu, tuz ve un gerekir.
比賽重新展開，賽巴斯蒂安·維泰爾及奇米·雷克南隨即超掉頭排的兩輛梅賽德斯，從起跑較慢的尼可·羅斯堡和路易斯·漢米爾頓手中取得領先地位。
對於眼鏡蛇大軍叛變一事，勞埃德覺得很難受，因此遵循蛇族部落地圖，再解放另一支紅蛇族「Fangpyre」，發現紅蛇族跟藍蛇族有不共戴天之仇，再指揮牠們去跟藍蛇族交戰。
Buna karşın Almanya'daki Türk organize suçlarında azalma meydana gelmektedir.
Zheng Xiaoqiong (Chinese: 郑小琼') is a Chinese poet.
瑟吉也發覺這樣的問題在印度大部分的學校也是相同情況。
Kısa zamanda futbola ve Göz-Göz'e karşı oluşan ilgisi sonucunda 16 yaşında genç millî takıma girdi.
Bu rütbede sırasıyla MSB İnşaat Emlak Daire Başkanlığı, MSB İnşaat Emlak ve NATO Enfrastrüktür Dairesi Başkanlığı ile 28. Barış Gücü Tugay Komutanlığı görevlerinde bulundu.
，還有商店、公園、茶藝館，以及代表劍橋現代化一面的百貨公司，商店及運動設施。
康熙四十八年七月庚寅，接替巢可讬，
This is when an animal has a pale body and a dark face, ears, feet and tail.
The game's graphics have been heavily upgraded, citation the animations have also been upgraded.
It also added another platform.
If anyone would have interfered on Orton's behalf, he would have automatically lost the title.
》指出，“中县”的政治生态很不健康，“政治家族”的现状实际上瓜分了县内的政治权利，并对其家族化、私有化，垄断了公共资源；更进一步指出了这种政治生态会加剧阶层分化，激化社会矛盾，应该加强对权力的制衡监督 。
，而分列左右的两块长方形在古书中代表城墙，表示全民团结如一人，比墙还坚实。
，以亚军完赛，将个人最佳成绩提高了36秒，
，起初擔任外交部本部二等秘書，
The Silk Mill was visited by many tourists.
早期萨瑟恩印迹法是使用毛细转印法，经虹吸作用，转移到NC(硝酸纤维)膜上。
Aldığı çeşitli ödül ve adaylıkların yanı sıra Amerikan Film Enstitüsünün bazı derecelendirme listelerine de girmeyi başarmıştır.
They return to the same area every year, where they clear a space about convert in diameter and then build the bower.
Bank Asya, World Finance tarafından her yıl finans ve iş dünyasında performans gösteren başarılı kuruluşlara verilen ödüller kapsamında Türkiye’de 2011 yılının En İyi Ticari Bankası seçildi.
乐团的音乐家们一开始非常恼火——这个刚刚出道的年轻人居然会在自己的第一场音乐会上，就选择布鲁克纳的第九交响曲这么艰深困难的曲子。
，废兴王府，复称广州，属岭南道，
黄雷基（1987年1月6日 － ），
He and his friends formed a band titled "Fire Frenzy".
，生长于海拔3,800米的地区，一般生长在桦木林下，目前尚未由人工引种栽培。
Cash McCall is a 1960 American romantic drama movie directed by Joseph Pevney and based on the novel of the same name by Cameron Hawley.
大区级阶段会有65支球队晋级下一阶段。
Sporu bıraktıktan sonra FC Solyaris Moskova takımının 2014'te üstlendiği teknik direktörlüğünü ölümüne kadar sürdürdü.
He has won 51 awards in which there are four Filmfare Awards.
苯二氮卓适合用来短期内治疗失眠。
Alından önde doğru, orta hatta yakın karşı taraftaki aynı ven ile paralel ve yakın olarak aşağı doğru seyreder.
Bunca avantaja karşın bir direniş grubu oluşmuştur.
People have many different views on whether he was a good or bad ruler.
See the table below.
Köy, Niğde il merkezine 72 km, Ulukışla ilçe merkezine 15 km uzaklıktadır.
他在逐漸排斥親元勢力的同時，又撤除了元朝為了干涉高麗内政而设立的“征東行中書省理問所”，並攻下了“雙城總管府”，1370年，
战斗发生后，赵侗所部全部牺牲。
法院認為公司的免責聲明無法保護公司，因為公司鼓勵欺騙及剽竊的作法，會損害教育系統。
İlk kırılma noktası: En çok yük ile gidilebilen erim.
I put abstract feelings on the same level as abstract thoughts.
Hargitay became NABBA Mr. Universe in 1955.
TBMM İnsan Haklarını İnceleme Komisyonu üyesi, AGİTPA (Avrupa Güvenlik ve İşbirliği Teşkilatı Parlamenter Asamblesi) Türk Grubu başkanı olarak görev yapmıştır.
惠中路口），二戰末期原校舍被炸毀，遷至當時台中第二中學校校地）
，苏丹们大权旁落，很多苏丹被掌权的禁卫军所废黜。
，拥有中华人民共和国国籍，被誉为“中国人民的真诚朋友”
Copper and gold are colored.
這兩個術語，最早出現於1976年經濟學家羅伯特·霍爾（Robert Hall）的文章，很快就成為經濟學界常見的稱呼。
第一集 究竟誰能精準喝酒（ぴったり飲みましょう）
Çomak'ta yazılımlar Pardus GNU/Linux dağıtımında olduğu gibi pisi uzantılı paketler/dosyalar halinde sunuluyordu.
由於部下也被拋棄、整個小隊只好解散再編制。
Elliott co-wrote the movie with Resnick.
大门大意外地遇到了亞古獸，兩人見面就大打出手，事後亞古獸稱大门大為大哥，但是數碼特搜部隊（DATS，Digital Accident Tactic Squad，直译为“数码意外战略处理队”）不容許未受其隊員管理的數碼獸留存在這個世界上，必需送回數碼世界，而後汤岛告訴大门大若加入DATS他就可以跟數碼世界的強敵戰鬥，大门大因此加入DATS，與淑乃及托瑪組成小組，一同解決數碼事件。
布農人不但祭儀的繁複，在音樂上也發展出相當複雜的和音唱法，配合祭禮的進行。
佛教认为有天神（天人）、有天帝，而这些神与一般人皆为六道众生。
It seems like she used the basic story and added parts from her own imagination.
該書記載了地理、天文、氣象等大量重要資料，成為後來琉球航海人員的必備指南。
"Bloody Wilberforce used to sit under my desk and I would have a fit of sneezing.
、二烯丙基三硫醚、二烯丙基四硫醚等）、乙烯基二噻己烯和main等： Theodor Dingermann (Hrsg.), Rudolf Hänsel (Hrsg.) und Ilse Zündorf (Hrsg.): Pharmazeutische Biologie: Molekulare Grundlagen und klinische Anwendungen.
：CHAN Chi Chiu，1955年1月28日 － ），
The List of Manchester United F.C. players is evolving.
Aontroim which means "lone ridge".
Bu listenin ilk sürümünde, videolarda yer alan Remzi bin eş-Şaybe, Abdurrahim Cenko, Muhammed Said Ali Hasan, Halid el-Cuhani ve Aburrauf Cey yer almaktaydı.
，王晓林因严重违纪违法，被开除党籍和公职。
Hikâyecilik Igbo kültürünün temel taşı ve Igbo toplumunun tamamlayıcı unsuruydu.
随后在1850年代，使用了更重32磅(14.5 公斤)火炮并新增了炮台。
D'Annunzio personally entered in Fiume with a column of Dalmatian Italian volunteers (mostly irredentist).
Toumanova was 18 months old before her parents were found each other.
〉和以前未發行的音樂 citation 。
，弹劾河西道卢傳元、庆阳府同知潘应相屡执招安，坐致纵横。
紹治五年（1845年）七月，阮福綿寓獲賜豸字部用於後裔命名，但他沒有留下後代。
兩個島式月台皆使用單邊線路，另一側皆作為留置線使用，並設有柵欄。
"Havuzun Çar Bombası"nın yanı sıra "Dalgaların Canavarı" ya da "Leningrad Express"i takma adlarıyla bilinir.
Colleges are not required and are not forced by local laws.
At the end of 2006, the special edition of the album King of Kings is released: the "Armageddon Edition" in which four additional titles are added.
'da 9 Ocak 2014'te 73 yaşında ölmüştür.
朱棣、朱能等則趁南軍調動產生的混亂，趁暮色向南軍後方猛攻，斬殺莊得 《明通鑑》卷十二：辛巳，庸軍及燕兵遇於夾河。
但曾茂興仍然因煽惑他人違背法令罪，被判處３個月有期徒刑。 citation 。
In July 2016 the Five-hundred-meter Aperture Spherical Telescope (FAST) in China was put into service.
However, some Christians - mainly Roman Catholics and Orthodox Christians- venerate her, which means they pray to her and respect her acceptance of God's will by willingly giving birth to Jesus.
Dalış topluluğu özellikle, önceden ileriki bir tarih için planlanmış, güvenlik önlemlerinin yetersiz olduğu, uygun kurtarma ekipmanından yoksun, denizde ve kıyıda doktor bulunmayan bu rekor denemesi için acele eden kocası Ferreras'ı hedef aldı.
自2016年7月誕下女兒楊榮心，心妍暫時放下歌手身份，除偶爾出席義工活動，其餘時間都專心擔任全職母親照顧女兒。
Gerçek eylemci daha sonra ortaya çıktı.
'ın aynı anneden doğma kız kardeşidir.
This means "Victorious Land over the Four Islands."
如果斯特朗在她的晾衣绳上挂了一条黑裙子，这就意味着布鲁斯特已经坐着他的捕鲸船来到镇子里了。
Illustration from The Descent of Man and Selection in Relation to Sex showing the Tufted Coquette Lophornis ornatus, female on left, ornamented male on right.
大城市指规模较大的城市，对应于小城市或中小城市。
Venom'un devamı için planlar, ilk filmin yapımı sırasında başladı.
，教育部艺术教育委员会主任，国务院学位委员会学科审议委员会艺术学学科评议组召集人，
Bunlar Karasal Biyomlar ve Su biyonlarıdır.
Also, she has said grooved floors are best, because cows are scared of slippery floors.
It is powered by the GE90-115B turbofan, the world's most powerful jet engine with a maximum thrust of 115,300 lbf (513 kN).
，正式承认卡米洛·何塞·塞拉大学，并提出建设纲要 citation 。
The game was released on the North American PlayStation Network on January 10, 2008 and again on the European PlayStation Network on February 2, 2011.
因为交流障碍和可怕的毒魔法而被周围人疏离，直至夜见邀请入团（因为有趣）。
Aynı yıl Capital Artists ile sözleşme imzaladı.
而該三個聯賽的冠軍則獲升上足球議會聯賽。2004年在重整全國聯賽架構（National Football Pyramid）後，於足球議會聯賽之下新增一個新級別，建立兩個名為「議會北部聯賽」（Conference North）及「議會南部聯賽」（Conference South）的地區性組別，而原本的連結聯賽則下調一級；每個地區性組別各有兩個升級到「議會全國聯賽」（Conference National）的席位，冠軍球隊直接升級，而餘下席位透過附加賽決定。
，资助刘志丹、杨国栋等人去广东。
It is the least populated municipality in Italy.
Most items date from the late 19th century.
、艾尔蒙特公交的公交路线从此发车，车站直接连接艾尔蒙特公交专用道（一条于10号州际公路大体平行的公交专用道，连接到洛杉矶市区的联合车站。
然而，它们最终落实的火炮布局在对垒的炮战开始时是极不合适的，因为舰只会直接冲向敌方部队，而六门重炮中仅两门可以向前发射。
然而以上的情況均未發生，英軍取得一些進展、
北京市第十四中学现有博士后1人，博士1人，硕士16人，60余人获得研究生课程结业证书。
Soil erosion can remove soil, leaving a thin layer or rocky soil behind.
He is known for his soft-spoken voice.
Bucheon has the Bucheon International Film Festival (PiFAN) in the summer.
之後於2011年10月開始在同社雜誌《
擅於快攻的中間手，「所謂的鐵壁是指我們每個人！
'ün de dahil olduğu konularda bir anlaşmaya varamaması üzerine belli bir sonuca ulaşılamadan sona erdi.
虽然气旋登陆时只有热带低气压强度 ，
另外，在2013年，该节目导演谢涤葵的制作团队成功打造了另一档生活类真人秀节目《爸爸去哪儿》。
，上海市政厅改为上海工巡捐局 ，管理工程、卫生及征收工程卫生捐税 。
“Küçük Adam Ne Oldu Sana” oyunuyla Afife Jale Ödülleri’nde aday gösterildi.
對於日文版Hangame來說，截至2005年5月31日為止，
The uncle does not approve of the marriage due to Jane’s poverty.
Alcalá de Henares belediye sınırları içinde nüfus (2008 tahmini itibarıyla) 203,645 kişidir ve nüfus yoğunluğu 2321,5 kişi/km² olur.
，以期望萊索托軍政府與中華民國重新建交 citation 。
'nın Nisporeni ilçesindeki Bălănești köyünde bulunan ve yüksekliğiyle ülkenin en yüksek noktası olan tepe.
Kahramankazan'ın girişinde bir açıklama yapan Kılıçdaroğlu, darbe girişimi gecesi Kazan halkının direnişi sayesinde ilçenin isminin Kahramankazan olarak değiştirildiğini hatırlatıp yurttaşlara teşekkür etti.
永和齋古董商蘇兆年、蘇億年兄弟聞訊而來 ，
Utah Geological Association Publication 28 Ağaçlar çok renklidir (çoğunlukla kırmızı, sarı, beyaz ve siyah) ve Park kurulmadan önce hobisler tarafından toplandı.
項目亦有64伙玻璃屋，建築面積592至1155平方呎，特色為有開敞式玻璃牆設計，增加空氣流通。
Hermione was teased as Mudblood (Witch/ Wizard born with no Magical parents, also known as an offensive insult on Muggle Born Witch/ Wizard) by many Slytherins, especially Draco Malfoy.
's consort, was an enthusiastic promoter of the exhibition, which was self-financing.
而要救護一名被珊瑚蛇咬傷中毒的人，
，這些華人皆擁有單籍中華民國國民身分，也沒有菲律賓公民身份，因菲律賓的法律是以父母親的國籍。
Some of them are still being used by Canal employees and officials.
Her bir sayıda özel bir yapı konusu (örneğin beton ile yapı, çatı taşıyıcı sistemleri, tamirat vs.) işlenir.
西周滅商之後，商朝的遺老箕子不願意成為周臣，帶領一部分侍從到達朝鮮半島和當地居民一起建立了「箕氏侯國」，
Madrilenian gitaristi Ricardo Modrego ile üç albüm kaydetti: Dos guitarras flamencas, Dos guitarras flamencas en stereo, ve Doce canciones de Federico García Lorca para guitarra.
在迈阿密站比赛中，小威接连战胜利斯基、哈勒普、纳瓦罗等好手，第八次捧起迈阿密站冠军，也是继2013年之后的三连冠。
Bu tabakalarda ele geçen bitki ve kemik kalıntılarından yerleşmede sığır, keçi, koyun ve domuz yetiştirildiği, tahıl ve sebze tarımı yapıldığı, avcılığın küçük bir öneme sahip olduğu anlaşılmaktadır.
King thought it would be good area for fishing and sealing.
When Helen was young, the Foster family moved a lot.
Şiir türünde ise Fransız etkisi taşıyan manastır kökenli, dinsel, öğretici ya da yarı tarihsel konulara yer veren ve bilgili okurlara seslenen yeni bir akım gelişti.
He was 6'9" tall.
但是， 同时“肯定”和“否定”
六教由清华大学建筑设计研究院葉彪設計，2002年始建，2003年9月竣工，總建築面積3.4萬平方米，超越原有五座教學樓建築面積總和 。
后随着学习的孩子越来越多，恩波换了3次场地，
而且，尽管乔治没有参与犯罪，他也对儿子们的犯罪乐享其成——在儿子们死后以血亲身份要求继承遗产。
譬如2007年的700張入場券，每張價值高達6500美元。
」，問題在於，孝宗並非嫡長子，但卻以承重、進入王統，作為孝宗繼母的慈懿大妃應該如何為孝宗服喪？
隼形目的鸟体形差别很大，如雕、鹫等体形较大，体长可达120厘米；鸢和隼的体形較小约30~50厘米，
Berta, Dr Bartolo’s servant, tries to leave the house.
Kız arkadaşı Emily, bu olaydan çok korkmuş ve kendini bodrum katına kilitlemiştir.
按惯例，最靠近潘涅库克环形山的卫星坑在月图上以字母标注在该坑中心点的旁边。
整个寺院建筑前低后高，过去寺院前部为僧舍，后部为主殿（即现为印经院占用的旧主殿）。
发令员会让短跑选手保持起跑姿势2秒左右，
The absence of springs, rivers, and lakes nearby is unusual for a major city.
同時清廷亦放寬了對報刊及政黨的限制。
Ancak bu köylerin önemli bir kısmı bu defterde boşalmış olarak kaydedilmiştir.
In addition, players sometimes should pose for getting more scores.
费歇尔的后半生得到了很多荣誉。
，和100多名师生代表座谈，并面向全国青年发表了题为《在同中国农业大学师生代表座谈时的讲话》的重要讲话。
，最终于2019年11月23日正式出道。
于海（1955年3月 － ），
Bilerek oluşturulan arklar, ışıklandırmada veya kaynaklardaki gibi, arkın akım/voltaj özelliğini dengelemek için devrede bazı elementlere ihtiyaç duyar.
展品中还包括一个日本幕府时期“竹屿（现在的郁陵岛）和松岛（现在的独岛）是朝鲜领地，禁止出入”的木牌 citation 。
只因为她是隐公的生母，所以称她为“君氏”。
下午2時，日本氣象廳對其發出烈風警報。
Promotion for the single started in early November.
Bu yeni deneyler karşısında akli dengesini kaybetmeye başlayan Wilson ölümle yaşam arasında dalgalanırken Ölüm'ü fark eder.
Şirketler yapıları bakımından temel olarak ikiye ayrılır.
The first chapter covers geographical and political issues of the Persian Gulf, historical recorded documents on the "Persian Gulf" name, the recent Persian Gulf naming dispute, and the 3 Islands.
電影原本定於2017年2月17日在美國上映，但因後製未能趕上而延期至2017年7月28日。
，但新城將她的節目時段拆散至早、午、晚及通宵播出，讓她無所適從，因而自行辭職。
Starr's story interested publisher Richard K. Fox.
八朗学杰康位于八朗学社区，二者同名。
Her first recording was made in 1923.
，是世界第8大經濟體，美洲第2大經濟體。
卡塔尼亚（Catania）在米兰出生。
前123年（漢元狩2年），再度參與攻打匈奴戰役，
Sonra, ilkin Semiramis ve onu takiben Assur sahneye girerler.
Only 129 km from Bangkok, Kanchanburi is a favourite holiday destination for Bangkokians and other Thais residing in the central region.
主辦單位亦承諾每有一個人跑完馬拉松賽事全程，便會捐出3美元的基金提供給波士頓馬拉松爆炸案的受害者 citation 。
The road was authorised in 1829 and constructed in 1833 by the Metropolitan Turnpike Trust.
且羅濟勳看到邱和順死刑定讞的報導，同樣主動來信司改會，控訴：「不是我去指證這些同案的，之所以會有這些自白全都是這些刑警刑求逼供而來…」，而邱和順律師團認為，兩名退休警員之供述符合2015年2月新修正的刑事訴訟法第420條之新證據要件，屬於有事實足認邱和順遭到刑求之情形，因此在2015年6月9日向台灣高等法院提起聲請再審。
In 1982, the Misfits released their first full-length album, Walk Among Us.
Bazı durumlarda genel-valiler egemen devleti çatışmanın tam ortasına çekmekten kaçınırlar.
五十四年（1789年），以禮部左侍郎差任福建學政。
」等的的理由過於簡化，令人容易根據字面上的意思來歸邊，即使是「左」或「右」的定義本來也難以短時間說清楚 citation 。
曾經月台只可容納6卡阪神車輛。
此外还设立了一个教育与人文硕士院、一个科学硕士院、一个犹太音乐学校以及其它设施。
Ioannes'in yerine gelmiştir.
Özellikle uluslararası politika alanında görev aldı.
，事主反抗但被司機用鎚擊傷頭部。
Since 1991, Tallinn has been the capital of an independent Estonia.
大东方”号和另一艘格斗船“梅德韦”号12日抵达，加入搜寻行动。
A simple way of combining the parts to make black powder rocket propellant is: 75% potassium nitrate, 10% sulphur, and 15% charcoal.
疏到，急就往使受杖一百，促责所饷。
Ucun kendisi ana ipin üzerinden ipin çekilmeyeceği tarafa geçmiş olsun.
初回限定盤收入「復活LOVE」，附贈「復活LOVE」的PV、幕後製作花絮影片。
Classified advertising allows private individuals (not simply companies or corporate entities) to try to sell products or services.
Now, shikomi become used to the traditions and dress of the "karyūkai" ("flower and willow world").
It is also the best possible emitter of thermal radiation (heat).
本届赛事与往常一样，继续分为南北两个赛区比赛，北区有16支球队，南区有16支球队，合计32支球队参赛。
With their five hole cards, the player with the best poker hand wins the round and the pot.
'ta yer alan Canisteo Akarsu Vadisi.
Uzman koltuğunda ise daha önceden yarışmadan 1.000.000 TL kazanan Arda Ayten isimli kişi bulunmaktadır.
另外，大多数具塞滴定管所用的活塞都不是标准件，不能与其它滴定管通用。
， main （Derick Heathcoat-Amory, 1st Viscount Amory、main main; G.M. Miller, BBC Pronouncing Dictionary of British Names (Oxford UP, 1971), p. 5. ）（1899年12月26日- 1981年1月20日）
Breeds Hill is actually a tiny island located in Boston.
，然而在取得身分證的申請手續上一再延宕，幸虧及時辦理完成。
从兄常泰受号安東将軍，封朝鮮侯。
Şu anda Marvel'da Örümcek Adam'ın 1000'den fazla çizgi romanı vardır.
葛雷博被妻子Ilithyia说服，决定放弃攻击Getae，
Meclis'in iki kademesi, değişiklikleri üç ay içinde göüşmelidir.
，总面积6.41平方公里，总人口347，人口密度54.1人/平方公里（2010年1月1日）。
Plüton kendi ekseni etrafında 6,39 dünya gününde döner.
The amount and temperature of the gas are constant.
He does the paperwork for Planet Express and organizes everything.
Nefes bedenin tüm organ ve eklemlerini birbirine bağlar.
He was married to Estelle Rosenbaum from 1933 until his death in 1989.
'daki 2018 İlkbahar Genel Kurulu'nda hazırlanan taslak raporda "PYD/YPG'nin, PKK'nın Suriye kolu olduğu" ifadesinin açık ve net şekilde yer almasını sağladıklarını açıkladı.
）《太陽報》，2007年3月20日 。
中国国内信徒较多的地区包括湖南、湖北、福建等省。
Moreno also was involved in Mexico's labor politics, which were often dangerous.
兩人被依社會秩序維護法裁罰2000元。 citation 銅像大廳於22日重新開放。
而在當天凌晨少數抗議學生便已經前往中國國民黨黨部附近靜坐，
但塑料或防水的涂层可能会使回收更加困难。
Avluya bakan bu kanadın duvarları deniz kabukları ve aynalarla süslenmiştir.
光線穿過窄槽（隙縫）形成隨著太陽均勻轉動的光束落在弓形的圓環上。
会薨，上痛惜之，故久不议建储，至是始行之。
Güçlenen kahramanlar rakiplerine daha fazla hasar verir.
： gnam ru rdzong ，意思是天队县）。
Böylece grup, Hot 100 tarihinde, aynı anda listenin ilk iki sırasını ele geçiren on bir sanatçıdan biri oldu.
，賴品妤便開始積極參與相關的活動。
O'Sullivan Schmitz 2007，第873, 876页 。
"Neo-Siyonizm, Siyonist milliyetçiliğin kurtarıcılık ve adanmışlık boyutlarına vurgu yaparken, post-Siyonizm ise normalleşme ve evrenselcilik boyutlarının altını çizer."
所有证据，以及所有游戏和小说的各个细节，都已在这玩具熊的五夜后宫扭曲的世界指南中等着粉丝们来探索。
，遭一部沿約翰四世馬路行駛，左轉入殷皇子大馬路的澳巴25路線五洲龍大巴撞倒。
公司总裁为泷泽秀明，他原本是杰尼斯事务所旗下双人男子偶像组合泷与翼的成员。
最早时候，生产汽油采用原油蒸馏技术。
Some of the earliest were known in Medieval music.
He says that he is now in good terms with the members.
同時它也是美國三個州的州爬行動物。
This medicine sticks to cyanide, and never un-sticks.
Niran Ünsal, Yıldız Tilbe gibi birçok ünlü isme bestelerini vermiştir.
她的父亲是奇兹韦尔·达布尼·兰霍恩（Chiswell Dabney Langhorne），母亲是南茜·威彻·基恩（Nancy Witcher Keene）。
，當地還保留了一些貯存下來的青春之泉泉水。
回頭找壺中仙，壺中仙解釋那個仙人是蛟龜假份的，並施法令假仙人現出原形。
，红街公寓对面，2015年3月开业。
但他们保留了一套共有且与历史和记忆相关的“情感的交流或体系”。 citation 关于文化穆斯林的概念，也有人将其认定为“一个在伊斯兰宗教团体中没有被普遍接受的不虔诚的穆斯林”。
She suggested it in her judgment in a lawsuit called Lynch v. Donnelly in 1984.
同時司馬光也以大量篇幅描述歷代農民戰爭，
，仅办理专用线、专用铁路货运业务 citation citation 。
Onlarla birlikte Shaanxi ve Gansu illerinden mülteciler Yaqub Bey'e katıldı.
'nin hem de bu hisar kalesinin varlığını kaydetmiştir.
In a diphthong, the person combines two different monophthongs, as with the "oi" sound in the word "oil".
In this case, usually the males display, and the females select.
Konya istikametinden gelen trenler burada, Adana ve Mersin cihetine gitmek üzere, ikiye ayrılır.
At that time, Iqbal also became well known as a new poet and writer.
Açık renkli yetişkin bir A. p. piscivorus.
"Taps" is a song.
在巴登州与符腾堡州尚未合并为巴登-符腾堡州前，卡尔斯鲁厄曾是巴登州的首府。
古希腊文学正是在描写人对现世价值的追寻、人与命运的矛盾和抗争中展示了人性的活泼与美丽，表现了人类童年时期的自由、乐观与浪漫。
釧路機場與市區中心相距約有22公里，無鐵路交通連結。
川普因此宣佈進入全國緊急狀態。
該省名字在高棉語中意思是「勝利的堡壘」。
、天主像等，昭顯世子不胜欣喜，打算归故国后用于宫中，甚至颁行于世。
Dört çocuğu olmuştur.
中四至中六，每級設五班實行本地課程，並設一班實行非本地課程。
Derin Darbe esnasında oluşan kratere ait görüntülerin kalitesi tatmin edici olmadığından NASA 3 Temmuz 2007’de Tempel 1’in Yeni Keşif Araştırması’nı (ya da gelecekteki) görevini onayladı.
，科学家预言这个星团会在数百万年后解体。
》附件，发电所于1923年5月改组为中日合资的胶澳电气股份有限公司 ，中方股金占54%，日方股金占46%。
） 班克羅夫特圖書館對岩畫藝術文獻的引用。
He became the Armenian defense minister in 1993.
，地中海盆地（也被称为地中海地区或地中海）
這個千住地區，東鄰葛飾區小菅、四木，西連小台、
，而量 不是實數，但 是實數。
对于搭档杜威警官的消极怠工十分气愤，最终向中队长举报了他。
Oyuncu, aynı zamanda o dönem Almanya Bölgesel Ligi’nde oynamaya başlayarak TFF Avrupa bürosunun dikkatlerini çekti.
"Venus Di Mildew" dışındaki parçalar Hank Mobley tarafından yazılmıştır.
田沼意正又稱水野忠德，為老中水野忠友的養子，但由於父親去世，他的收養被取消。
但内地新疆班的分数线会比区内高中班要高。
，阿斯頓維拉對西漢姆聯的一場比賽，比賽最終以1-1的比分結束。
根据传世典籍的描述，夏商时期，
不久，尉遲恭又秘密率領精騎東援蒲坂之王行本，李世民偵知後親率三千兵卒趕至安邑（今山西運城東北），截擊並大敗尉遲恭，尉遲恭脫逃。
It may also have hunted in packs to bring down other dinosaurs.
里普利的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度76米（即249英尺）。
宋克劝阻婉仪离开阿狼未果，竟想将阿狼赶出宋家，济公及时出现救下阿狼，并告知阿狼与婉仪是前世注定的姻缘。
The Jim Cronin Memorial Fund for Primate Welfare and Conservation was set up for the purpose of continuing Cronin's legacy and for the support of primate conservation and welfare all over the world.
总人口31997（2001年）。
The winner of each city is allowed to go to Los Angeles for the big final.
距离数百公里外的小岛，警察海岸保卫处接获当地岛民报案，听到一声怪异的爆炸声响。
伍家朗右手執拍，風格屬拉吊突擊，打節奏、控球。
參賽隊伍的資格為泛美棒球錦標賽的3、4名；
伦敦警察厅在利比亚首都共调查四天，虽有部分查案自由，但却没有权力逮捕任何人。
如果處在變壓器兩方的電壓有所不同，那麼流經變壓器兩方的電流也會不同，
Yener, bir röportajda sırasında, çekimlerin hava sıcaklığı -10 °C'de iken başladığını, kendisinin helikopterler ile dağların üzerine çıkarıldığını ifade etti.
他曾经撰文《清华周刊革新的宣言》指出周刊代表的自由精神：
The anime series ran for 151 episodes.
Ama demir-çelik ve maden üretimi Newcastle ve civarında en yüksek sayıda işçi istihdam eden sektör oldu.
İki ay boyunca tedavi gören Süheyl Eğriboz, 10 Ocak 2014 tarihinde sabaha karşı öldü.
，這也成了成語「誤中副車」的由來，但後來秦始皇仍然病死在那輛轀輬車中，
發動機main沃爾特·赫斯特（Walter Hurst）回憶說：「一股磨損撞擊聲沿著右舷發出，我因此驚醒，沒有人嚇壞，但我們都知道確實碰到了什麼東西」cfn。
，青年部长钟效培，秘书长郭潜 。
因此，带完整限定信息的名字定义为：
It is worth noting that meitnerium has unknown chemical properties, but is probably a transition metal.
，是国内第一条现代化公路双线隧道。
It has increased the amount of rolling stock it has.
Bölgesinde Çetin Emeç Bulvarı üzerinde 1913 yılında inşa edilen tarihi Kabataş İskelesi'nin bitişiğinde yer almaktadır.
Bu sitenin kuruluşunu ve devamını sağlayan ortağı telif haklarını hiçe saydığı için önce £450,000 zarar için dava edilmiş ve sonra 18 ay hapse girmiştir.
其中一個案例是1995年，裝置容量1,436兆瓦的main，其上游的大型水壩與水庫，便是1980年代main的項目。
The Greatest of All Time, claiming the $1,000,000 first place prize.
Reig died on 18 December 2020 at the age of 84 in Sant Julià de Lòria.
場景之間的連續變得如此有力，每個角色所說的話都簡潔有力，字字珠璣。
He demolished the existing buildings within the walls of the old castle, and used a tower and underground passages, remains from the 13th century as the basis of his building.
M.Ö. 172 yılına gelindiğinde, savaş hazırlıkları başlamıştı.
The Highland Clearances of the 19th century had a devastating effect on many communities and it is only in recent years that population levels have ceased to decline.
Eureka Tower has 91 storeys and one floor underground.
Louis Caravaque, 1725 senesinde tuval üzerine yağlı boya resmini yapmıştır.
In 2005, the country's population was 137,737.
The music of the opera is excellent all the way through.
暖暖壺穴為基隆河中游之壺穴地形，
曾祖鄭溱，光祿寺錄事；祖鄭栢，監生；父鄭邦煜，封承德郎兵部主事；母董氏（封安人）。
把花朵的种子送给年幼哲雪的少女。
自澳洲進口的金額為100億6,263萬3,901美元，年增5.
Turneden sonra 1990 yılında grup, ikinci ve son albümleri olan Into the Mirror Black’i çıkarmak için stüdyoya girdi.
，亦為中國國家男子排球隊成員，身高2.07米，司職主攻，現時效力於浙江體彩男排。
She has been married twice.
Bergey's Manual of Systematic Bacteriology, Volume Two: The Proteobacteria, Part C: The Alpha-, Beta-, Delta-, and Epsilonproteobacteria.
宪法规定，通过立法的投票门槛为50%，一些批评者认为，一般立法事实上的五分之三门槛使有益的法律无法通过。
Temmuz monarşisi döneminde Hazine bakanlığı müsteşarlığı, içişleri bakanlığı ve ticaret ve bayındırlık bakanlığı yaptı.
兩種選舉中，得票數目轉換為議席的方法是：把每張候選名單的得票數按名單內候選人的排名序除以1、2、4、8及續後以一倍遞增之數，以此方法為各張候選名單的候選人計算出一個決定其能否取得議席的商數，繼而將各個商數由大至小排列，按大者先得原則進行議席配給，一個商數獲配給一個議席，直至全部議席配給完盡為止。
Identity theft is a serious crime that affects thousands of people.
In the past, people called it consumption.
臺北捷運中運量電聯車VAL256型。
某种程度上说，这得谢天谢地 citation 。”
According to the reports, they worked until the clothes fell off their bodies, and then were forced to continue working naked.
Bir baskı makinesi kullanılarak ilaç, yasadışı haplar, allık benzeri kozmetik ürünler ve tablet bulaşık deterjanları gibi ürünler üretilebilir.
，于是由格奈森瑙带领普军追击败退的法军，不久拿破仑再次退位。
Finlandiya-Sovyetler Birliği sınırının çeşitli cephelerinden giren Sovyet saldırıları kısa sürede durduruldu.
境內回回部常群行拾麥穗，間或草竊，耀州以變告。
及至1947年中，在重點進攻後，共產黨取得戰爭的主動權，戰局逆轉。
因为故障频发于1996年引退。
Hastalar "kimin eli olduğunu bilmiyorum, ama yüzüğümü çıkarsalar iyi olur" gibi şeyler söyleyebilirler ya da, "Bu birinin bana taktığı sahte bir kol.
Kasabada, 1996 yılında Azerbaycan ile Türkiye'den İntersun şirketinin ortaklaşa kurduğu bir çay paketleme fabrikası bulunmaktadır.
以上三個關鍵字也被作為本專輯的主要概念起源。
如果设计或制造工艺不到位，一个非常小的疏漏，都会造成故障。
George Michael, bunun dışında siyasi görüşleri, yardım çalışmaları ile de dikkat çekmiştir.
，得到目标产物9以及催化剂1。
ABD'ye göç eden bir Macar olan Zsuzsanna Budapest, Kuzey Amerika'da popüler olan Dianic Wicca olarak bilinen Vikan mezhebinin kurucusudur.
不只要拓撲空間內的元素是相區別的，更要這些元素是「拓撲可區別的」；
） Asia Sentinel, 1 April 2010 此后不久，该期刊被封禁。
和麻腮風三聯疫苗（MMR疫苗）
Released by Ubisoft, in a 1 DVD-ROM disc set.
，被委託處理大小事務，被人戲稱為「天下副將軍」。
，由於隔離營對鄰近社區造成衛生威脅，加上會令準租戶入伙日期押後，部分獲派該邨的準租戶，以及附近居民對此表示強烈不滿，多名北區區議員聯署反對 citation citation 。
，在谈论本·琼森的时候说，“我赞赏他，但是我喜欢莎士比亚。”
，即现在的北京市第四十一中学教学西楼。
The Israelis tried to capture Suez, but they were defeated.
，属于这场东北风暴间接造成的人员伤亡。
为鼓励海外交通贸易，宋代的泉州市舶司和地方官员，每当海舶入港或出航的季节，特为中外商人举行“祈风”或“祭海”活动，以祝海舶顺风安全行驶。
The rules of succession were somewhat flexible at this time.
明．孫高亮纂述，沈國元批評，《于少保萃忠傳》，收於《古本小說集成》，據浙江省圖書館藏明天啓﹝1621-1628﹞刊本影印，上海：上海古籍出版社，1994，第235號。
Sweden have only 100% jury.
他的姓是德莱昂（de León），但在中国常被称为莱昂，或胡里奥。
She was convert long and convert wide.
陳樹業（1930年1月7日 － ），
司马懿入城后，对襄平进行屠城，将被囚禁的公孙恭释放。
'un hayatını ele alan The Founder filminin tanıtım filminde kullanılır.
Linear approaches will have conrotatory motion while non-linear approaches will have disrotatory motion.
马勒对排练的严苛也让演奏者和歌唱家都不无牢骚，音乐评论作者彼得·富兰克林（Peter Franklin）写道：马勒“引发了同等程度的憎恨和尊敬” 。
》同天上映，最初預估《驚濤佈局》在首映週末能從2561間戲院中取得約700萬美元的票房 citation 。
His father was coach of a youth team of Vorwärts XI.
He earned his PhD in 2013 from Saint Petersburg State University of Economics.
她在2012年欧洲乒乓球锦标赛，分别战胜了萨马拉、刘佳等高手,进入决赛获得女子单打亚军，取得法国历史上第一块国际比赛女子单打奖牌。
後來由於各種原因，音樂會沒有舉行，作品亦塵封差不多十年之久。
，最初為臨時編組，之後由海軍總部政戰部第四組管轄，
Fetihlerin asıl alanı o kadar da geniş değildi, fakat Bizans ve Arapların eski rollerini tersine çevirmek için yeterliydi.
Seks içerikli espriler, kelime oyunları ve popüler kültürün parodisinin sıkça görüldüğü mizahi bir mangadır.
普里兹伦冲突在德国军队中也被称为“血腥星期天”， citation 是德国驻科索沃部队进入科索沃与撤退的南斯拉夫军队之间的冲突。
瑰紫色花的岩膠薔薇亦是勞丹脂的豐富來源。
They tried to teach the people to use metric measures, and commanded the police to punish people who would not cooperate.
Manganese dust can irritate lungs.
Mrs Robinson is the twenty fourth, and first female, Chancellor of University of Dublin.
Frederiksen was present on Rancid's second album, Let's Go, which was released in 1994 and spawned the radio hit "Salvation".
'ta onun komutan yardımcısı olarak atandı.
其东侧的小礼拜堂旧址（曲阜路1号）现部分为青岛市公安局交通警察支队市南大队中山路中队所使用 citation ，其他房间部分为商业用途，东侧部分建筑为德县路小学所使用。
Pre-legislative Scrutiny: Joint committee of both houses review bill and vote on amendments that government can accept or reject.
該病例發生於雅加達省東雅加達一名44歲男子。
该节目也承办每年举行一次的希望之星英语风采大赛，借助于中央电视台的强势平台以及中国日益高涨的学说英语热情，已成为中国青少年学生和英语爱好者关注的焦点。
明代中期，鸳溪因佛教寺庙阙子寺香火旺盛而兴市成场，又以地处嘉陵江上游航运要地而日渐繁华，距今已逾500年之久。
如今的格雷乌莱班是法国第三温泉小镇，其温泉中心每年接待顾客约27000人次。
，它當時是中國最大的军工企业，到了20世紀50年代，它被分拆為5家企業。
、膨润土、珍珠岩等20余种矿产资源，而奇台（准东煤田）的煤炭资源，煤炭资源储量达到惊人的2808亿吨，成为名符其实的中国煤炭储量第一大县，远超因煤炭开发而暴富的陕西神木县（500亿吨）、府谷县（200亿吨）和内蒙古鄂尔多斯市（1696亿吨），花岗岩储量也相当可观，预测储量达30亿立方米。
另外，就关于酗酒、乱伦、强奸和种族暴力冲突等主题上，李使用了现实主义风格，而不是伤感的文笔。
The Trump International Hotel and Tower is to the circle's north.
提审或者指令下级人民法院再审；
民國67年（1978年），改為二將軍基座 citation 。
Özellikle Afrika kıtasında ciddi boyutlarda tehlikeli hale geliyor.
Ayrıca Kuban Ovası ile Çegen, Fars ve Psefır vadilerine kadar da yayılmışlardır.
J.M. Waterhouse: the modern Pre-Raphaelite Gallery Guide.
此前刘青山已作为中国青年友好代表团成员，
，大字下有「武淵」、「埤頭」小字名 《新舊對照管轄便覽》，臺灣總督府 。
Ancak ne Varşova'daki Polonya hükûmeti ne de sürgündeki Batı Ukrayna hükûmeti bu anlaşmayı kabul etti.
As a broadcasting entrepreneur with RadioWorks, he was a millionaire before he entered politics.
遂於當晚寵幸薄姬，之後即有身孕。
同層并刻有曾經捐資興建天壇大佛之善信芳名。
Trabzon için şöyle demiş: - Bu şehre küçük İstanbul denilse yeridir.
，當時車站地址變為岡山縣岡山市北方。
》等都有描繪食用生魚片，但都是前朝之事，不能確定是原始話本的遺存，還是當時社會風俗的反映，而其他明代長篇小說如《金瓶梅》、《西遊記》、《封神演義》及短篇小說集如《醒世恒言》、《警世通言》、《初刻拍案驚奇》裏，都沒有提及魚膾，在小說中出現的頻率亦遠低於在唐宋詩詞。
兩人因共演2014年播出的連續劇《
Yastıklar her iki eşin başının altında kullanılır.
Kararda "Kıbrıs Cumhuriyeti halkı" deyimi kullanıldı.
Teklilerin ardından uzun bir süre geçtikten sonra 2006'nin yazında üçüncü tekli "
Bu kompozisyonlar, dünyadaki ilk gösterimi Ekim 2008'de Dallas Senfoni Orkestrası ile birlikte yapılan The Masque of Time ve Schizoid Salsa adlı çalışmaları da içerir.
He won four league titles and the Copa Colombia with Millonarios.
这个音乐节的独特性在于，每个参与排名的歌手所带来的歌曲，必须是首发原创，不可提前泄露。
A phylogenomic study of birds reveals their evolutionary history.
X JAPAN是日本第一支打進美國市場的搖滾樂團 。
In the essay, Baldwin called Uncle Tom’s Cabin a "very bad novel".
Ayrıca bu rezervde Kafkas dağ mandası, tilki, orman kedisi, vaşak, sincap, gelincik vb.
，郎中從五品上，負責京官考課；
隨著婦女受教育機會的增加，女子大學在持續減少中；1965年，美國有240所女子大學，但2015年只剩下40所。
當亂世再臨之際，為了討回龍的驕傲，以及將之前所受的屈辱加倍奉還，因此向三成提出了挑戰。
The magazine merged with Atkinson's Casket to become Graham's Magazine.
將來海卫四可能會完全崩潰，成為海王星的光環之一，进入海卫五的轨道，又或墜落於海王星的表面永遠消失。
Water drops to great depths.
Hamitov bunların yanısıra 100’den fazla akademik yayına sahiptir.
自七十年代至本世纪初死亡率已下降。 citation 在澳大利亚，女性的过敏死亡病例主要由食物引起，而男性的过敏死亡病例主要由昆虫咬伤引起。
这往往需要动态控制光参量振荡系统中的部分结构。
Düz bir araziye yayılmış olan Peşte'nin tersine Buda, tepelik bir arazide kurulmuştur.
Galatasaray 16 Ağustos 2012'de KAP'a gönderilen açıklamada Profesyonel futbolcularımızdan Juan Emmanuel Culio'nun 2012-2013 futbol sezonu için Mersin İdman Yurdu Spor Kulübü Derneği'ne geçici transferi konusunda anlaşmaya varılmıştır.
After World War 2 ended, Korea was divided into North Korea which was controlled by Russia and South Korean which was governed by the United State of America.
In foreign relations, Honecker would never allow a unified Germany.
其中戰鬥桑搏是以摔技、寢技、關節技、絞技、手部打擊技、腿部打擊技為全方位攻擊性的徒手武術。
Kickstarter同时强调了一个概念，即是一个项目属于创设者和募捐者属于共同协作，所有类别的项目都要描述创作过程中所面临的风险与挑战。
'nun yaklaşık 150 kilometre (93 mil) güneydoğusunda ve Catania'nın yaklaşık 20 kilometre kuzeybatısında yer alır.
，霍斌仁在落後3球時於71分鐘後備替補，
It was called the "
中西區內設有3個分區委員會，負責推動公眾參與地區事務：
Ancak 20 dakikada bir gevşetilmelidir.
最终1、2、3、9号线列车服务在2002年9月15日恢复正常，但科特兰街车站被关闭，以配合世界贸易中心的重建工作。
Arteta, İspanya güzeli Lorena Bernal ile evli ve 8 Haziran 2009 tarihinde doğan Gabriel adında oğlu vardır.
L. Monzali,Italians of Dalmatia p.69 In the following days the municipal Croatian authorities of Spalato were forced to submit a formal apology for the incident.
Karşılaştırma sonuçları Tablo 12.2'de yer almaktadır.
Flash, Dale, and Zarkov distribute an antidote.
如果其中一個人要成為教宗，他必須要得到樞機選舉人最少二分之一的支持票。
本書首先介紹後果類的功利主義：尋求最多人的最大利益，
Bunlar değişik bitki ve hayvani kaynaklardan geliştirilmiştir.
Ders programı hem bilgisayar hem de eğitim alanından dersleri kapsamaktadır.
Bu yeni ölçümlare göre Whitney Dağı rakımı 14.505 ayak (yani 4421 m) olarak kabul edilmiştir.
Animation World Network.
”，是由法军总司令霞飞一手制定。
据2016年统计，该区的人口为13824人。
Tırnova'nın Ruslar tarafından işgali üzerine 20 yaşında İstanbul'a göç etti.
背鰭有硬棘4枚，軟條14至16枚；臀鰭硬棘3枚，軟條8至9枚；腹鰭腹位，末端不及肛門開口，胸鰭圓形，尾鰭圓形。
，拥有3个军，18个师，总兵力55万，是战前的5倍；海军兵力由战前的6,956人增加到14,863人，拥有各类舰船60余艘；海军陆战队也在与美军的联合作战中取得飞跃式的发展，人数从战前的1,166人猛增加到22,174人；
'i de canlandırması gündeme gelen Bana, daha önce başka bir süper kahramanı canlandırması (
Bu kuruma bağlı altı kanal vardır.
翌年1981年，時田從Pierrot離職之後，
Bölgenin yüzölçümü 13.033 km² olup 2010 yılı itibarı ile nüfusu 19,341,976'dır.
，並於支票背面寫上「我得689！
後來，蘇貞昌選上台北縣長，當然不是因為五月天。
Ölülerin konutların zeminlerinin altına gömülmesiyle o çağlarda insanlar yaşadığı mekânı ve alanı kutsal yerler haline getiriyordu.
Deniz kıyısını dengede tutmak için Şanghay'ın önceden var olan bir hendeğe ek olarak 1172 yılında ikinci bir deniz duvarı dikildi.
、青山坳、南镇、天堂4个国有工区及代管的6个建制村 。
這是一款即時戰略遊戲，玩家能透過搖桿操控遊戲中的單位。
罗威娜·韦伯斯特12歲時開始參與水球運動，曾代表國家少年隊贏得2007年世界少年水球錦標賽冠軍 citation （英文） 。
Saijo is famous all over Japan for its sake.
Bir sayının 11 ile çarpımını bulmanın kolay bir yolu: sayıyı 10 ile çarpıp çıkan sonuca eklemektir.
或曰：「呂意廣風化，胡不將此書明進朝廷，頒行內外，乃奴顏戚畹，豈不失體？
圖I中顯示了從正常態n到激發態a和a'躍遷過程中，束縛大幅地減弱。
Tennessee seceded from the Union along with 10 other southern states, in 1861.
，死亡行军造成超过9万韩国士兵沿路上因饥寒而死 citation 。
宿舍在1965年被拆除，该区域最终完全恢复为运动场。
这些道路是：北面是A580东兰开夏尔路和Walton Hall大道的一小部分，东面是Lowerhouse巷和Dwerryhouse巷，南面是Muirhead大道和Queens Drive，西面是Townsend大道，回到Walton Hall大道。
E numbers between E300 and E399 are antioxidants and acidity regulators.
Participants were told they would be helping out in a "learning experiment".
Gascoyne has been nominated for several accolades at the British Soap Awards for his portrayal of Peter Barlow.
Balıkesir il merkezine 102 km, Dursunbey ilçesine 26 km uzaklıktadır.
Şubat 1986'da White'ın okula dönmesine izin verilen bir gün için, okulda bulunan 360 öğrencinin 151'i okula girmemişti.
Halihazırda bu kişilere ilçede konaklama dışında diğer turizm imkanları (organizasyon, turlar, turistik eşya satışı, alışveriş mekanları vb.) sunulamamaktadır.
Usually, it is said that Erasmus swapped the words when he translated, so Pandora's jar became Pandora's box.
Asıl Adı Mehmet idi.
使用「積屍氣」作戰，是前聖戰時的其中一個殘存者，年齡雖超過200歲但實力依然沒有衰減，聖鬥士當中最強、最可怕的一位。
There are no gaps.
When the Gard department was created on 1800, the arrondissement of Nîmes was part of that original department.
Türk argosunda eşekle cinsel ilişki kurmayı alışkanlık haline getirmiş kişileri tanımlamak için eşekçi terimi kullanılmaktadır.
在參議院裡，塞申斯偏好使用所謂的「核子手段」（Nuclear option）策略來終結民主黨阻擋法官提名程序的議事阻撓。
另外，強恕高中校方表示會對全校師生加強人權教育和道德教育 。
。1955年开始在列宁格勒军事机械研究所学习，1962年获得机械工程师资格 citation 。
。1998年时他们举办了创新商圈竞赛( Innovation Marketplace)，参赛者提出打击贫穷议题的计划，而优胜者可以获得完成计划的资金,使得世界银行历史上一些最有创造性和效率的计划被提出。
A Roman milestone of the 3rd century is preserved in the church and in the churchyard there is an unusual Hiberno-Saxon cross head.
There are various types of thickness, shapes and lengths.
The fish was originally eaten alone, without rice.
Exact rhymes are the same in everything but the first sound.
Blood transfusions can save the life of a person, if that person has lost a lot of blood.
They go to a car dealership to get her one.
Mary died on October 1, 1260 in Melle.
抗戰時，致力後方經濟建設工作，有助於國計民生者至巨。
虽然他们同意共同对抗伊朗的威胁，但阿联酋拒绝公开改善关系，除非巴以和平进程取得进展。
Hayat ağacı, insanların dünya ile gökyüzü arasındaki basamaklarının simgesidir.
’nde sosyoloji profesörü oluncaya dek burada ders verdi.
葡萄牙在此之後斷交，終止任何與印度的外交關係。
Zeynep (d. 1998) ve Ayşe (d. 2007) adlarında iki kızı vardır.
其中， 是本徵態 的能級， 是約化普朗克常數。
区内还有许多建筑列为纽约市地标，但未列入国家史蹟名录，包括：Delmonico's（比弗街56号）、滚球绿地大厦（百老汇11号）、丘纳德大厦（百老汇25号）、百老汇26号标准石油大厦、百老汇65号、
劇情最終暗示箱子就是「命運」。
The executive branch may also include many other organizations.
宋.梅尧臣《送李学士河东转运》诗：“朱轓邦伯至，黄綬县官迎。” 清.黄轩祖 《游梁琐记·龙门鲤》：“食顷逮李至，县官立置重辟。”
Rocca would become one of the most well-known wrestlers in America during the golden age of television and had an uninterrupted seven-year run of headlining or co-headlining every main-event at the Garden.
A gay child is sometimes put in a place separate from everyone for many months.
Examples of menu driven operating systems are the DOS shell.
目前电致发光的研究方向主要为有机材料的应用，
；1841年8月，砵甸乍爵士抵達香港，決心以武力解決問題，一年後揮軍溯長江而上，直逼南京 : 319-320 。
This made the band more popular.
巴德學院（Bard College）擔任講師，教授經濟學與統計學。
In 1884, S&W was sold to Lear Siegler who, in 1986, was acquired by Forstmann Little & Company.
Deividas Matulionis 2 Eylül 1963 günü doğdu.
Bu amaç doğrultusunda ilk kez büyük-küçük harf uygulaması başladı ve noktalama işaretlerine önem verildi.
关于奥勃良的扮演者，之前被认定是保罗·斯科菲尔德、
现在的第19届议会有成员709人，
英国以此认为中国违反《续议滇缅界务、商务条款》第五条之规定 规定为：“
一同參與會戰的武將彼此的友好度都會提升，勝利時友好度提升的幅度較大，不論勝負皆可獲得對方設定的獎勵武器。
整篇碑文共1800余字，由高句丽建国神话、广开土大王南征北伐的丰功偉绩、守墓烟户情况以及有关守墓的教谕和制令四部分组成，是朝鲜古代碑志的代表作。
飞知其良家女，遂以为妻，产息女，为刘禅皇后。”
A burial site has also been identified.
This category contains articles about specific automobiles made by Rover.
若某複數a+bi中的b不等於0,就為虛數。
Collecting cone shells: special handling required.
此類事態一度使美國人關注事件中是否已經採用了毒氣攻擊對付平民，而華府也因此威脅要譴責西貢當局、並與其疏遠 ，但之後的一份調查報告裡，
'nin başında bulunan astronoma verilen unvan.
长春亚泰称，辽宁足球训练基地经营有限公司持有并使用的国有土地使用证和房屋所有权证可疑，前者使用的是已经废止的公章，后者的文号与文件内容不符。 citation 3月6日，公示期结束，中国足协没有公布中超联赛最终参赛资格名单。 citation 12日，辽宁足球俱乐部承认此前向足协提交了虚假材料，但是他们认为资料造假是万林基地的行为，与俱乐部无关。
而《水經·沂水注》引《紀年》：「晉烈公四年，於越子朱句伐郯，以郯子鴣歸。
'un Kuzey Amerika turnesinin ilk yarısında açılışta konser verdi.
This allowed Britain to become the world's largest sea power for 100 years.
第三代Lancer是以「Lancer Fiore」之名義發售，屬特別版本。
总面积68平方公里，人口1039人，人口密度15.
其中x 0 是定义分布峰值位置的位置参数，γ是最大值一半处的一半宽度的尺度参数。
In the 11th century, women in Europe wore dresses that were like men's tunics and were loose with the hem(the very bottom cloth of a dress) below the knees or lower.
Bruno Meinecke, ' A Modern Cannae', The Classical Weekly, Vol. 18, No. 20 (Mar. 30, 1925), p. 158 At this time of the war, the Germans knew what the Russians were planning because they could read their messages.
He also supports the introduction of state-funded vouchers, which parents of students in failing school districts could use to pay the tuition of private schools.
After its discovery, the "new" element was named ununquadium.
Both aircraft are substantially damaged.
现在江表一统，王昌听说前母去世已久，上言请求议论。
曾祖杜保，千戶；祖父杜方，贈千戶；父杜春，副千戶。
母賀氏；繼母賈氏 citation 。
，不受境外教會的管理和干預的“自治、自養、自傳”
Their descendent, the modern safety-pin, remains in use today.
所以，对于收藏者来说，入手欧洲飞行队之星奖章时必须要谨慎。
He was known for his roles in Daar gaat de bruid (1986), Hotel de Botel (1976) and Die Vrouwtjes van de wereld (1963).
“Bugün Anadolu erlerinin uğrunda kan döktükleri siyasi istiklâl, siyasi hürriyet ancak ve yalnız iktisadi bir temel üstüne kurulabilir” diyerek tarihi saptamada bulunur.
敘事者記憶中的年少時代是無色無臭的，單純的、帶者清新的感覺。
Bunun sonucu olarak metaldeki serbest elektronlar boşluğa enjekte edilir.
He was the seventh Bishop and the first Archbishop of Galveston-Houston from 1985 to 2006.
Kobe finallerde 26.8 sayı ve yüzde 51.4 isabet oranıyla oynadı.
India's position is that the boundary is mid-channel as depicted in another map drawn in 1925, and implemented by the installation of mid-channel pillars back in 1924.
Bu kapsamda kamulaştırılan bankaların özelleştirilmesi, kamulaştıran sanayi sektörlerinin sermayeye devredilmesi gibi liberal uygulamalara başlar.
Şirket, 4 Mart 1999 tarihinde Tomoko Namba tarafından kurulmuştur.
位於羅斯福路3段286巷之路牌，
王延政一举得到三个州，也让前来攻打的南唐军队无功而返。
The location of the golden cities appear to have been in the mountains (Cibola) of the Inca.
Eğer şarkının sözlerine odaklanırsanız sizleri bile küstahlığınızdan vazgeçirebilir."
Yakup ailesi ve beraberindekilerle birlikte Luz-Beytel kentine geldi.
Argümanı ahlaki ve etik bir temele dayandığından, onu ortaya çıkaran sömürü ve ayrımcılık gerçekliğini yansıtır, ancak asla düşüncede gerçekten anlamaz.
書目雜誌（Booklist）也稱該書為「有說服力的，引人入勝。
He played all 7 matches and scored 2 goals, Japan won the 2nd place.
，發現一個關節仍連接的身體骨骼，骨頭上有齒痕 citation 。
驻守在乌姆盖斯尔城区内的伊拉克军队进行了出乎联军意料的抵抗，迫使联军花了数天事件才清除了当地的防御部队。
艦載機由於其特殊而嚴苛的作戰環境，在諸多設計上與陸基飛機截然不同，例如在機身材料選擇上，由於要考慮機體長期置於甲板上具有腐蝕性鹽霧、污染物和高溫輻射等條件複雜的環境 蔣林波 2008，第74页 ，材料必須慎選；在結構上，艦載機由於長期使用著艦鉤降落、彈射起飛時極大的縱向過載 ，其整體強度必須要比陸基飛機更優秀；還有氣動技術上必須嚴格要求低進場速度、高升力、失速控制和迎角飛行能力等等 蔣林波 2008，第2-7页 ，在航艦駛往遠方戰場進行獨立作戰時，艦載機兵力難以補充，這些直接影響其存活率的因素格外重要。
Irmak TV, kültür ve din temalı yayın yapan televizyon kanalı.
、遊戲開發、代理運營的互動娛樂集團。
本頁列出自2019年7月25日起仍在使用 的頁面。
性格天真無邪，一直被酷洛米視為仇人，但天真的她卻把酷洛米當作好友，具有旋律指揮棒。
该市镇总面积27.47平方公里，2009年时的人口为191人。
Hutter is welcomed at a castle by Count Orlok.
Böylece ilk kez bir milletvekili mazbatasını alamadan vefat etmiş oldu.
Ryu ile birlikle yetiştikleri için birbirlerine çok bağlıdırlar ve birbirlerini asla terketmezler.
It is known also regarded as a place where information can be exchanged.
A person is considered to be deaf if they cannot hear the same range of sounds as a person with normal hearing ability.
They also have a strong sense of unity.
There is a Hallé Youth Orchestra which is conducted by Ewa Strusinska.
Hür Siyasal Bilgiler Okulu (Paris Siyasal Bilgiler Enstitüsü) mezunudur.
Kerouac liked to type on rolls of paper, because he did not have to stop to change pages.
The Blackhawks, previously also called the Chicago Stadium Corporation, rather than the Bulls, were the actual owners of both the previous Chicago Stadium and now the United Center.
BMP34有多款不同的衍生型，分別是200毫米（7.
；她在32强成功以2比0（21-6、21-8）
Aynı kaynakta, bu hapishanenin surlara ait bir kuleden ibaret olduğu ve Blahernai Sarayı yanında bulunduğu ve o zamana kadar bu kulenin bir cezaevi olarak kullanılmadığı, Anemas’ın buraya hapsi üzerine kulenin hapishane olduğu geçmektedir.
Bu süre içerisinde kişi gözlem altında tutulur.
她虽然有点儿调皮，但谁没有调皮的时候呢？
Her yıl 25 Nisan’da düzenlenen festivalde yapılan yemekler Hawaii’nin kâr amacı gütmeyen en büyük kuruluşu Hawaii Yemek Bankası’na gönderilip evsizlere dağıtılmaktadır.
，被部分人士指稱同為泛綠媒體有如下：
』，《明史》卷四十三 志第十九／地理四／四川／重慶府 。
齊秦已於同年參加“上海跨年晚會”正式傷愈復出。
Bu bakıcı bitkiler, altlarındaki bu küçük bitki türlerini sert hava koşullarından korurlar; kurak ve güneşli ortamlarda kaktüslere gölge sağlayabilmek.
It was also known as the Jinnah mausoleum.
These estimates are very different for many reasons.
聖貝尼托的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為410米（即1345英尺）。
AlphaGo在沒有人類對手後，
Scientists do not know what the tadpoles look like.
The Declaration of Independence had many different effects.
Improved drafts were announced in 2003 and 2005, filling in to ≈92% of the sequence.
RS-1型柴油机车为四轴干线调车机车，轴式Bo-Bo。
Reconceiving the gene: Seymour Benzer's adventures in phage genetics.
İlhami Aras, Bursa, İnegöl’ de doğdu.
。 citation 发行了三张唱片。
之后设计方案又经过多次调整修改。
Jankovic sonra Çin Açık'a katıldı ve sakatlığı nedeniyle ikinci turda elendi.
最終脫險離開洞窟以後，為了復仇而投奔薩布爾姆軍。
Erken bilinen harita Torino Papirüsü Haritası olarak bilinir ve yerel jeoloji endikasyonları ile Nubia bir altın madeni birlikte planını gösteriyor.
車站南北設有許多水產加工工場。
Bu albümde en çok dikkat çeken şarkı ise Gözlerin Doğuyor Gecelerime şarkısıdır.
Logico-dilsel modelleme kavramsal modeller kullanan SSM başka çeşididir.
想做好英雄的榜樣，不甘自己因為排名無法再上升而被瞧不起。
经过大量实验证明，两个互成角度的共点力，它们的合力的大小和方向，可以用表示这两个力的有向线段做邻边做画出的平行四边形的对角线来表示，这就是平行四边形法则。
奉安殿的出現時期推測是在開始發放「御真影」與《
：Provinsi Gorontalo）也叫呼伦打洛省（
牠們在早上及晚間活動，主要是為覓食，夜間會進行遷移。
还有其他音素意识活动，例如声音替换，学生被指示用另一种声音替换一种声音;声音添加，学生将声音添加到单词中;和声音切换，学生操纵音素的顺序。
所有的Rewatial都被预装。
本地居住的人口中，拥有本地户籍的人口为43334人，占87.10%。
、娱乐消费抗战历史、随意添加低俗内容。 citation 山东省新闻出版广电局表示正在重新审查此剧，将按照规定处理。
He also wrote plays and some important essays about literature.
但並未有證據显示毛澤東說過此言論。
在百官唾骂声中，刘懋辭官返鄉，不久憂鬱死。
，李锂夫妇按照开盘价计算成为中国新首富。
In 1992 a Dutch movie with the same title (English version: For a Lost Soldier) was based on it.
面对执政的考验，加强党纪建设显得尤为迫切。
In captivity, okapis can live for 30 years or so.
在2019年（令和元年）度1日平均乘車人次為3,987人，以下為乘車人次變化列表，此站是我孫子支線中間車站中最多人使用的車站。
之後又到張祺忠黃克競樓的辦公室盤問，張祺忠改口稱木箱裝著一些舊生留下的電子器材和鋁條，因為過段時間要舉辦機器人比賽，他把該些物品帶返大學，讓學生決定是否有需要使用 citation 。
所有建筑均为为苏联式风格，外墙呈暗砖红色。
Gerginlik stratejisi terimi, bilhassa İtalya'daki "kurşunlu yıllar"ın arkasında yatan nedenlerinin bir kısmını tarif etmek için kullanılmıştır.
Resmî olmayan bilgilere göre ise yaklaşık 50.000 ölü, ağır-hafif 100.000'e yakın yaralı olmuştur.
每年秋天會舉行日本人會舉辦的秋祭，
This ended World War II.
不需要什么语言解释，“心有灵犀一点通”啊。
Ayrıca tankın yüksekliği diğer Alman tanklarındaki gibi yüksekti.
它东部位于太平洋侧面的狭窄海岸平原上，西部位于一个陡峭的砂岩悬崖，也就是闻名的伊拉瓦拉悬崖。
'in müdürünün ofisi ve 1960'ların başına kadar da kütüphanenin ana okuma odası, fakülte toplantıları için de kullanılmıştır.
Neferkara I started to reign.
The rise of amphibians: 360 million years of evolution.
隆慶二年（1568年）中式戊辰科三甲第二百名進士 citation citation 。
；所领花山县南迁后改名析木县，
被包含在由水分子和质子组成的截角八面体中。
To perform a legal break, either a ball must be pocketed in a called pocket or the cue ball and at least two additional colored balls must touch rails.
Sezon Dokuz serisinde, Severin'i bir hastanede ziyaret eder ve Buffy'i yenmek için onunla işbirliği yaptığı ortaya çıkar.
Parti savaştan sonra yasal ilan edilmemesine rağmen pratikte faaliyet göstererek engelleme girişimlerini delmişti.
杰伊条约激怒了法国，当时法国正在与英国交战，法国认为这一条约意味着美国和英国形成了同盟，破坏了此前美国在英法战争中一直保持的中立，实质上违反了美国與法国之间的友好通商条约。
İmmünoloji oldukça geniş bir daldır ve birçok alt dala sahiptir; immünoterapi, immünogenetik ve evrimsel immünoloji gibi.
正德九年（1514年），升任南京右都御史，拜南京工部尚書，之後致仕。
Final gecesi, Placido Domingo’nun yönettiği bir senfonik orkestra eşliğinde yarışılır.
Keşke bunlar olmasaydı ve keşke bizler seçilmeseydik.
Or are they directed by the selection?
空难当日，科摩罗副总统宣布飞机残骸已经找到，并发现有遇难者的遗体和许多碎片在科摩罗群岛海域漂浮 。
Onu iki yıl sonra The Revival adlı ikinci albüm takip etti.
出生前檢查現在受到廣泛的爭議。
。1962年，调冶金工业部任基建办公室主任、办公厅主任、部党委委员。1965年，任冶金工业部副部长、党组成员 citation 。
传统的《楚辞》版本含17个主要片段，
，併吞其轄區，並以其子劉守文為義昌節度使，
Aslanlar duvarın yıkılmasıyla şehrin sokaklarında dolanmaya başladılar ve çapraz ateş arasında kalarak can verdiler.
Sonra şampiyonluğunu korumak için Rome Açık turnuvasına katıldı.
克雷格打開後看到八個化作殭屍的孩子亡靈們在等他。
He said the goal was to lower dependence on oil imports and "cut in half the portion of United States oil which is imported, from a potential level of 16 million barrels to six million barrels a day."
Slavery was an issue that divided the country.
而乘客可取道前往荃灣市中心各處。
She recorded often with her husband.
Tanrı'nın Yasasına sahip olmayan biri değilim, Mesih'in Yasası altındayım.
People can also say it is a "registered trademark" or use the abbreviation "Reg.
。1855年7月1日，贝勒维升格为日内瓦的市镇。
第二栋总统官邸——亚历山大·麦克姆大宅（Alexander Macomb Mansion）位于宽街39至41号，南向面对绿地。
He studied at Chapel Street Junior School.
，浅香航大, 橋本良亮，龜井拓等人。
She allegedly posed for the painting.
本人談到引退原因，這件事是她在2017年的日本成人博覽會拍攝宣傳海報時就想過了，當時並不會感覺到害怕，這完全是直覺地的想法。
Höyük ilk kez 1966 yılında Erhan Bıçakçı, Sh.: 26 I. A. Todd tarafından tespit edilmiştir.
Gölge 1 hafif gridir ve genellikle hava kirliliği panoları tarafından kabul edilebilir olarak sınıflandırılır.
Bu yasa, Cumhuriyet döneminin ilk Gümrük Kanunu'dur.
Symbiosis does not always benefit both partners.
Ratip Kazancıgil GATA Basımevi 1998 Ankara ve Tosyavizade Dr.
After months of talking, the county and the banks were $130 million apart from a final agreement.
X. İnnocentius, Vestfelya Antlaşması'na karşı çıktı ve Kasım 1648'de konuyla ilgili Zelo Domus Dei resmî mektubunu yayınladı.
With ethyl bromide, the reaction product is predominantly the substitution product.
There were massive traffic jams and fuel shortages.
Sabuna latınca "rex" yani "kral, prens" anlamını veren "Rexona" ismini verdi.
在空太为丽塔安排床位的时候说“自己捡回来的宠物自己负责”。
Reunion Billboard 200’de 11 numaraya kadar çıktı ve Amerika’da Platin albüm almaya hak kazandı.
İlçe topraklarının deniz kıyısı uzunluğu 35 km’dir.
在終結者Todd Jones一個再見三振下畫下完美句點。
集會期間有香港民族陣線成員衝上台，高喊「不要建設民主中國」。
Each property has a set of possible values.
，而O3的位置不具有特殊的对称性。
Eskiden yalnızca köylerde rağbet gören madımak, köyden şehre yapılan göçlerle şehirlerde de aranır olduğundan büyük şehirlerde pazarlarda da satılır.
、中共中央组织局宣传部长和华北巡视员。
第二輪中，代表年輕一代的帕克薩斯以「為改變投票」為口號的。 citation 儘管只有自由民主黨支持帕克薩斯，他仍以54.7%的得票率當選總統。
，DR3108於此處發生列車出軌。
》将此作为麓川灭亡的标志 明史·卷三百十四·云南土司传二，8121页，麓川平缅条："成化元年，总兵官沐瓒等以思任发之孙思命发至京师，乃逆贼遗孽，不可留，请发沿海登州卫安置，月给米二石，从之。
Dışişleri Bakanlığı'ndan önceden onay alan Türkmenistan'da kayıtlı bir şirket veya acenta tarafından düzenlenen davet mektubu sahipleri konsolosluktan yapılan başvurularda 3 aylık vize alabilirler.
新鄭戰鬥發生於1930年10月5日－8日，
The earliest known ancestor is Albert of Este, who died in 938. Herbert A Grueber, Exhibition of the Royal House of Guelph (London: The New Gallery, 1891), p. viii He was the Count of Este and Marquis of Tuscany.
，並於2005年6月以榮譽顧問退休。
嫡母陳氏（封淑人）；生母林氏 citation 。
Bazı sürat saatleri bu dönüşümü yapacak mekanizmalara sahiptir.
赛马场布满了众神、帝王和英雄的雕像，其中著名的作品，
是橫跨劇場、電視圈的實力派演員。
，當中的苦榮與小苦妹角色，極受歡迎 ，其後以相同角色創作廣播劇包括《初戀嗱喳麵》、《
The Yukon Party and the centrist Yukon Liberal Party each won three seats, although Liberal leader Ken Taylor failed to be elected.
Feldman's work on Josephus was widely respected by other scholars.
Benim daha önce hayalimdi ama biz bağlantıya geçemedik.
，讓查爾斯失去了發表他一生成果的機會，
The money comes from the billions of dollars Bill Gates earned from Microsoft.
最後在祐樹與九條的幫忙下回復記憶，她的記憶沒有在一週後消失。
Sanat eleştirmeni Percy Brown Vijayanagara mimarisini Dravid mimarisinin çiçeklenmesi olarak tanımlıyo (Kamath 2001, s. 182) Arthikaje, Literary Activity Heykel, mimari ve resim, imparatorluğun yıkılışından sonra uzun süre sanatsal gelişimi etkilemiştir.
，同年10月1日正式辦理客貨營運業務。
Adnan Kasman; İşletme Fakültesi İktisat Bölümü bünyesinde 2002 yılında Yardımcı Doçent, 2005 yılında Doçent, 2010 yılında ise Profesör unvanını almıştır.
It had about 1,452 people living there in 2016.
该市镇总面积5.98平方公里，2009年时的人口为311人。
卡拉季奇的字母于1868年被塞尔维亚官方接受，并一直使用到两次世界大战的时期。
George Reeves played Superman for 102 episodes broadcast between 1952 and 1958.
她批評立法過程艱難，指出“體制上下必須改革，通過教育和社會措施讓每位女性生下一個孩子且母親和孩子最終獲得方式恰當的照顧 citation 。”
預售屋建材禁用含有電弧爐煉鋼爐碴。
弘和2年/永德2年（1382年）再次回归南朝，
Ancak, Clara, masum insanları öldürmesinin yanlış olacağını söyleyip onu ikna ederken Buz Savaşçıları Skaldak'ı almaya gelir ve Skaldak'ı alırlar.
特征是开场时的军乐团风格的乐器演奏。
到了19世紀後半期，這種服飾已在歐洲各國普及。
看到本月少女作爲K-POP組合在全世界嶄露頭角，美國經濟專刊《福布斯》稱讚道:「進軍門檻稍微高一些的美國廣播主要媒體也關注本月少女和《Star》，今年進入Billboard 200排行榜爲數不多的K-POP藝人之一，有必要關注本月少女的下一步發展。
電車站鄰近main河口附近（東岸）。
Kan ve Toprak öğretisine göre köylülük, insanlığın yaşam kaynağıdır.
重新設計的彈匣更換了橙色的托彈板，以更快地目視觀察到彈匣以內的剩餘彈數。
噴射飛航表示，此品牌形象更新工程能更有效象徵噴射飛航服務穩定快捷，並更能使船隊更具動感的發展路向表現出來。
親藩 11万石 （1741年～1823年）
在海盜大會上，眾人為迎戰與否爭論不休，最後巴博沙引用海盗法典中海盗首領擁有宣戰的權利，而作為海盜首領的伊麗莎白決定宣戰。
Antoninus Pius, Yahudilerin kendi oğullarını sünnet etmesine izin verdi.
’daki yerleşim sadece sınırlı ve geçici olmuştur Buradaki buluntulara yapılan karbon testlerinde yerleşimin yaklaşık MS 1000 yılı civarında olduğu saptanmıştır.
On the way, it runs through Admiralty Arch. It is closed to traffic on Sundays and public holidays, and on ceremonial occasions.
，並透過序號，知道它來自那一間貨車租賃公司。
實習後，外放臺北郊區鶯歌鎮，由一線一星的基層員警做起，展開其長達45年的警察生涯。
人是天生的政治动物，因此人也就是天生有德性的动物 。
片中帶有大量槍戰場面，延續林超賢電影一貫火爆風格。
由於康雍乾三代為展現大清實力，在此技術上極力鑽研，加上壅正、乾隆等帝王繼位時，都力求瓷器技藝超越前朝，造出了許多完全不輸西方水準的成品。
每個帝國戰爭都是一場內戰，一個警察行動。
在車站對出左邊設有町民運動廣場。
Oliver Kamm'a göre, CapX web sitesinde yer alan bir makalede: "
For this reason, many mythologies around the world have the concept of the World tree, a great tree that acts as an Axis mundi, holding up the cosmos, and providing a link between the heavens, earth and underworld.
崖壁黃金色，上有池，池中泉噴湧，釃為百道，皆黃金色。
大部分的星系都存在于包围着空洞和超空洞的纤维状结构中 Astronomische Nachrichten, "On the emptiness of voids", Schmidt, K.-H.; Bohm, P.; Elsasser, H., 'vol.
Honduras at the Olympics is a history which began in 1968.
If the ground was breaking beneath your feet, your first reaction may be to run and jump to safety, and it's that moment where you are suspended in the air that I am focusing on.
由於孫中山與他的三任妻子、兩任側室結婚時，對方都相當年輕（
，最大馬力136ps / 3,500rpm；
，因此激怒信玄，並被命令在甲府main蟄居，
Müzik video ilerledikçe kitabın sayfalarını şarkıya dans kız iken şan ve değişik görüntüler ortaya dönüşüyor.
除折扣外，恆大還在首付按揭等環節給出了不同程度的額外優惠。
Their experiment studied reaction time.
，“新耶路撒冷”一词仅出现了两次：
第二级安装四台YF-115高压补燃循环发动机，其中两台不摆动，两台双向摆动。
為所有玩家任意載具都可以進入，並且可以使用玩家自製地圖，但是該模式下無任何收益和損失，最高支持64名玩家。
乾隆四十六年（1781年），升授山西巡撫，
Duvarların uzunluğunun yüz adım olduğunu görür.
This is due to the small size of the airway in children.
），成都与世界 鲜为人知的那些事儿 。
Ayrıca diğer kuş hastalıklarından da etkilenmektedir.
Fud Leclerc performed it.
小櫻最先成功，在鳴人問了小櫻訣竅後，佐助頭一次臉紅的向鳴人問小櫻說的訣竅是什麼。
根据这一命令，胜利纪念旗的样式为“长宽比为2：1的红旗，左上方双面印有五角星”。
當地每年新年後第一個月圓之日，都要把新婚男子擲下山，寓意新婚夫妻白頭到老。
Kokteyllerde sıkça kullanılır.
Gubraithia Ateşi yalnızca olağanüstü yetenekli büyücüler tarafından yapılabilen sönmeyen büyülü ateştir.
Ancak eleştirmenler bazı karakter tasarımlarında görüş ayrılığı yaşadılar ve oyunların beklendiği kadar yenilik yapmadığını hissettiler.
哈比人以「馬松」（mathom）來形容一些無用的東西，這些東西經常被用作生日禮物送出去，或收藏起來。
通过KG-020型三位组开关切换这些连接，和从电路中切除启动电阻，可以获得四级磁削。
Usually these feelings will go away as one gets used to the new environment, but sometimes homesickness can make a person depressed.
In 1687 he wrote more theatre music.
辖第二十二团、东路总队、朝邑支队韩城、郃阳、澄城、白水、蒲城、大荔、朝邑等7个县大队。
老麦金莱在新里斯本、奈尔斯、波兰（Poland）
到二十世纪三十年代，华大已经发展到拥有员工250人、学生10000人。
The lowland plains stretch over much of the Top End and they make up nearly 70% of the Park.
Ammianus XVI.12 （2）363年的远征波斯期间，两个骑兵团的骑兵因为受到波斯人奇袭而溃逃（
关于2020年东京奥运会官方会徽被指与比利时列日剧场标志相似一事，该标志的设计者德比在2015年8月6日聲明中表示，會向比利時法院提起訴訟，
The name Ockeghem is found with many different spellings in old documents.
茱莉安娜公主（即後來的茱莉安娜女王）。
若干有女同性戀，經常揉其他成員的胸部。
）取得不少於18分並完成中六課程或 於中國重點高中畢業，平均成績85%以上，
、學生等相互連結形成的社群網絡，
The site also had a ford where the Tiber could be crossed.
On September 28, Tropical Depression Sixteen formed from an tropical wave in the northern Caribbean Sea.
，善于制造各种器械，尤其是大炮，他制造出滑翔翼，但是屡次试飞失败，被渔村的孩子嘲笑不已，并且讽刺其必须长翅膀才能飞行，但是他的蛙鞋倒是十分成功，穿上它能在水里游泳。
Liquid crystal displays are often abbreviated LCDs.
这些意见主要是：中国国民党中央公开表示赞同《中共中央为公布国共合作宣言》，各报刊可以公开发表；迅速发表陕甘宁政府名义，自张继、宋子文、于右任3人中选择一人任正职，林伯渠任副职，其范围包括现辖18县，其疆界请国民政府行政院同边区政府划定；国共双方派人分别赴鄂豫皖、闽浙赣、闽粤赣、湘鄂赣等地联络并传达国共合作方针，改编南方红军游击队；准许中共在延安出版的《解放》周刊在全国发行；红军改编的具体意见。
Uwe Flade, Alman video klip yönetmeni.
Eskimolar, Frobisher ve tayfalarına çok iyi davrandılar.
不过玩家自己扔下的手榴弹、炸药等仍会伤及自己。
Gözlem katından Seattle şehri ve cevre şehirlerde içinde olmak üzere geniş bir alan gözlemlenebilmektedir.
Dünya Şampiyonası tarihi boyunca, puan verilen sıralamalar ve bunlara verilen puan miktarları değişikliğe uğramıştır.
The first god, Re-Atum, came from the water.
所有的辅音是发浊音（如果最後的辅音為標準型態浊音）或者清音（如果最後的辅音為標準型態清音）。
English translations of 143 Greek verse fables by Babrius, 126 Latin verse fables by Phaedrus, 328 Greek fables not extant in Babrius, and 128 Latin fables not extant in Phaedrus (including some medieval materials) for a total of 725 fables.
Konjenital kalp anomalileri görülür, zeka geriliği ve epilepsi bulguları izlenir.
In the early 1950s, he joined forces with street musician Bo Diddley and played harmonica on the March 2, 1955 recording of the Bo Diddley song "I'm a Man" released by Checker Records.
'deki üçüncü sezonu, kuruluşunun ise onyedinci yılıdır.
European Airplay Chart'ta 4 hafta ikinci sırada durarak eski grubu Take That in ulaşamadığı bir başarı elde etti.
此后，流水进行侵蚀、切割形成坑壁冲沟与坑底的小河流 。
該片於2018年2月2日在美國上映。
，阿萨姆邦只得在第斯普尔另建首府。
I've got some thoughts on this one.'
I believe this simile largely speaks the truth.
Vega genel itibarıyla izlenimlerinin olumlu olduğunu belirtse de yükleme ekranlarının uzunluğu, bazı arayüz tasarım hataları, çökme hataları gibi teknik aksaklıklara dikkat çekerek oyunu "şu aşamada gönül rahatlığıyla öneremeyeceğini" belirtti.
其诗歌作品则通常描述壮丽的自然风光，和小说的风格截然不同。
It proved a mistake, because he could attract no supporters.
至24世纪，这个荒漠世界已经完成改造，适于人类生存。
His religion was listed as Lutheran.
In 2010 an analysis of available genetic data, mapping them to phylogenetic trees, gave "firm quantitative support for the unity of life.
狹義上而言，此悖論指出當個人儲蓄試圖增加，總儲蓄會下降；或廣義上來說，儲蓄增加對經濟可能有損。
Oz Clarke Encyclopedia of Grapes pg 221 Harcourt Books 2001 Asmanın yüksek sıcaklığa maruz kaldığı bölgelerde üzüm hızla aşırı olgunlaşacak ve donuk aromalı ve düz asitli şaraplar üretecektir.
神社的所有设施都由日本人设计，由日本人的公司承建。
影片被以下媒体和影评人评为年度十佳电影：
二戰後，基于戰爭的教訓，许多歐洲的民族国家開始接受少数民族为其構成一部分，
'nde yüksek lisans eğitimini tamamladı.
Exactly how this works is still a matter of debate.
Biomass is mostly made from carbon.
托莉上前擁抱而試圖拿碎片刺殺兒子，但行動卻被布蘭登識破，最後被布蘭登帶上高空扔下摔死。
Bununla birlikte Süleyman Çelebi'nin Bizans'a terk etmiş olduğu arazileri geri istedi ve bu isteğinin reddedilmesi ve gerçekte Süleyman Çelebi'ye verdiği destek dolayısıyla II.
Dumbledore, Potter'ları evlerini bir sır tutucu ile gizlemeleri konusunda uyarır.
每與嶽帷帳之謀，又嘗以短兵接刃，親獲首級，深為嶽所嗟賞。
殖民地的生活是我平生所鄙视的。
不久便明朗了，其实李军隐瞒了一个秘密：他是吴红燕处决的罪犯之一的鳏夫。
Cami ise 1555 yılında tamamlandı.
，率隊以3比2取勝，上大學之後才學的指叉球，在這一役發揮得淋漓盡致。
貝瑞塔90two系列手槍的彈匣由Mec-Gar公司製造。
'da Pellerin stüdyolarında Jonas Quant'la birlikte kaydettiler ve albüm 6 Eylül'de piyasaya sürüldü.
If Mario is big and he hits a question block that has a power-up, a fire flower will come out.
跟其它趾甲一樣，這片趾甲可以用指甲剪來修理。
阿桑诺维奇在场上司职左中场，视野宽阔，脚法出色。
不論他們怎麼想，西班牙政府發出官方布告，要所有志願軍撤回西班牙本土。
豢養的狼如果聽見狗吠，它們吠叫的次數也會增加。
Bu bazilikanın üçüncü, son ve en iyi bilinen mimarî şeklinin yapılanmasına Dominico Contarini'nin doçelik döneminde başlanmıştı.
直到1974年，这个国家一直处于军事独裁和文官独裁的状态。
His first attempt in July 1906 did not work.
此外，亦有部分HXD2C配屬太原局集團轄下非全資附屬機構-大同地方鐵路公司，而該等機車並無漆上國鐵路徽。
心思縝密、工作能力優秀，當年求職時勇於出面糾正亞倫的過失和無理而被亞倫當場錄取。
They are oval shaped, dark brown or black, and about 5-10 millimeters long.
，該地共人口1855人，而該地的面積約為2.
In 1948 Bahr al Ghazal split from Equatoria.
Yaşama iyinin ve kötünün ötesinde, büyük bir sadelikle bakan yaşlı adam ölürken dingindir ve çocukluğunun tatlı gülümsemelerini yaşamaktadır.
早在1955年，第一屆歐洲國家盃賽事的構想經已出台。
黄正清（1903年3月－1997年10月6日），男，
Nevertheless, he displayed his abilities and potentials to the all of coaches in the Dodgers.
AGBHS bakterileri kuruyup, toza dönüşebilir, ama ardından insanları hasta edemez.
'ın krallık idaresine taht varislerı arasında çıkan bir taht kavgasını bahane ederek müdahale etmişti.
韩世忠听他的话，方腊军果然追赶，伏兵发弩，应弦而倒。
This protection was introduced because of the serious impact that the fisheries may be making on whale shark numbers.
So, string theory successfully brings General Relativity and Quantum Mechanics together.
The fact that these charges cancel out is why neutrons have a neutral (0) charge.
Hekim ve sanatçı Dr.
·羅斯（Sarah Roses）
Koruma Birimi olarak kabul edilmektedir.
辛辛那提的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為313米（即1027英尺）。
，是金鐘獎首次分兩階段頒獎 citation 。
And in 1998 he was appointed an honorary Knight Commander of the Most Excellent Order of the British Empire (
It was formed in August 2012.
小說後半，背景設在20世紀晚期，
該領域一直缺乏突破性發展，隨之而來的是許多針的語言的自然本質的討論。
，楊慎上疏抗諫，被迫稱病還鄉。
在1978年，公立醫院配藥員、
Gövde uzunluğu 182 ila 217 cm.
在十月初，俄軍再增兵，最終再打敗起義軍。
Trieste'nin bağımsız bölge olduğu 1947-1954 yılları arasında, Yugoslavya'daki İtalyan azınlıklar bu bölgeye yerleşmeye başladığı için Duino'nun etnik nüfus grupları değişmiştir.
Urartu topraklarına dahil edildi.
The First Battle of El Alamein had stopped the Axis from attacking deep into Egypt further.
The language that de Wahl made was meant to be a language that was both regular and international at the same time.
惟在節日及假日陸客會選擇本線前往官也街，故在節日及假日本線也有不俗的客流量。
Between 1995 and 2001 she worked as a translator.
However, confusion at the Allied command prevented a strong response.
戰報至，乙酉日南昌解圍，這是因為術官的歷法推算差錯一日，實際上是丙戌。
Peter, son zamanlarda karısına iyi davranmadığını anlar.
Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı'nın (AFAD) verilerine göre, Türkiye'de yaşayan Suriyeli mültecilerin sayısı 2.000.000'u geçmiş bulunmakta ve bunların 1.700.000'den fazlası mülteci kampları dışında yaşamaktadır.
The canton gained the castle in 1804.
支持妻子繼續參加歌牌比賽，豬熊家的支柱，遙參加比賽時負責照顧兒女。
Aclan Bey'in oğlu olduğu düşünülen Demirhan Bey hükümdar olduğu dönemde kardeşi Yahşi Bey de Bergama taraflarını yönetmektedir.
Komutlarla birlikte bu işlemleri, mantık kapılarının oluşturduğu toplayıcılar, çıkarıcılar ve kaydıran kaydediciler gerçekleştirirler.
專輯獲澳大利亞唱片業協會認證為白金唱片，代表出貨量達到70,000張，並登上專輯年榜第27位 citation citation 。
，此症的特徵為發病者對某些事物或情境，會產生持續性的恐懼與害怕 citation 。
Rebutia'nın incelenen daha büyük tür grubu, tüylü veya kıllı perikarpellere sahip olanlar, ayrı, daha uzaktan ilişkili bir grup oluşturur (Rebutia I).
這是第一次有多達12支球队参赛（当时创下历史新高），也是从main开始连续第二年增加参赛隊數。
被文森醫生在精神病院扣留了三週後後返家，這之間她甚至考慮過自殺，之後從他口中得知安德森一家的事情，把凱約出來告知文森想把他定罪後為奪回奧茲而加入邪教。
Soruşturma kapsamında Vietnam Savaşı sırasındaki ordunun idari kadroları incelendi ve ordunun "Görev, Şeref, Ülke" ilkelerine bağlılıkta ciddi bir aşınma olduğu ortaya çıktı.
》：只在聯機模式中出現，型號為卡爾·古斯塔夫M3，命名為「MAAWS」，綠色炮身，1發火箭，沒有攜彈（除了在虛擬練靶場內有多1發），
例如条格《关市》门“和雇和买”第六条：
卡普阿諾在1974年與Barbara Teebagy結婚，他們有兩個兒子Michael和Joseph。 citation 他是《
但在2008年，亨利科縣的居民在上訴後獲得了重新在郵件上標註本縣名的權利。
Yüzölçümü olan 717 km² belediyenin nüfusu 2011 yılı itibarı ile 28.315'tir.
Ayrıntılar için İngilizce Michaelis-Menten kinetics sayfasına bakabilirsiniz.
Her iki tarafta da yararlık gösterenler olur, amas Troyalılar gemilere kadar sokulurlar.
Mesonychidlere, Hapalodectidlerden daha yakın olduğunu söyledi.
Her alınan erkek -6 puan değerindedir.
其中打捫迷失乐园里拥有闻名于1960与1970年代，而又再次被复兴的自然温泉。
Fakat Magufuli'nin bir on yıldan beridir kronik atriyal fibrilasyon (kalp ritim bozukluğu) hastası olduğunu belirtti ve 14 gün boyunca ülkede ulusal yas olacağını ve bayrakların yarıya kadar indirileceğini duyurdu.
從西漢武帝至東漢安帝近二百年間，宮中向有舊例，每年都把龍眼、荔枝等名貴生鮮列為貢品，要嶺南各地向漢皇朝進貢。
Konkin, özgürlükçü etik ile tutarsız olduğuna inandığı için oylamayı reddetti.
王后Lalit Tripura Sundari希望在这第一座塔的旁边为她自己再兴建一座，即达拉哈拉。
Glaetzer bir Hristiyandır ve hayatı boyunca bir Hristiyan olduğunu, ancak sakatlıkları nedeniyle gençliğinde Tanrı'dan saptığını ifade etmiştir.
Other laws discriminated against non-whites, but were not as bad as the apartheid laws that would come within the next 50 years.
、海軍陸戰隊副指揮官、海軍陸戰隊參謀長、海軍陸戰隊政戰主任、
从1945年开始，教堂成为格拉巴尔的油画修复工作室。
由幂级数性质可知 的收敛半径也是1。
第3回追加audition」合格者：
Diğer çeviriler arasında "kraliçe", "hanım", "mülk sahibesi" ve "lord" yer almaktadır.
Carnosaurs are characterized by several features.
）、《果阿观察家》（Goan Observer，英语，周刊）、《Vavraddeancho Ixtt》（孔卡尼语，周刊）、《果阿信使》（Goa Messenger，孔卡尼语，月刊）、《Gulab》（孔卡尼语，月刊）、《Bimb》（孔卡尼语）、《港口时报》、《数字果阿》、《J's House》等。
From Monet to Cézanne: late 19th-century French artists.
The Palaeontological Association, Field Guides to Fossils.
，不但承認戰敗，同時也提出求和條件，甚至包括一顆精靈寶鑽。
最佳十一人（2007–08、2009–10、2010–11、2012–13季度）
》與其他女演員共同獲得坎城影展最佳女演員獎。
除了肥胖外，肾疾病是儿童时期高血压病的最常见原因（60-70%）。
Canavarın kesinlikle bir kanguru olmadığını tekrarlar.
West had two wives: Parara and Payu, who were sisters of the Napaltjarri skin grouping.
欣澳站只設有一個出入口，通往欣澳站公共運輸交匯處。
Dominik Gundlack, Max Krüger, Jasmin Flemming, Patrick Gerner and Anna lived also in the Townhouse.
Jackson lived a well-publicized personal life even though he tried to stay private.
Köy adını gelip o yöreye ilk yerleşen mehmet efendi adını kürtçe olarak mıhı baba olarak alır.
配合他練打的金丸亦有察覺到，但並未說出。
在緬甸人民反抗英國殖民壓迫、維繫民族情感、繼承文化傳統和意識形態方面，上座部佛教都起到了十分重要的、不可替代的作用。
Doğal kaynaklar tükenmeye başladı.
Birinci son cemaat yerinin üzeri iki, ikinci son cemaat yerinin üzeri üç küçük kubbeyle örtülüdür.
由東北省負責管轄，面積362.
為支持和推動中藥業的現代化發展，其提供多種專業技術支援服務，協助中藥科研以及提昇中藥產品質量。
高密度的比赛导致球员的伤病增加，因此在后一阶段的比赛中，基本上安排每周一赛。
He is of Irish descent.
他隐瞒了在偏微分方程方面的知识，
'da yaşayan İspanyol damıtımcı Don Facundo Bacardi tarafından bilinen çağdaş damıtım aygıtlarında damıtarak daha rafine ve rahat içimli bir hâle getirilmiştir.
Tarih Bölümü Yeniçağ Tarihi Kürsüsünden Fırka-i İslâhiye ve Kozan isimli lisans tezini hazırlayarak mezun oldu.
双调五十八字，前后阕各四平韵，一韵到底。
It is centered at the intersection of 18th Street and Columbia Road.
He was elected to the Minneapolis City Council in 2013, representing the Third Ward.
Saturday Night 〜充滿魔法的搖滾之夜〜
成立於1908年11月3日，縣政府成立於1909年2月9日。
It is located in Washington.
Birkaç gün sonra 8 Ocak 2020'de teklif Belediye Meclisinde görüşülmüş ve üyelerinin çoğunluğu tarafından kabul edilmiştir.
Pallas Neron'un gazabını sonsuza kadar ensesinde hissetti ve sonunda 63 yılında onun emriyle öldürüldü.
公民社会运动所包涵的政治反对，更多是过程中的反对，而不限于目标意义上的反对。
、傳媒、媒體、票選以及其它各種演藝領域上的歷年得獎與提名列表專頁，本專頁記錄了S.
Daha sonra havacılık tarihçileri ve biyografi yazarları, Wright uçağının farklı modellerinin her biri için kronolojik bir zaman çizelgesi sağlamaya 'Model A' ile devam ettiler.
The Belarusian government considered the book to be very bad.
至晚清，依舊稱呼外國為夷 梁廷楠《夷氛闻记》卷三：而会城内外居民店铺迁徙十已七八，市井兵多民少，货益滞销，咸怨英夷。
，九龙岗站列车技术作业转移到淮南西站，运输站段亦陆续迁移到淮南站和淮南西站，本站则改为三等中间站 。1986年车站曾进行过改扩建工程 。
Hanzade adlı bir kızı, Halim adlı bir oğlu ve torunları bulunmaktadır.
Önceden hazırlanan yemekler köy halkına sunulur.
，當時羅馬城邦的代表色為紫色。
Önemsiz kişilik bir kişinin veya grubun çeşitli nedenlerle sosyal, siyasal veya yasal statüsünü kaybeden kişiyi tanımlayan terim.
In 2000, there were 88,050 people living there.
，他們提供費麗切一座位於福松布羅內的宮殿，費麗切在那邊為仍處於羅馬的貴族婦女提供金錢及物質上的援助。
。 citation 期间，海口舰等参加了共22国海军参与、为期38天的联合军演并访问了美国本土。9月3日，历经87个日夜、航行19271海里，参加“环太平洋-2014”演习并执行访问任务的中国海军舰艇编队返回三亚市某军港。
伴星B和C组成一个联星系统，以244年周期互相绕行。
萨曼王朝的军队主要由突厥马穆鲁克构成。
成實論中第二卷言：或佛自說，或弟子說，欲令義理堅固不散，如綖貫花次第堅固。
利希滕斯坦仅仅为观众呈现了这一个画面，所以观众不知道之前发生了什么也不知道以后会发生什么。
半獸人攻入要塞內，殺死反抗的守軍、洗劫及破壞所有廳堂，並準備將殘存的俘虜（
。2021年1月28日恢复运营 citation 。
Gösteri öncesi maçında Sasha Banks, Alicia Fox ile karşılaştı.
Zemlinsky 1907 yılında Ida Guttmann ile evlendi fakat evlilik mutsuz bir şekilde Ida Guttmann’ın 1929’daki ölümüne kadar devam etti.
IBO, bu olimpiyatlardan biridir.
衅钟在《孟子》中被提及，然而这种仪式要早于《孟子》。
垂惠聚陷落，劉紆逃到西防佼彊处。
Aralık 2013'te ise yeni yönetimi göreve başladı.
畠山氏（はたけやまし/はたけやまうじ），亦作田山氏，
近幾十年，這些領域的學者對科學和科技形成的過程作了愈多愈多的檢視和研究。
; one of the country's finest mosques lies in the city.
維基百科與考科藍合作，增加納入維基百科項目的考科藍研究，並為維基百科的編輯提供解釋醫學資料的資源 citation 。
Janel Meilani Parrish Long citation (born October 30, 1988) citation is an American actress and singer.
奥地利学派的弗里德里希·冯·维塞尔定义了这个术语。
Etkeni olan virüs (KSHV) ise 1994'te tanımlanmıştır.
Nuriye, dergiyi 1921 yılına kadar yönetti.
當時國民黨特務針對高玉樹放出謠言，說「
、淀川左岸線等道路共同組成總長約60公里的大阪都市再生環狀道路，
Bu sosyal yapının doğurduğu "Hanlıklar Dönemi", 1828 yılına kadar sürdü.
Fransız İhtilali’nden sonra Pantomimin yükselmeye çalışmasının her şeyden önce katı tiyatro sansürüyle ilgisi bulunmaktadır.
In 2007, 7458 people lived there.
：《茶余客话》卷九 ，六月十七日死於獄中，年四十五岁 《
Bu albümde, gruba vokalde Berin Koç ve Jhelisa da eşlik etmiştir.
而在main的另一个故事中，main在大洪水中躲过一劫后变成了一个邪恶的人，他想要建造一座直通天堂的房子，但是上帝用闪电击毁了这座房子。
书中作者探讨想象的存在对人类意识的本质有何表现。
他是燕豪芬贏得1988年歐洲冠軍杯的成員和荷蘭隊贏得88年歐洲國家盃冠軍。
The kind of M. cerebralis that can attack fish is called a "Triactinomyxon", and there is a picture of it on the right.
Dönem Başkanlık Divanı kâtip üyeliği ve X. Dönem Millî Eğitim Komisyonu Başkanlığı yapmıştır.
In 2001, there were 872 people living in Laxfield.
The word in the middle is "ahimsa"
Since "no society can predict its own future states of knowledge", it follows that no science can predict human history.
卡斯泰拉讷站站内设有自动售票机及无障碍设施。
若按100平方米/套计算，相当于全国有7000万套小产权房。
Ayala has published 950 papers and 30 books.
期間，武汉经济技术开发区管委会主任罗长刚宣佈比賽開幕，
Firchow & Firchow在1969年對中央羅托卡特方言的這種現象進行了說明（他們在書中稱之為正統羅托卡特語(Rotokas Proper)，在此一併譯為中央羅托卡特方言）：
新拉纳克纺织厂是依靠水力来运作的，
雨水滲透通常少於不透水的路面，在下游某處有單獨的雨水管理設施。
Lincoln Six-Echo (McGregor) ve Jordan Two-Delta (Johansson), 21. yüzyılın ortalarında, dışarıya kapalı yer altında bir tesiste yaşayan yüzlerce kişiden ikisidir.
By now, it is the only brewery left in the Bregenz Forest.
The customers do not like the music and get him kicked out.
The Hindu scriptures say that Manu was the first man in the world.
Büyük Selçuklu hükümdarının Çökürmüş üzerine kumandanı Emir Çavlı’yı göndermişti.
太極拳學會直屬第一支會副主任。
This practice is called Gajaarohana.
Mıknatıs üzerine konulan süperiletken bir malzemenin havada asılı kalmasını sağlayan kuvvet, Meissner etkisiyle doğrudan açıklanabilir.
該地後來於喬治·貝斯與馬修·福林德斯一同探險喬治河時所發現。
，並為大圍車廠提供一輛用作牽引列車進出維修區的機車（
Type two NACT simply used existing Native languages.
Hebrew calendar months are supposed to be lunar months.
然而他对于戏剧艺术所做出的贡献却足以赢得我们的感激和尊敬。
To prevent the marriage, France invaded Brittany, and forced Anne to change her mind.
Albümün ikinci single'ı "Marilyn Monroe", Mart ayı itibarıyla Avrupa'da radyolara servis edilmeye başlandı.
與其他種類相比，高地牛的基因是顯性基因，因此生理特徵更為鮮明。
The Gryffindors always compete with the Slytherins.
Böylece özel relativite için metrik Minkowski metriği olur.
，是以佳能 EOS M3為基礎加上內置電子觀景器(Electronic Viewfinder)及配上雙像素CMOS自動對焦(Dual Pixel CMOS Auto Focus)的無反相機，於2016年9月15日正式發佈，至11月則正式全球發售。
The friendship is good for them both; they stick up for each other and Kevin even teaches Max to read and learn properly.
The crystals are usually larger than in extrusive rocks.
Bu ağlar, birbirine bağlı bir grup nöron veya yapıdan oluşur.
著十卷《三易备遗》，对当时的经学界产生了较大的影响。
Schilgen, 1929, 1931 ve 1933 yıllarında Alman Şampiyonasında 1500 metre koşusucu olarak ASC Darmstadt'ı temsil etti ve üçüncü olarak finale kaldı.
诊断資訊会通过这些装置生成并发送至列车乘务员。
他们喜欢谈话，尤其是在话题不寻常的时候。
瑪格達·戈培爾發現這個惡作劇很有趣，阿圖·阿克斯曼則回憶到他感到血液「瞬間凝固」當他聽到爵士樂在元首面前響起時。
校园占地面积1150亩，校舍建筑面积40.
Homer goes him the money.
风暴还导致两个大型水力发电水坝被淹，并有造成停电的报告 。
，於1819年2月設立，當時的職稱名為新加坡駐紮官兼指揮官（Resident and Commandant, Singapore），負責統領當地政務。
要懲治腐敗，並體現我們不但不會改變改革開放的政策，而且要繼續深化改革、擴大開放。
In 2005 she joined Prawo i Sprawiedliwość (Law and Justice) and she was elected the deputy of Polish parliament.
自幼雙親離異，父親時常因吸毒等問題出入監獄，因此吳松蔚祖母擔起養育他的責任，與此同時祖父有著酗酒習慣，不時家暴其祖母 citation 。
該線在歷史上也曾是法外的main北界。
到1983年，设有刑事审判第一庭、刑事审判第二庭、民事审判庭、经济审判庭、研究室、办公厅、人事厅、司法行政厅 citation 。
他给人一种错觉就像是有一股看不见的力量穿过你的整个身体，从一个地方开始，穿过手掌，手臂，整个身体最后停在你的脚。
張父在2014年6月25日國賠案言詞辯論終結時提到，當年請南投縣警消幫忙帶張生大體下山，警消卻以「已結案」為由置之不理。
Albümle aynı isimli Sahici şarkısına ikinci klip çekilmiş, şarkı birçok Türkçe Top Müzik listesinde liste başı olmuştur.
其中，湟川中学及湟川中学一分校关系较为密切。
See for Dutch politicians on a provincial level: Category:Dutch provincial politicians.
RISC-V指令集的设计考虑了小型、快速、低功耗的现实情況來實做，
刘党聪惠，善《史书》，喜正文字。
），位于昆明以东90公里处的喀斯特地形区（
冠龍體重約4噸，身長達10米長。
Rex Harrison daha sonra birkaç filmde rol oynamakla beraber 1970'li yılların sonlarında Hollywood'daki film kariyerinden hemen hemen ayrılmıştır.
日本體育協會，創始機構，並不打算從一開始就培養體育（體操）教師。
Ravenel is a member of Moultrie Camp, Sons of Confederate Veterans, and is a supporter of the Confederate flag being flown at the South Carolina statehouse.
E.A.L.〉及〈Girlfriend〉
Madara is a member of the Uchiha Clan, one of the strongest clans of the village of Konoha.
贾红涛（1973年10月 － ），
在2019年5月，賽期再度改到在2020年3月 citation 。
ITT, Kreuger'dan bir konferans için New York'a gitmesini istedi ancak kendisi bu konferansa katılmadı.
That can then cause a plant to have a disaster.
The Weakest Link won the CableACE Award in 2002 for Best Exellence.
World Book, Inc., 1995.
ISOC, bağımsız üyeler, organizasyon üyeleri ve bölümlerden oluşan bağımsız olarak finanse edilen bir kuruluştur.
當時，該祠神案除五個香爐別無一物，左側立了掛有許多紅布、有枝有椏的竹子。
太康城、南国明珠小区、三环汽车工业园、公交第四运营公司。
）：巡佐、警務佐、小隊長、偵查佐，官等官階列「警佐二階至警正四階」。
» In 2007, National Geographic cites him as he states that it is possible the lake formed as an impact crater.
Eventually the fighting became part of the Thirty Years’ War.
Microsoft Mouse ve Klavye Merkezi USB aygıtlarını destekler; PS / 2, Bluetooth ve bazı eski USB aygıtlarını otomatik olarak algılayıp yapılandırmaz; aşağıdaki bölümlerde ayrıntılı olarak açıklanmaktadır.
Şehir ve arena henüz bildirilmemiştir.
The law and the constitution say that he is given a seat in his old constituency.
The second step was to use the best animation and motion style for the creatures.
Servius'un asıl amacı her ne kadar bu verileri de kullanmış olsa da, emlak vergilendirmesiydi.
凌晨3時，在超過三小時的廝殺後，「威嚴」號失去主帆和後帆，而「雷霆」的所有桅桿都被打斷。
“中国支持中国企业拿起法律武器捍卫自己的正当权利” citation ，他还指出“欧洲方面调查结论证明了华为的清白” citation 。
'nda gerçekleştirilen yarı final kuraları sırasında, Kıbrıs Cumhuriyeti'nin ikinci yarı finalin ikinci kısmında yarışacağı belirlenmiştir.
It was aided by Republican France.
Lee Min Ho çocukken profesyonel bir futbolcu olmayı istiyordu.
隨『假面騎士W』的播放完結活動也休止。
，&是八进制整型常量的前缀，如&7表示7 ， &17表示15 ， &177表示127 。
考虑到 ，该式也可以写成： ，这种情况的形式和下方实数中的形式是一致的。
Elite 'in orijinal yapımcılarından David Braben, EVE Online 'ın gerçek bir devam oyunundansa yeniden yaratılmış hali olduğunu söylemiştir.
克里斯滕·费尔贝尔拍摄于约1870年。
唐太宗认为顺德系出鲜卑贵胄，身为武将却十分挂念儿女之情，因此心生鄙夷，
In 2016, the Center for Inquiry merged with the Richard Dawkins Foundation for Reason and Science to become the largest secularist organization in the U.S. citation The organization was started by humanist philosopher Paul Kurtz.
Air powered guns often use pressures over 100 psi.
Görüşmeler süresince CHP'li vekillere bazı kısıtlamalar getirildi.
“Prosymnus”或“波吕摩努斯”(Polymnus)的指导下，下到地狱解救了曾是凡人的母亲。
He was most recently with the NFL on Westwood One until 2012.
由於ISP通常會安排使用者使用地理位置較靠近他們的DNS伺服器，因此這套系統通常仍可正常運作。
此外2月22日，尼日利亞紅十字會表示當地暴力活動猖獗。
基因序列测定结果显示，这是一个新的、未发表过的序列，表明存在着病毒变异。
，股票代码为「PLUS」 citation ，
Buğdayın kabuğu soyulmuş ve yıkanmış hali göce olarak adlandırılır.
，當地及鄰近城市都有不少農家民宿，吸引了大量的渡假旅客及留學生到訪草原。
Ancak Menemencioğlu Ahmet Bey'in itirazı nedeniyle bu kararını uygulayamamıştır.
泰坦巨龍（屬名：Titanosaurus）又名巨龍、泰坦龍或偉龍，屬名意為「泰坦的蜥蜴」，
'nın bir parçası olan savaştır.
随后，在1789年，由14名建筑师联名所写的一份报告曾警告宫殿可能会发生火灾，
Apple also removed Rosetta making it impossible to use PowerPC.
腹部为批针形，第4腹节中央前方角状，向后各节递次明显窄缩至腹端，第7至10腹节侧缘近于斜直，并形成三角形腹端。
İngiliz müzisyen Lea Hart'ın düzenlemelerini yaptığı ve yazdığı şarkıları 1995'te The Original Iron Men, 1996'da The Original Iron Men 2 adıyla yayınladılar.
Imagine that an unmarried woman is listed in the county records, State Motor Vehicle Department, Federal Social Security Department and International Passport Department.
比起拉漢，薩爾文的名聲更好且經驗更老到，
The song is about Eminem's anger towards his then-wife Kim Mathers.
In other words, 'Whoever can become wise will rule over everything.'
地域歧视不同于地域妖魔化，地域歧视对被歧视人的利益和名誉造成实质性损害，因此不再是个人印象或者开玩笑那么简单，地域歧视一般需要诉诸法律程序解决。
'de bir apartman dairesine yerleşti ve burada 90 yaşında öldü.
有傳聞他嫌回家太麻煩而在芝浦署睡覺。
Ancak katılımcılar serginin açılışından önce kamuya açıklanmamaktadır.
，也必须在向天皇上奏三次并获得天皇的许可之后才能执行死刑。
一開始，劇情拆分成多條時間線，玩家可以作出決定隨意體驗。
Antik Mısır medeniyetinin çöküşü ile birlikte, bu medeniyetin edebiyatına olan ilgi de ortadan kalkmıştı.
在雙埠記憶體中，可以有許多方式來實作這指令。
'nın The Best Of Kanun Namına(Miami Vice) albümünde yer almaktadır.
Köyün herhangi bir sorununun giderilmesi karar verilmişse, köydeki her ev işgücü açığını karşılamak zorundadır.
Şehrin nüfusunda gözle görülür bir düşüş yaşanmıştır.
However, one can choose not to donate.
》等尝试改以小报的形式出版。 citation citation 试行1年多后在2007年2月26日完全转为小报。
他畢業於紐約main，獲得地質學位。
西塞爾·鮑森:《犁地之手：一項個人記錄》英國：德諾姆出版社，1973 ，家族世代以務農與傳道為本。
》中提出多項主張試圖煽動顛覆政府，其中一項即是「在民主憲政的架構下建立中華聯邦共和國」 citation citation 。
在教宗同意後，可以通過各主教會議的章程，並給予成員各種職務。
字形表的的研訂，始於1984年7月。
Şehir Luga Nehri'nin kıyısında yer almaktadır.
直到殿下等人唆使「Salamandra」購買「哈梅爾的吹笛人」魔導書，佩絲特再次被召喚，成為新人五位數魔王「黑死斑魔王」，並建立隸屬於魔王聯盟的共同體「Grimm Grimoire・Hameln」。
倾岁子侍郎世蕃以事归，尝两捐金造舟与桥，民颇称惠。
目前擁有該步槍的玩家不能移除該步槍 citation 。
On 29 November 2011, he suddenly fell ill and was rushed into a hospital.
Bunun sebebi, şu anda Yahudilerin ulaşamadığı Kodeş Hakodaşim'e en yakın nokta olmasıdır.
This frog waits for wet weather before it lays eggs.
'de 10 numaraya kadar yükseldi.
一般相信鳥氨酸沒有編碼，是因為多胜肽包含了進行乳胺化的無保護鳥氨酸。
、5个国防重点学科、16个吉林省特色高水平学科，8个博士学位授权一级学科、20个硕士学位授权一级学科、7个博士后科研流动站。
's The Eye of the Storm (2011).
，授刑部主事，历任兵部郎中，湖广参议 明·黄仲昭 《八闽通志》（卷四十八）：七年壬戌刘俨榜 王英闽县人。
，是崁腳 在仁德交流道西邊，中山路（
The diocese is the key geographical unit of religious authority in the church.
，端木梦锡在武汉从事美术教育，以画梅花、棕榈、蜀葵著称。
The fleet arrived at Tayoan on April 2, and, after passing through a shallow waterway unknown to the Dutch, landed at Luermen.
虎II坦克在實戰中的命中率稍微低一些，1000米距離的命中率超過95%，1500米外超過80%，2000米外則爲60-76%。
羽毛球比賽，贏得混合團體及男子單打银牌。
The lower row on the left wing shows: St. Fabian, apostles Bartholomew, Thomas, Simon, Matthew, Andrew and Peter.
Bu yüzlerden biri olayların gerçekleşmesiyle ilgili sıklığı ise öbürü de buna duyulan inanç yeğinliğidir.
也為認知取向的先鋒，認為意識是人格的中心，進而影響行為。
：舊稱昭明廟，主神為臺北市城隍爺信仰中的府城隍，
远程通讯和计算机网络也为史无前例的全球行动主义大开绿灯。
She is a junior police officer with the Hallamshire Police.
Fighting in Cassino caused the 4th Indian Division to lose 3,000 men and the New Zealand Division had 1,600 men killed, missing and wounded.
According to some of his colleagues on Doctor Who, he could be a difficult person to work with.
艾爾比在被鬼火獸抓走時，囑咐湯瑪士要帶大家逃離。
》的Heather Phares評論稱：「米卡的單曲是他最迷人的作品了——特別是陽光般歡快的《Grace Kelly》，在短短三分鐘內集齊了輕快的舞蹈旋律、電影對話、
When the family became bankrupt, the castle was sold to a series of owners.
Molly of Denali is an American-Canadian animated television show.
这一激烈争论发生在1920年代至1930年代，
克洛彭堡縣的薩特區中預估約有1,000至2,500人使用這種語言，
國道418號的“二股隧道”别名“朝鮮隧道”，是一處靈異場所。
：蘇軍現已開始撤退，大部份將於10月下旬撤退，11月底可全部撤完，蘇聯政府授權馬林諾夫斯基元帥與國方統帥部確實商洽東北軍政事宜，地點為長春，時間為10日至15日 : 3 。10月12日，東北行營主任熊式輝與外交特派員蔣經國、經濟委員會主任委員張嘉璈等一行到達長春，是日蔣經國向蔣函呈抵達長春情形：「⑴熊主任與兒於今（十二）日午後三時安抵長春，蘇軍曾派代表來機場迎接。
尽管《main》（1978年）和《main》（1979年）
In the Senate, he moved his way up and served as Chairman of the Ways and Means Committee.
她預測，如果設定的藥品價格過低，結果將是在大約十年內（由於藥品較長的開發生命週期）投放市場的新療法就會較少。
On the tour, they played the Beach Boys album Wild Honey in its entirety.
世代不同的機種同樣是可以使用「魔法文字」紅外線通信，
、第5、第6战区对当面日军发起攻击，以牵制日军集中，但是未起到明显效果。
，投入了許多最新技術，但控制也變得複雜化，一般調整者掌握不了。
Ryan Somma, Enchanting Existence (Ideonexus, 2012), p. 227 Sometimes it is simply getting revenge.
山徑的入口分別為位釣魚翁的南北兩面，
另外，在主線任務之外，有時也有因應當回劇情的支線任務，主要是由逃亡者觸發而產生。
Nisan 2017'ye kadar kitlesel tutuklamalar başladı.
Madencilik konusunda Türkiye denizlerindeki ilk doğal gaz yatağı, TPAO tarafında Kuzey Marmara sahasında 1,200 m derinlikte Kuzey Marmara-1 kuyusunun 1988 yılındaki sondajı ile bulunmuştur.
道格拉斯请了一位语音教练进行呼吸控制练习，以便更好地适应电影中所需要的较快语速。
Dede, eserleri inceler ve şöyle der: İyi, güzel de, bunları icrâ etmek için papyon takıp smokin giyeceksin.
The Company's main aim was not to rule India, but to to increase their revenue resources and expand trade throughout the country.
不過在1925年，原屬於上福島村、下福島村、
'ndan isyana destek verilmesi nedeniyle de Osmanlı ile İngiltere arasında sorunlar çıkmıştır.
日军在肥城市建立维持会后不久便撤离肥城县城，城内仅留下维持会武装。
Phylogenetic assessment of a maniraptoran from the Morrison Formation.
他本人也認爲自己具備英勇戰士的資質。
This was only a little different from the Bunreacht na hÉireann (meaning literally the Constitution of Ireland).
伊图鲁普机场建于沼泽针叶林地带，
一直以来，铸币局基本只能靠生产一美分和半美元获利，面对原材料涨价，铸币局到1850年已不得不另辟蹊径，如缩减硬币尺寸、尝试其他材质等。
John’s friends keep asking why he decided to “run off” so quickly.
》、《國父逝世紀念歌》、《國慶歌》、《
同時數次攻打魏國，也削弱魏國兵力收取數城。
雷（或作靐）是主要盛行於中國大陸的網絡用語，意為“醜或爛等負面形容到了極點而使人惊诧懾服”。
而它的前一代RPG-2没有火箭增程发动机，完全靠推进剂在发射筒内燃烧获得的初速。
经过多年的延迟和争论世界贸易中心原址的重建已经开始。1号楼和4号楼于2013年建成使用 citation citation ，紀念館于2012年开放 http://www.911memorial.org 。2号楼，3号楼和地鐵站也在施工并计划于2015年前完工。
她的工作开始影响到她的健康，由于没胃口吃饭因此日渐消瘦。
Yazar şöyle dedi: "Hangi kız, bir an için de olsa, annesini öldürmeyi istememiştir?
After that, he defended his title against Anthony Mundine, who had beaten him in 2009.
"Six Thirty" adlı beşinci parçada Grande, bir metafor olarak karşısındaki kişiyi dünün özellikle belirli bir saati olarak tanımlar.
North of the town the cliffs become smaller, to the level of the beach at Onival.
傑西一度對這樣的萊絲利反感，但在班上受盡其他同學嘲笑的兩個怪胎漸漸成為莫逆—她會說故事而他會畫圖，放學後就用繩子蕩過小溪，在樹林里建起只屬於他倆的「泰瑞比西亞王國」—這個想像的世界不只是躲開現實煩憂的空間，
The grades below are given on the WASSCE certificates for the students who finished their exams.
Barton'ın odasındaki soyulan duvar kağıdı, Charlie'nin enfeksiyonlu kulağından akan irini sembolize edecek şekilde tasarlanmıştır.
曾任河南煤业化工集团有限责任公司董事长。
Before then, the chefs have one minute to get ingredients out of a pantry.
，以及在广东宏远青年队效力时使用的号码 citation 。
如果框架設計有相當的剛性，變形將需要很大的力量。
，地图包含地標、線條、形狀等信息，
它由斯利蘭卡佛教學者main（Gunapala Piyasena Malalasekera；1899—1973）倡议，总部初设科伦坡，泰国王姑任首届会长。
Sanayide olduğu kadar sanatta da kalıcılık ve istikrar istenen özelliklerdir.
》中以7,492分獲得第七個一位。
，處於巴統以北，河道全長29.
They spread out so that the leaves can get more sunlight.
Aynı zamanda Çin Milliyetçi Partisi'nin (Kuomintang) Genel Direktörü ve 1943'ten itibaren Ulusal Hükümet Başkanıydı.
Fakat Ameniade ve Tancredi birbirlerine aşıktırlar ama bu aşkları herkesden gizli kalmıştır.
，《帝京景物略》一書，已經不是本來面目了，翻刻的本子有刪改，
Jenkins de listelerde 1 numaraya kadar yükselmiş olan albüm Love Is the Thing'i 1957 yılı Nisan'ında aranje etti.
而魏兗州刺史不相體解，望風捐去，因空城而入，非戰攻相逼也。
这一问题在史学界得到广泛讨论，史学界亦对美军、英军及加军进行了批评sfnsfnsfn。
夾克（法語：Jaquette；英語：Jacket），又稱茄克，是一種長度至腰部或臀部的上半身衣著。
因桃園國際機場捷運通車，2016年10月起陸續更新，路線編號不再使用，改以顏色縮寫（1~5號線分別改成BR、R、G、O、BL)，並加入車站編號作為外籍人士參考的方式，路線圖納入大台北其他單位的捷運與輕軌，各路線英文廣播也由數字改為顏色（指標、官網等則維持拼音方案，僅廣播以路線顏色為名。
Tom Jones, sanatçının kendisine, şarkıyı besteleyip kaydettikten sonra "Bu şarkı Tom Jones için" diye düşündüğünü söylediğini açıkladı.
是和團長同一個考古隊的前輩和朋友。
'daki Radyo Geliştirme Laboratuvarı'nda Kıdemli Fizikçi ve Operasyonel Araştırma Bölümü Başkanı oldu ve 1945'e kadar burada kaldı.
He was only 35 when he won a record majority of seats in the 1911 elections, making him the youngest premier of Western Australia.
Bi 3+ 离子与四个Cl − 配位，形成一个正方形面，每个正方形的面与Bi的距离为3.06Å，四个氧原子形成另一个正方形面，每个正方形面与Bi的距离为2.32Å。
週期性雜訊有產生頻率尖波的傾向，即使用肉眼也通常能夠檢視。
Akrotiri ve Dikelya'nın Kıbrıs'a sınır kontrolü yok, ancak hava üssünde kendi sınır kontrolü var.
：“康熙宽大，乾隆疏阔，要不是雍正的整饬，清朝恐早衰亡。”
The European Commission has given Glybera marketing authorisation, which means it can be sold throughout the EU.
Yıldız işareti (*) olan isimler takımdaki alternatif olan sporcuyu gösterir.
業餘科學家Jim Schmidt認為四肢以柱狀方式直立的動物，四肢骨頭會採取這種生長方式。
在铁路暂停运营的67小时间，抬梁施工进展顺利，22个支座被垫高。
Çünkü başkasının veya başkalarının başarısından bahsederken, onların istekleri olduğunu düşünmeli ve bu isteklerin ne olduğu hakkında varsayımda bulunmalıdır -ki bu varsayımlar da kişinin kendi istekleriyle doğrudan alakalıdır.
，对此项决定表示“震惊和厌恶”。
；當時新學友書局投資新台幣10億元教科書失敗，新學友書局敦南店的嚴重虧損更造成了新學友書局的財務困難。
Gondollar sekiz farklı ağaç tipinden el yapımı olup, (
，是日本將國內著作權已經進入公有領域的文學作品蒐集後，在網際網路上所建立的數位圖書館。
The Lashkar Gah Football Stadium was rebuilt in 2006.
可是，與持續已久的傳聞，說德國人口對法國的佔領和領土追求十分反感並不相同，其實法國當局和當地居民未有考慮過薩爾會成為法國領土。
Aynı kök politikası kavramı 1995 yılındaki Netscape Navigator 2'ye dayanmaktadır.
，見她身型雖小，說話口音卻蒼老無比，心智像個老人，因此虛竹以為她是女鬼附身，哪知她就是天山童姥，童姥不但不感恩，還對他咒罵，甚至對他動起殺機。
They can be corded or battery-powered.
因士東路為天母地區的東西向主要幹道，故常被當作地理區劃的分界線。
、安排区俊炫举“状元及第”横幅与当地乡亲合影等项目，但就引发了民众的争议。
和战斗阶段不一样，后攻使用后，不能再由先攻方使用选项。
Gandi, gençliğinde Porbandar ve Rajkot'ta ortalama bir öğrenciydi.
本屆亦是新加坡第二份一級方程式主辦合約中的最後一屆賽事，在首天練習賽事(9月15日)，大會宣佈成功與一級方程式集團續約四年，新加坡在2018至2021年將繼續舉辦一級方程式賽事。
萧特烈招集散逃士卒，与耶律兀直计划，
座落於南投縣草屯鎮新興段，中投公路匝道旁。
The stadium holds 5,000 people.
相机底部有胶卷进片和快门扳机，倒片摇把，计数窗和倒片锁。
並於當日每人需要帶上禮物（指金錢）奉獻，並要以7這個數字為字首，且不得奉獻零錢，因此當日最低奉獻金額則為700元新台幣，不過教友很識相大部分均會超過此最低奉獻金額。
The symbols say, in a clear way, that you cannot be perfectly certain about where something is and where it is going.
沖浦啓之是日本動畫演出協会（JAniCA）会員。
，雖然設計上備有快拆槍管與備用槍管；但機槍手必須一波波的射擊，否則槍管會被射出。
，井上初次执笔了1981年電視動畫《
，河道全長96公里，流域面積1,470平方公里。
，於是之後地方士紳王松（漳州）、林文濬（泉州）與詹捷能（客家）
德国少女联盟教育中心确定的另一个任务是“培养全体女青年的种族优生意识。
順帶一提，本作中有部分人物於賀東招二的代表作品《
竹子林站源于竹子林片区，而竹子林片区，在旧时名为黄牛垅，本来是没有人居住的一片坡岭。
These seven principalities had their own capital cities.
This season is the only season so far which has had two of its players returning in two other seasons.
但是，看看前面的班，记住一会你就会就感到这太好啦！”
Doğu Avrupa ülkelerini Nazi kontrolünden kurtarmaya çalışan Sovyet birliklerinin çoğu Almanya'nın teslim olduğu 1945'ten sonra bile bulundukları bölgeden ayrılmamıştır.
'nden alınan 24 komün ve Nuoro ilinden alınan 2 komünden oluşturularak yeniden kurulmuş ve Mayıs 2005'teki il idaresi seçimlerinden sonra efektif olarak bir il olarak idareye başlamıştır.
高橋由伸在季後辭去總教練一職，為戰績負責。 citation 。
倫敦市由25個main（Ward）組成。“
二、三大队设3至8队是红军的连、营干部队，共753人。
" and blamed corrupt billionaires and companies for trying to avoid paying taxes and called it unfair.
Jorgen, Nana Boom Boom, and the Anti-Fairies participate in the Aunnal Bake Off.
'da "Moğolistan Devriminin Babası" olarak anılmakta ve bağımsızlık mücadelesinin en önemli isimlerinden biri olarak kabul edilmektedir.
孟家坟民宅原名“贵珍堂”，建成于1913年，分为东西两院，有房41间。
曾代表瑞典参加了2004年、2008年、2012年和2016年夏季奥运，最终在2016年获得一枚银牌。
，中學時代已在體育界嶄露頭角，
Derbies in other countries sometimes require the horse to be four years old.
換言之，「EP102018」及「10E」皆指赫克托是2018年第10個於東太平洋區域內形成的熱帶氣旋，惟注意「10E」指稱赫克托僅限於2018年 citation （英文） 。 citation 。
在測驗中，受測者會看到10個不同的墨跡圖案，一次一個，並讓受測者說出每次所看到的物體或圖像為何。
穆萨抓起一块滚烫的煤块并放入口中，把他的舌头烫坏了。
Vücut panelleri çok az veya hiç yapısal fonksiyona sahip değildir.
从1922年到1936年，美国长老会经历了一次重大争议：基要派-现代派争议，涉及到圣经经文的灵感，忏悔的标准，和禁酒运动等等问题。
鹽水鴨的加工工藝可以用口訣概括為：「熱鹽擦、清鹵複、烘得乾、焐得足」。
They are considered to be some of the most important miracles of Allah.
） - petermaennchenmuseum-schwerin.de 。不同版本中传说他睡觉的地方也不同。
One hundred men were needed to remove Jumbo's body from the tracks.
的母親，在木葉崩潰時首度亮相，協助擊退敵人。
Like all other tigers, Siberian tigers have orange fur with black stripes.
赛段的最后一个路线资讯给出终点的位置，并提示最后一个到达的选手有可能被淘汰。
現代音像(國際)有限公司於2008年推出發行了《再見十九歲》
在德莫夫斯基的眼中，犹太人是不会被波兰独立事业所吸引并加入其中的，而且，如果对他们的情况有好处，他们会倾向于与波兰的潜在敌人结盟。
第一次使用SpamCop的使用者會需要設定參數，以協助SpamCop分析信件內哪些部份才是垃圾信發送源頭。
Çocukları büyümüş, Vanita bir konser piyanisti olna David Saperton ile mutlu bir evlilik yapmıştı.
，並組織家庭，很少回国；清政府曾嘗試禁止新疆人民與浩罕汗国商人通婚，但仍然有不少中亚人涌入新疆，並逐渐成为永久居民，在當地從事农業 : 27 。
Glikol, etanol / etil alkol yaygın olarak sağlık ve gıda ürünlerde kullanılmaktadır.
In 1978, the old capitol was scheduled for demolition, but the State Of Florida decided to keep the Old Capitol as a museum and point of interest.
; both of these kinds of work are classified in the informal sector.
，于2019年9月22日至29日在英国哈罗盖特进行 citation 。
臨時總部則是一座兩層高的木質建築，作為事務辦公據點使用 : 33 。1960年3月31日，位於八幡市本町的西日本電視台第一代總部竣工。
Illinois has supported only Democratic candidates for president since 1992.
未來夢想是「漫畫家兼有魅力的主婦」。
Garamond和现在字体的直接关系可以从Sabon，Granjon和Adobe Garamond的衬线字中看出来。
Bu nedenle Uglevik Enerji Santrali bazen "Avrupa'nın Çernobil'i" olarak da adlandırılır.
According to the 2010 census, the township has a total area of convert, of which convert (or 99.81%) is land and convert (or 0.19%) is water.
Important issues are decided by the Federation President; lesser powers are given to the member republics.
台灣原住民文學或台灣原住民族文學的定義不一，最主要的界定方式，
胸部很大，對此非常自豪，但討厭被人稱作main。
此外，他亦多謝高登討論區網民，若然沒有他們在投票日前夕助選，不斷在網上呼籲「一人一票撐咖喱飯」，
紀當奴便說︰「高談靈裡合一是超越我們一切宗派與意識形態的藩籬，自然是很動聽的，但這事實仍不能叫我們不致力尋找外在可見的交通」（Gee, Pentecost 6, 1948, p. 17）；所謂外在交通者，是包括承認別人的學術成果（指聖公會的神學），和他們沿用已久的崇拜禮儀，這也是60年代靈恩派最不能接受的。
倫敦城市研究所行業協會開了一門學位課程；然而，
Modi did not contest the 2005 and 2010 Bihar Assembly elections to be able to campaign for BJP.
，为NASA承担12次太空发射任务 citation 。
The role of playmaker had been empty since Zidane's retirement in 2006.
，周遭的道路淹水 citation 。
，未能取得2017年亞冠盃參賽資格。2016年7月，東方因球隊管理層出現變動及財政問題宣佈放棄參加2017年亞洲盃賽賽事，南區一度取得2017年亞冠盃參賽資格，最終得而復失。
It is currently unavailable for purchase.
'e kadar yayılıp popüler oldu.
Bu tarihten itibaren yazı hayatına ağırlık verdi ve 1999’a kadar 40’tan fazla eser yayımlayarak kendi külliyatını oluşturdu.
Mikrofilamentler ve mikrotübüller reseptörlerin kontrolünde iş görürler.
從前朕曾經嚴傳諭旨，爾等不過一時小心，數日之後，漸就懈怠，此係膚所深知。
，並殺害長續連一族，降伏上杉後完全掌握能登的支配權。
林准（1927年－1996年），原名林彬官，男，
Guevara ile Bolivya Komünist Partisi arasındaki anlaşmazlık ve dolayısıyla Guevara'nın beklediğinden daha az askerle kalmış olması da günlükte kayıtlıdır.
Lothar von Falkenhausen；〈竹瓦街——一個考古學之謎〉，頁326。
大學畢業後，應龍溪中學校長謝新周之邀，前往教授高一國文與高三兩班外國史。
嘉興路（Jiaxing Rd.
He lost several of his hotels.
已知卵形线的长、短、对称半径a、b、c这三个特征参数，在平面直角坐标系中，以卵形线的对称轴作为x轴，x轴正向与卵形线小头方向一致，卵形线的卵心作为坐标系原点。
The fact that adults usually cannot remember events that occurred in early childhood is called "infantile amnesia".
次日，乃作長詩《津陽門詩》，凡一千四百字，且自注頗詳。
，被制裁者包括蔡展鵬和譚耀宗等人 citation 。
，「我們反對在國際刑事法院針對以色列採取的行動，因為這無助於和平進程 citation 。
In March 1773. the regiment went back to Britain.
Mısır, olote külü ve totomoxtle ile nixtamalize edilir, daha sonra öğütülür ve güneşte kurutulur.
Yunanca Ταχος (hız) ve metron (ölçmek) sözcüklerinden türetilmiştir.
在溫度25至30℃、相对湿度80％左右的情況下，綠豆象的发育最快。
With acculturation, both cultures are looked at.
該瀑布只要坐車便可輕易在國道193號的旁邊眺望到。
Carbon是比Cocoa更为低层次的API，
，中国货轮被撞沉，数名中国船员死亡。
Beş tane dörtlüden oluşan bu bileşik yüzyıllardır bilinmektedir.
從歌聲表現上來說，他們圍繞著main式或死亡金屬那類的咆哮聲線，但又時常會用清腔來唱悅耳的旋律。
The composer began making sketches for the symphony in 1806.
In 1510, he studied briefly with Johannes Trithemius.
克丘亞人(Quechua people)，又稱奇楚亞人，
是以在水中戰鬥為目的而作出來的機神、雙臂裝有螺絲釘。
’i oluşturan 21 ilçeden birisi olup, şehrin güneydoğu kısmında yer almaktadır.
Kaliya’nın ölümüyle Krişna bu klanın Brij’deki hükmüne son vermiştir.
Örneğin Bozoklar, Uçoklar gibi.
同時，他又將第九任博士和main作比較，指二人均在遇到人類好友後變得積極起來。
，便寻机向玄宗進言，《新唐书·后妃传 》的记载：有人进言杨氏“姿质天挺，宜充掖廷”，于是唐玄宗打算将杨氏召入后宫之中。
，為紀念在此地受害的中國人，在今天的燕子矶公园內立有燕子磯江灘遇難同胞紀念碑。
更有可能基於一廂情願的想法，他們以為看到的人是船長 citation 。
在決賽，以壓倒勝的分數，由預賽的第2名進升致決賽的第1名，得到「晶瑩純白婚紗」的Prism Stone。
，侯雅丽被授予“全国脱贫攻坚先进个人” citation citation citation citation citation citation citation 。
In Asia, the club won the champions 1999–2000 Asian Cup Winners' Cup which is their first Asian champions.
SKA' nın konuşma dışı sesler için geçerli olmadığını belirtmek önemlidir.
A total of 158 were killed, and more than 1,000 others were injured.
，并每每咆哮、跳跃，声音响彻屋内。
有学者认为其相似于周围的奥库涅夫文化、卡拉苏克文化、阿凡纳谢沃文化。
，要把參加的人分成好幾批，第一批被抓還有第二批。
Bununla beraber Sonzogno müzik yayımevi Giardano'nun eserini çok etkin bularak ona 1891-92 sezonunda sahnelenmek için yeni bir opera siparişi vermiştir.
'ne kadrolu profesör olarak atanmış ve hayatının sonuna kadar orada hocalık yapmıştır.
自谓功名盖世，不可复为人下，加猛将锐卒皆在己手，遂谋反。
总资产48亿元,其中各项贷款17亿元,各项存款26亿元,存贷款市场份额均占和龙市金融机构首位,资本充足率12.
In other words, while the data link layer deals with the method in which the physical layer is used to transfer data, the network layer deals with organizing that data for transfer and reassembly.
，歷任大總統府秘書、国務院参議、
，所以公路路面經常被洪水淹浸 citation 。
These developments were completed in 2005 and the College has not undergone any significant renovations since.
，與厄内斯特·胡頓、羅蘭·迪克遜等人為同學。
The couple did not have children.
，原稱「元朗第3區公共圖書館及體育館」。
迁殿中侍御史，与熊安生、马敬德等议五礼，兼修律令。
哈渥禮的寫作手法與愛倫·坡極為相似，因此許多人誤以為這兩人是同一個人。
Madan is killed the same day by Kapil by poisoning by his bite, while Rajesh is killed later on his wedding night by Divya's ghost.
Twenty‐year survivors of heart transplantation at Stanford University.
She also played Lucy Tranelli in Men of a Certain Age.
At the suggestion of her dance teachers, Sophie tried acting to expand her palate, eventually falling in love with the craft.
从生物学的角度讲，个体对于客观存在的认知或判别取决于他所接收的刺激，假设缸中脑生成一系列“测试用”反应用于检测自身的认知，同时“系统”又能及时给予相应的刺激作为回应，此时问题的癥結就不在于缸中脑对于世界的认知，而在于“观察者”自身对于世界的认知。
After Suharto's resignation democracy improved.
Medical workers use different tests to find the infection.
Üniversitenin renkleri yeşil ve altın sarısıdır.
故事背景設定在1950年代，講述了一個靠畸形的怪人表演作為賣點的雜技團的興衰與發展。
著有《峽江圖攷》 蓝勇：近代三峡航道图编纂始末，见于《近代史研究》1994年第5期。
从1989年开始，他在菲律宾创建了群落式雨林再造模式，被称为“雨林再造之父”，改写了菲律宾的国策和林学院教材，并于1997年获菲律宾政府总统奖。
Price, eğitimini Haiti'nin Jacmel kentinde tamamladı.
Zeki Cemil Arda Fakülte dekanlığına altı ay süreyle vekâlet etmiştir.
、在世界各影展上獲獎的年輕電影導演等10位充滿銳氣的影像創作家，各自負責擔當一集。
在体育场旁边原本有一个足球训练场，现被改建为高尔夫球训练场。
David bir aylak olarak yeniden canlanıp Tara'ya saldırdığında Vali, David'in başını oksijen tanklarından birisini kullanarak parçalar ve onu orada öldürür.
，该舰在两分钟内沉没，马卡罗夫等677名官兵丧生。
的人物，同时请参见：1746年出生。
兩人在搭配方面似乎也非常完美。
重簷疊於畫栱，反宇環其璧璫，坤靈贔屭以負砌，天祇儼雅而翊戶。
Roanoke was first settled around 8,000 B.C. At time of European Contact the island was home to Algonquian Natives.
在資料片「軍臨天下」時,美猴王與冒險者合作,到玉龍寺去拯救被燃燒軍團部隊打傷的玉龍。
一議既倡，莫敢非難；深識之士，雖明知隱患方長，而不得不委曲附從，以免一時危亡之禍。
Then, Argo Navis was split into three constellations.
Kadınlar şalvar kamiz giydiklerinde genellikle dupatta adı verilen uzun bir şalı baş veya boyunlarının etrafına yerleştirirler.
It is black and has different kinds of yellow spots or stripes.
İkinci etap olan Afyonkarahisar - Uşak'ın yapım ihalesine bu yıl sonuna kadar çıkılması planlanmaktadır.
Later on, the Sharks became unable to qualify for the playoffs.
Mao bu gerginliğin başlarında haklı bir noktadayken daha sonra milliyetçi bir anlayışa kaydı.
OSB can be easily identified by its visible wood strands.
However, three elements, Thorium, Protactinium, and Uranium, have a characteristic terrestrial isotopic composition, and thus their atomic mass given.
艾莉絲將貝琪救出後來到基地的複製體倉儲，貝琪在看到包含艾莉絲樣貌在內的許多複製體後充滿困惑，並詢問眼前的艾莉絲是否為自己的母親，艾莉絲在回答:「現在是」後，兩人便利用艾達的繩索槍逃出。
总面积8平方公里，人口147人，人口密度18.
，台灣蓖麻單位面積的收穫量和油脂含量為全球之冠 citation 。
For example, the word 亜米利加, which means "America", is pronounced "Amerika", but none of the kanji meanings have any obvious connection to America.
En fazla puanı alan aile, yarışmayı kazanır.
He had hearing and seeing problems.
The government gave them weapons.
，位於兩側，與頭部前端間隔約莫一個複眼直徑的距離。
There are 3 mountains around Hachioji.
皮卡迪利街已有幾個世紀的歷史，
武陵太守（453年—470年）
原著《神鵰俠侶》英譯末字「Heroes」
A stagecoach is a type of horse drawn coach for passengers and goods.
About 2,485 people lived there in 2013.
Miodio, 20 Mayıs 2008 tarihinde gerçekleştirilen yarışmanın birinci yarı finalinde 5 puan toplayarak sonuncu oldu ve elendi.
，在男双準决赛以0比2（15-21、20-22）
Bu toplantıda alınan kararların üçte iki çoğunlukla alınması gerekiyordu.
在山頂上亦能觀賞360度的全景。
在這個反應中是一個開鏈(聚羥基醛)的糖合成反應。
But Elijah did not come down instead said (2 Kings 1:10, NIV) "If I am a man of God, may fire come down from heaven and consume you and your fifty men!
日語版則依舊由木村拓哉為自己所飾演的角色配音。
At last, Catherine and Henry are married.
，導致Z的引擎失去運轉的平衡，擁有意識般的動能，也增加排氣量（由原本的3096c.
日本憲兵隊以「村中有三名盜匪四處犯案危害村民」為由，喝令保正劉買和於七天內交出要犯，否則將徹底嚴辦。
'ndan farklı olarak devlete ait değildir.
佛坛上有大小泥塑二十二尊，形态各异，风格与唐宋很相似，但明代重新加以妆塑过。
，属高铁专用站，无普速列车接发业务，是连接西宝客運專線与宝兰客運专線的重要节点站。
自然髮色生長出來和變得明顯時每4到6週重複髮根補色。
來導出對於離散傅立葉轉換下，時域上的環旋積等價於頻域上的乘法。
Sardar Sikandar Hayat Khan graduated from Gordon College (Rawalpindi)in 1956.
也就是说，尽管单个评估的准确性可能不足以用于实际目的，但由于增加了样本量，从而降低了误差，因此班级、学校、公司分支机构或其他团体的平均分数可能会提供有用的信息。
长安二年（704年）任朔方道大总管，
Ancak, bu devletin varlığının çağdaş bir kanıtı yoktur.
İri gözlü, uzun kirpikli, dolgun dudaklı ve mini etekli Betty Boop, erotizm yüklü Hollywood yıldızlarının bir karikatürüdür.
船上的人在深夜通过一个孤立的海滩逃避土耳其海岸警卫队。
肖雁宁从小喜欢游泳，在通川区一小读二年级时，
西澤成功進入東映動畫之後，拜白川大作為師。
七百歲已，有一比丘名曰龍樹，善說法要滅邪見幢，然正法炬。
」太尉楊彪曰：「臣弘農人也，自此東有三十六灘，非萬乘所當登也。
頻閃觀測器（Stroboscope）又稱同步定時儀，
此外他还创办了以中国研究为主题的期刊《
Combing makes all the fibres point the same way so a thread can be spun.
Apart from successful soundtracks, he has also received notability for his background music and is considered one of the finest background music composers in India.
这款游戏最初的原型在风格上类似于基于文本的角色扮演游戏，有着广阔的开放世界和许多次级探索活动。
SSCB'nin dağılması sonrasında Rus ödül sisteminde, 2 Mart 1994 tarihli ve 442 numaralı Rusya Federasyonu Başkanı'nın kararnamesiyle ve daha sonra 6 Ocak 1999 tarihli 19 numaralı cumhurbaşkanlığı kararnamesiyle teyit edildi.
但是从1955年开始，黑脚指阿尔及利亚出生的法国人 citation citation 。
Yazım biçimini de şimdiki modern tıp biliminde kullanılan olgu sunumlarına benzer şekilde oluşturmuştur.
Aerial photo of Lake Berryessa, looking west.
屈縱酒，頗廢政事，太宗積其前後失，檻車徵還，斬於市。
秦始皇三十二年(前215年)，
鴿翅等貓一同前往河流上游尋找河水堵塞的原因途中，想捕食兩腳獸飼養的兔子時，和七巧板(肥胖的黑棕相間虎班公寵物貓)、塞維爾(橘色公寵物貓)一同阻止。
部分南宁人认为说普通话是文明的象征，加上普通话的强制推行和普及，现阶段南宁市区较少能同时听到三种本地语言。
This is because full genome sequencing can reveal personal information like race, sex, and genetic history.
Hacı Osman oğlu Mehmet Efendiyi para için dipçik ve kasatura ile altı kişi dövmüş ve kesmeye yatırmışlarsa da köylülerin hücumu sayesinde kurtulmuştur.
The lines have to have the same kind of block.
東布羅夫斯基使用了多層次方法來描述人群中觀察到的發展層次的連續。
She is immortal and lived on an island that makes anyone who lives there immortal for the time of their stay, though once they leave they can never come back.
Most USB flash drives are dumb devices that hold data.
現代的七巧板就是在「燕 几 圖」與「蝶翅 几 」的基礎上加以發展出來的。
'ne ulaşmakta ve Bahariye Caddesi ve Moda Caddesi boyunca saat yönünde ilerledikten sonra tekrar Kadıköy İskele'ye ulaşmaktadır.
，妄图用奴隶主义束缚革命群众的手脚，
ZenLive (~ 476 MB iso download) is a Zenwalk system built on a Live CD design.
道光七年，任山東兗州府滋陽縣知縣 。
总面积18平方公里，人口1098人，人口密度61.
他認為文字該婉曲，以求「意在言外」。
乔钟葵忿然地说：“接受官职就行，不然就当斩杀！”
台版劇本譯為：「神奇魔法給你好運，野生神仙精靈，野生XX（精靈名）」。
這是齊柏林飛船第一次以商業活動飛離德國，下方列表可以查看當時的飛行路線：
Most of them are colorless.
这些古代的色情作品大多数来自希腊和罗马时代，
，普京認為將《愛國歌》配上新歌詞後已不再可能繼續使用。
布良斯克汽車廠「BAZ公司」-從事重型的領先輪式卡車底盤製造商，包括石油和天然氣行業使用的機具，移動式起重機，重型卡車，油罐車，水泥單位和底盤的各種軍事複合體的生產。
奧爾森（Roger E. Olson），《神學的故事》，吳瑞誠、徐成德譯（新北市：校園書房，2002），355-8。
Çanın açılış töreninde Franz af diler ve gençler barışır.
母亲弘子这样刺激他：“所有亲戚里，只有你没进大学。”
There is no silvering.
有些RNA病毒的基因并不是一个连续的RNA分子，而是分开的几段，例如流感病毒的基因由八段RNA组成。
宣宗從此待趙王日益親切而輕待陳山，此外還對士奇說：“趙王之所以得以保全，都是您的功勞啊。”
The following 36 articles either have dated information that does not appear in E15, or undated info that does not appear in E13.
翌年吉尔與Stacy联手發行二重奏专辑《Perfect Combination》，专輯當中融合了兩人的特色和風格。
Diğer bir deyişle: zaman yolcuları geçmiştedir, bu da onların daha önceden de geçmişte olmalarını gerektirir.
It was a great success, and today it is still one of the most popular operas.
", which spent 22 weeks at number one.
He also taught at The New School for Jazz and Contemporary Music for 23 years, retiring in 2011.
是個喜歡走在流行尖端的女孩，無論推出什麼新奇有趣的事物都會親自去嘗試，將來的夢想是成為偶像。
Çok beğenilerek Avrupa kentlerinde, Rusya'da, ABD'de sahnelendi.
It was written, directed, and produced by Jennifer Siebel Newsom.
》：由亨利·威斯特（Major Henry West，
但失敗後便委託破曉地平線團，要求他們襲擊庫德莉雅的視察團。
其木刻插画展示了他的能力和对字体的知识。
曹操接献帝回许县后，专国弄权，擅作威福，献帝血写诏书密付董承，望董承能诛杀曹操，匡扶汉室。
，擁有一家保險公司 citation 。
，专门教小孩子打球 citation citation 。
In 1838, he helped found the Manchester Geological Society.
Both the wood vessels and the gourds must undergo curing to get a better taste before being used for the first time and to ensure the long life of the gourd.
This is the direction that all Muslims face when they pray.
Some parts of sex education vary by culture, e.g. the moral and ethic aspects.
其职务为全面负责最高裁判所调査官的工作（同条3项）。
曾祖張義；祖父張溥；父張昇，母馬氏 citation 。
，1977年晉鐸前在貝加莫大修院就讀，
Ölümünden sonra 2001 yılı “Şiir Büyük Ödülü”’ne değer bulundu ve ödülü eşi Berin Cumalı'ya sunuldu.
Fakat Seberg'in oyunculuğu filmde beğenilmedi.
；說一切有部認為結生時可是一切煩惱之心，
There are a number of human blood group systems.
There are 107 seats (98+9).
，宣佈驅逐委內瑞拉大使莫萊羅出境，限他5日內離開秘魯。
Theodosius, Eugenius'un üzerine bir sefer yaptı.
Some say she stayed briefly at Seagate Castle.
从1980年代开始从事推动中国民主的运动。
卡通巴（Katoomba）位于蓝山国家公园边缘，是蓝山地区的核心游览镇区，从悉尼市区可以乘坐铁路蓝山线（Blue Mountains Line，BMT）直接到达，回音角（Echo Point）、三姐妹峰（Three Sisters）和蓝山景观世界（Scenic World）均位于镇上，可以在镇上搭乘公交车前往。
He wants Conway to lead the lamasery.
Sometimes, a sand dollar will only partially bury itself in the sand, and ends up poking up from the sand, standing on its side.
》 卷八 英宗後紀：「是月十有九日，郕王病己愈。
Günümüze bazı onarımlar görerek gelen türbe, orijinal özelliğini korumaktadır.
：ᥑᥧᥢᥴ ᥖᥭᥰ ᥑᥣᥢᥴ）是木邦勐独的“
USB video class（又稱為USB video device class or UVC）
'in kuzeyinde Pervan adlı bir mevkide Cengiz Han'ın yakın bir idarecisi ve asker komutanı olan Şiki Kutugu Noyan idaresi altında olan 30.000 kişilik bir Moğol ordusu Celaleddin'in yeni ordusu ile karşı karşıya geldi.
北行班次在杜伊斯堡需要等待北行的莱茵之金号抵达后方可发车，
、地藏菩薩、十八羅漢等佛像，是基隆市民、墓碑雕刻師李榮坤於民國61年（1972年）起陸續完成，
The first single, "She's My Kind of Crazy" was released on July 16, 2012.
專輯於發行首日就在HANTEO Chart售出超過3萬4千張，刷新韓國女團出道作發行首日的最高銷售紀錄。
，他獲正選上陣，可惜球隊最終以1-
Kafkas ticaretçiler bölgeye ilk olarak 1854 yılında geldiler.
However, many were made long before then.
他後來與記者main育有一個女兒，名為main，蘇伊於1984年出生， citation citation 是一位作家和藝術評論家。
Tarihi paraşüt kulesi, orijinal ve kopya uçakların sergilendiği müzenin bahçesinde bulunmaktadır.
Bu gelişmeler uygulamalı halkbilimin küresel ölçüde veya uluslararası ilişkilerde görevler üstlenmek sürecini başlatması bakımından önemlidir.
Kaynak olmayan hatların kaldırılması ile fırlatma öncesi tankın sıvı oksijen(LOX) dolumu sırasında gaz haldeki oksijenin birikmesini azaltmış oluyordu.
“13亿支那劣种”“支那猪”，并宣扬“杀绝支那劣种以谢天下” citation 。
曹操出身微贱，是大诗人、大战略家，也是现实主义的政治思想家；他反对儒家的礼仪和道德束缚。”
而幣寶台灣分公司從7月23日開始也全面暫停服務，所有用戶不能交易加密貨幣外，連台幣帳戶都無法提領。
It was first sold by itself, or combined with Shrek the Third.
Burada Rudy (Yuri Vasilyev) adlı bir televizyon kameramanıyla tanışan Katya onunla ilişkiye girer ve gebe kalır.
Union-backspace-dieresis (∪̈) was a recognised and upright smiley in the early seventies.
性行為不檢的問題並非新奇的事。
On 11 August 2009, Lescott asked to move to Manchester City.
•Freud içgüdülere motivasyon kaynağı olarak görürken Horney ise çocuğun güven duygusu ve doyum ile ilgili konulara vurgu yapar.
“坏孩子”一代的頭號打手和惡人而闻名。
，他成为了丹麦国王克里斯蒂安七世的私人医生，丹麦政府的大臣。
時峰每座均設兩部芬蘭通力牌升降機直達各層（最高之複式高層樓層除外）。
Filmde Jo Han-sun ile birlikte ikiz olarak göründüler.
Rocky 20 yaş civarı genç rakibine göre favori değildir.
Mummers were groups of people who performed religious plays.
，1995 年6 月8 日以前申请并授权的专利(除设计专利)期限为：自专利授权日起17 年届满 美国专利法第一五四条 ； 1995 年6 月8 日以后申请并授权的专利期限为：自专利申请日起20 年届满。
，现任驻厄立特里亚国特命全权大使。
An object is accelerating if it is changing speed or changing direction.
A player has 3 lives, and when all of them are lost, the game ends.
It is listed as a monument historique.
Ocak 2006'da yapılan parlamento seçimlerinde El Fetih bozguna uğradı ve parlamentodaki çoğunluğunu kaybetti.
Handmade, lead-based kohl continues to be popular.
Horrocks'un Jones'la birlikte hazırladığı Annie Get Your Gun adlı müzikal Ekim 2009'da Young Vic'te sahne almıştır.
当时，傅冬将自己所知的情况，包括父亲傅作义每天的情绪变化，
In 2000 she graduated from Nizhny Novgorod Theatre School, and in 2002 from Moscow Art Theatre School.
角川書店〈角川文庫〉、2000年。
在距離地球300萬光年以外的，則是被釋放出耀眼光輝的等離子火花塔包圍，超人力霸王戰士們的故鄉「M78星雲光之國」，
He closed all Catholic churches.
Because of this, that group's interests and views may be covered more on Wikipedia.
此由一個 現代評論家 谁？ 如此地形容“科學上地說，完全值得稱道（scientifically speaking, perfectly laudable）”， North (1989) p.248 另一個 谁？ 聲討這些章節的地方為托勒密之“知識、理解力以及修辭技巧（knowledge, intelligence and rhetorical skill）”是最為“濫用（misused）”的。
It plays outside of the city in Bridgeview.
They will come out from the ground during times of rain and breed in pools, which are usually temporary.
一只板球队由包括队长在内共十一名队员组成。
英國、美國、加拿大、新西蘭和澳大利亞渴求技術工人，因此在該國積極舉辦招聘計劃，這些國家佔近期技術移民人數的75%，其中英國在1990年至1996年之間接收約半數南非的技術移民 。
Sarah kaçmaya başlar ve arkadaşlarının yanına sığınır.
，主張成立新黨，要求公正選舉，
康奈尔是一所自治型的大学，其下属学院在运作时拥有自主权，可以自订学术计划、自主招生和自行授予学位。
Thus, it is not just an ancestral trait, but a recently evolved distinguishing trait.
Tarımsal üretimin dışında ilçe halkının gelir kaynaklarını küçük ölçekli orman ürünleri imalatından sağlanmaktadır.
於2015年6月27日開拍，2015年7月11日殺青。 citation 預計2016年1月3日上檔。
、無懼風雨的精神，而香港浸會大學正正位處獅子山下，故以「獅子山下獎學金」為名。
However, these machines required large buildings and a huge power source.
Mohnke was noted to be one of the last commanders to act upon orders issued by Hitler himself prior to his suicide.
In the late 60's Vanguard had some success with rock artists, One of these was "Country Joe and the Fish" (today usually called Country Joe McDonald).
Ancak çanın sesini sadece helikopter farketmemiştir.
）〉，《蘋果日報》，2013年12月20日。
当剑之介记起结婚纪念日，辉夜感动流泪。
以當時的預報資料顯示，在17日啟德將會最接近澳門。
He won many awards for his works including the Albert Einstein Award.
Altı sezon olarak gösterilmiştir.
In 1985 Essence honored her as "Mother of the Year".
該兩名候選人均是他們鄉村的唯一有效提名候選人，因此他們自動當選以填補空缺。
，當時亦以「進香鐵道」之名招攬旅客。
木栓形成層為負責周皮發展的分生組織層。
從2001年8月起開始生產以代替EC135 P1。
，性命懸於一線，為了鞏固政權，穩定政治局勢，
Sorunların nedenleri bulunduğu zaman, gerekli kaynaklar kullanılarak sorunun sebepleri ortadan kaldırılmaya çalışılır.
除人事任免、紀律制裁和緊急情況下採取的措施外，行政長官在作出重要決策、向立法會提交法案、制定行政法規和解散立法會前，須徵詢行政會的意見。
也有說法是因為此地雨時地上泥濘不堪，
From X/Y onwards, an Ampharos holding the Ampharosite item can mega evolve into Mega Ampharos, which is an Electric/Dragon type with extra points mostly going into its Special Attack stat.
》更被公認為香港電視劇中的經典。
He strangled and killed his brother and kept the One Ring to himself.
Brain was made principal horn player in both.
第三屆立法會共有17名議員，任期為1984至88年。
It does not have a control tower.
之后一直在列宁格勒州和列宁格勒市的国家安全机关任职。
福建都城隍庙附祀许多历代的名臣良吏、清官乡贤人物。
Köyün 1917 yılındaki adı Hasut olup Ermenice kökenli "hasud" sözcüğü "ekinli" anlamına gelmektedir.
在《木偶奇遇记》原著中，科罗迪形容其为“亵渎者”、“饭桶”、“恶魔”、“不优雅”、“邋遢小孩”、“真正的流氓”，甚至就连他的父亲、木匠杰佩托也唤他为“可怜孩子”。
张郃兵团被从荆州调离，东吴所受压力得到减轻，诸葛亮以较少的代价（只消耗一月粮草以及少量兵力）完成东吴的请求，同時斬殺魏将王雙，為第三次北伐減少阻力。
Fauré had a big influence on Koechlin who wrote a book about him and helped him to arrange some of his music for orchestra.
小行星1999 JM8的雷達影像和電腦模型。
》，當日本節目提早至23:45-23:55播映。
當地頭人廖鳶飛與嚴添枝得知後半信半疑，之後向三官大帝與玉皇大帝請示，結果神明指示可以用當時爐主嚴添枝的名義買廟地。
She was educated at Adcote School, Shropshire.
飓风猎人飞离风暴的过程中其气压还在继续降低，所以数据有可能还会更低 。
He used his CB radio to contact people on the ground.
Washington DSS hiyerarşisinin, ajan değerlendirilmesi üzerinde hiç etkisi yoktur.
这些都为共产党进军东北，占据东北的提供了有利条件。
，通過支付租金等暫時寄存在別處。
，1939年3月11日，港英政府派出侦探包围了“粤华公司”，
She asked friends to read to her for a penny.
Nazi Almanyası armasının altına yazılan metinde şu ifadeler yer almaktadır: Fake issue of "Pravda", Şubat 1942, https://en.
The Human Performance Laboratories work alongside to provide data on exercise and how it affects the body.
，並緊急開展擴大紅軍運動，以組織粉碎國軍第五次「圍剿」之軍事力量 : 4653 。
伊斯蘭軍宗教委員會主席Abu Abdelrahman Kaaka確認已達成撤離協議，並否認內部存在意見分歧。
美國聯邦調查局局長約翰·埃德加·胡佛，攝於1961年9月28日。
People in Cambodia use many different types of transportation.
's United States Hot Rock Songs chart at number 23 citation and the Kid Digital Song Sales chart at number two, behind Pinkfong's "Baby Shark."
謀財害命（第10（提及）、12-13集）
伊拉克還關押了上千西方國家訪問者作為敵對國俘虜，後來還企圖使用他們作為談判條件。
，庶民韓粉代表強強滾、文山伯、杏仁哥、陳清茂、貼紙哥（統稱“
）都被視為拉之眼（Eye of Ra），也就是太陽神的從屬。
Prior losses of the Soviet Union were generally three times as high as the German ones.
父亲吳宗黻 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《景泰二年进士登科录》） 。
Kardo Ploomipuu chose Nordic skiing over alpine because he has a strong upper body and always liked the sport.
'si yılda % 5 artıyor ve enerji tüketimi de ikiye katlanıyordu.
》被称赞为“不需要对日本动画很熟悉就能享受（的作品）” 。
曾任第33文化速成中学政委、政治部副主任。
Here is the list of the country's presidents.
儘管非常接近赤道，該熱帶擾動的對流及雷暴維持發展。
Setsuna görevini başarıyla tamamlamıştır, astral güçleri elinden alınacak, normal bir insan gibi hayatına devam edecektir, ama Sara ile ölene kadar mutlu yaşamasına izin verilir, bu şekilde Sara ve Setsuna birbirlerine kavuşurlar.
巴扎內還有卡潘（Kapan An）、蘇黎（Suli An）和庫爾蘇姆利（Kuršumli An）等中世紀的隊商旅館。
當天除進行英語閱讀外，禱文及所有宣佈均以英語進行，讓學生沉浸在英語環境中。
Yerel şarap çeşitleri ile ünlü Bozcaada'da bir restoran.
Mira HQ is the second map in the game.
但在這兩季之間的1968-69年賽季布力般流浪成績急跌至第十九位，當季杜勒斯及克萊頓同告退役，費格遜及豪爾他投。
卡扎夫一起被在犹太学方面享有盛誉的巴尔-伊兰大学授予哲学名誉博士学位。
Aşının hücre DNA'sını etkileyeceği yanılgısı mRNA aşılarına karşı bir komplo teorisi halini aldıysa da, bu iddia çürütüldü.
结果显示，中国大学生中，有69.
Halpa'da Şuppiluliuma soyundan gelen iktidarın ne kadar sürdüğünü bilinmemektedir.
Ekolojik bölge alan kaplamaktadır.
“独幽”、“飞泉”二 琴相似，因此是由當時晚唐時四川雷氏所斫。
Konak ilçesine bağlıyken 3 Haziran 1992 tarihli 3806 sayılı kanunla ilçe olmuştur.
在160期中绿恶魔与Peter Parker互击而死。
Kitâb-ı Mukaddes, Mukaddes Kitap veya Kutsal Kitap 2001 yılında yayımlanan Türkçe çeviride (Yeni Çeviri) metnin dili güncelleştirildi, başlık da aynı uygulamaya tabi tutuldu.
： zur chung shes rab grags pa ，1014年－1074年），
，兩人被盛怒的氏康勒令離婚，其後不久便鬱鬱而終。
抗议活动原计划于2017年1月12日在西班牙领事馆附近举行，由伊比利亚反核运动组织，
It is convert in size and it has a population of 44 (2009). citation People that live there are called the Montois.
Reviews usually praise the game's graphics and Djinni system.
安吉县博物馆对编号为安龙D141M1的墓葬进行了抢救性发掘，墓葬东部封土遭当地村民挖土烧砖所破坏，木内严重被盗，但仍出土了包括龙形玉佩在内的珍贵文物 citation 。
乌石山摩崖刻石的历史年代为唐～清。
The largest city in the area is Faaa, which is located on Tahiti.
She began singing and dancing in her hometown at events and shows.
这起枪击案在全美引发巨大恐慌，
，以色列空軍在中東地區的多次戰爭中也產生許多王牌飛行員，打破了越戰及韓戰噴射戰鬥機擊毀數，許多紀錄至今沒有被打破。
Leonardo Bruni (or Leonardo Aretino) (1370 – 9 Mart 1444) İtalyan hümanist, tarihçi, devlet adamıdır ve erken Rönesans'ın en önemli hümanist tarihçisi olarak bilinir.
He was one of the patrons of the city.
Perfect information is a type of common knowledge.
Dört yan bölme düz tepeli çapraz tonozlarla örtülü iken, orta bölme küçük bir kubbe ile örtülüdür.
Sari Karjalainen competed at the 2014 Winter Paralympics.
也因此，荷蘭據台以前的部落社會（tribal society）文化，產生巨大改變。
国内已经有学者把Maude用于模型检测和缺省逻辑研究。
Bu geleneksel olarak Amerikan motorları kullanan Sovyet havacılık sektörünün gelişimini olumsuz şekilde etkiledi.
表面等离极化激元"这一术语阐明了这一物理现象既包含金属中的电子运动（"
'na yakın, Nijerya ve Benin sınırından Epe'ye kadar uzanan).
對於其他宗教，鄚天賜亦持開放態度。
In the early 21st century there are about 1,000 members of HaNoar HaOved VeHaLomed's Tnuat Bogrim ("Movement of Graduates").
Benois wrote, "The metamorphosis took place when he put on his costume and covered his face with make-up — I was surprised at the courage Vaslav showed, after all his jeune premier successes, in appearing as a horrible half-doll, half-human grotesque.
However, they are not the same thing.
Kevin Bacon, büyük ve kapalı bir ailenin en küçük ferdi olarak dünyaya geldi.
霍金斯同時也為許多廣播劇配音，像是《Concrete Cow》、《Ed Reardon's Week》、 《Think the Unthinkable》等作品。
Genel anlamda doğruluğun ölçüsünü, pratik eylemliliğin sonuçları itibarıyla başarılarından hareketle değerlendirir.
Porno yıldızlığı kariyerine 2000 yılında başlamıştır.
Eureka Municipal Airport is a city-owned, public-use airport.
Boyları 15-25 en çok 60 cm. ve 2–3 kg.
照片加入了安提法旗織，並配上以下标题：「投票给特朗普的53%白人女性就該這個樣子」。
“Prince” ismini kullanmasının sebebi Japonların muhtemelen Devitt’in gerçek adı olan “Fergal” ismini telaffuz edemeyecek olmalarıymış.
传说武王原本是平民出身的薯童，通过让群童传唱这首《薯童谣》，
此风格的特点就是设计精简、裙摆较短、紧身、露腰露腿 citation 。
》以及其他新聞，最後為天氣消息；節目後會播放《杏林在線》（星期一、五）及《體育快訊》。
四人還會在樹上的木造秘密小屋中抽煙玩牌，並因此萌生了少年時期才有的友情。
Retrieved on July 22, 2010.
Bursaspor benim için en iyi seçenekti.
This allows to communicate to friends of friends and build chatrooms for instant messages with all friends on that network.
王纯（1963年8月 － ），男，汉族，
这次的更名是由第九任校长Tn.
It rides on the new rear-wheel drive LX platform sharing similarities with the Chrysler 300. citation In 2011 the next generation was launched.
帕默总统作为特别顾问被召回白宫协助洛根总统处理核弹危机，皮尔斯与帕默总统老朋友再次相聚。
其實其喚來神風之力是來自諏訪子的後代的力量，只是她本人並沒知情罷了。
元朗不是垃圾站減廢活動包括：逢星期六下午在元朗鳳攸北街休憩處旁的空地收集市民物資回收。
請厚恤死事者家，益官吏折俸鈔，歲給軍士冬衣布棉，軍中口糧芻粟如舊制，且召商實邊。
五女山主峰在山腰突兀而起，四周崖壁如削，高逾百米，顶部却较为平坦，平面近椭圆形，长约 600 米，宽约 110～200 米，城内发现的遗迹绝大部分位于山上部分。
中国国民党中央党部，游行队伍行进至珍珠桥时，手无寸铁的学生遭到早已部署在此的国民党军警镇压。
，由人力资源和社会保障部管理。
Journeys in South Africa, or travels and researches in South Africa.
Daha sonra selefi Idrissa Seck azledildiğinde, 21 Nisan 2004 tarihinde Cumhurbaşkanı Wade tarafından Başbakan olarak atandı.
這是由於這些活動的目的不但在於聯繫感情，還藉此培育學生的團隊精神、忠貞、挫敗感、以及自力更新，爲他們準備未來的挑戰。
此車於2015年因為引擎缺乏零件維修而停留在柴灣城巴車廠待修，但同年4月中仍然未能修復，隨後因為城巴訂購的新車陸續運抵香港，加上此車年事已高，已接近專營巴士18年的使用期限，最後被放棄修復及除牌。
在很长一段时间，耶夫勒只是有一些零散的、低矮的木屋组成的建筑群。
到达巴黎不久后，他就与凯凯·德·蒙帕纳斯（爱丽丝·普林）相识并坠入爱河。
Ayna Han’a bağlı kötü ruhlar vardır ve onlar da Aynalar (Aznalar) adıyla anılır.
Abbey Lincoln, American singer (b.
乾隆二十二年，南巡，献赋，召试列一等，赐举人，授内阁中书。
Such theories alleged that Cecil had either actually invented the plot or allowed it to continue when his agents had already infiltrated it, for the purposes of propaganda.
There is a difference between superficial analogies and profound analogies.
，周围有大片的油棕园、椰子园和甘蔗园，后两个自开埠以来便开始由华人种植 。
这种对I-J矛盾的解决做出了一些可检验的预测。
隨著碳豐度的增加，以及一些平行的重元素產生，這些恆星的光譜愈來越偏離通常後期光譜的G、K、M類型。
Japonya'nın askeri durumu kötüleştikçe, Nagumo, Mariana Adaları'ndaki 14. Hava Filosu ve Orta Pasifik Bölgesi Filosunun kısa ömürlü komutanlığı için 4 Mart 1944'te konuşlandırıldı.
Bu sonuçlarla SuperMassive üst üste 3. kış mevsimi şampiyonluğunu yaşadı ve MSI 2018'e gitmeye hak kazandı.
Bu sayede ürünün teslim süresi belirlenmiş olmaktadır.
到9月25日，安华仍然没获得足够支持，让马来西亚人疑虑他是否做好掌权的准备， citation 特别是9月16日是政权转移的最后期限。
Julia Jones (born January 23, 1981) is an American actress.
Havoc, 1990'ların ortalarında hip hop müziğin en belirgin figürlerinden biri olarak görüldü.
在不是颱風的季節裡，東京市被一千年才出現一次的奇異颱風給包圍住，而在颱風裡頭出現了由妖怪皇帝率領的妖怪軍團。
A 6th Division Marine demolition crew watches explosive charges detonate and destroy a Japanese cave, May 1945.
。1995年，泰國對美國本土的出口額約為100億美元，至2012年泰國對美國本土的出口額達200億美元，是1995年的2倍 。
該處建築物原稱城堡別墅（Castellated Villa），後因為索菲亞而更名為格洛斯特小屋。
卢恩光有两名兄长：大哥卢方元，二哥卢方立。
理查没有得到贝德福德享有的“摄政”同等的权力，而是被迫接受一个较低的“总督将军”角色，据此他不能任命主要的财政和军事官员。
，丙子同考京闈，丁丑擢户科给事中。
After some time, certain types of the toy are "retired" or no longer sold.
These disputes started the third-wave feminism in the early 1990s.
蘇格蘭足球超級聯賽（1998–2013）
Vahiy bölümler 2 ve 3'e göre o hem Efesos cemaatini hem de Anadolu’daki diğer cemaatleri iyi tanıyordu.
躍動南京港：搭檔們須在90秒內往返於4個集裝箱，將頭尾兩端的旗幟進行換位，每次僅可攜帶一面旗幟。
He is cross, of course, and plans revenge.
用AGE-2雙槍型改造後的機體。
折叠递归的分解这个数据结构，在每个节点应用一个组合函数于它的终结值和递归结果之上，用得到这个结果替代它。
另一方面也節省下測試人員的成本，和驗證穩定度（對於多人使用的頻寬及機器是否能負載，
初生幼蛇體長已達18至25公分。
Barter is a simple form of payment.
》（卷19）：“冬十月，兵至沅州，伐山開道二百里，抵天柱。
Rex goes on a mission to defeat the Multi-faced EVO in Mexico.
Ramanujan–Slater type identities related to the moduli 18 and 24. Journal of Mathematical Analysis and Applications, 344(2), 765-777.
此外政府还损失了数亿美元的税收。
》介绍了当时濊貊人的烧烤文化，“貊炙，全體炙之，各自以刀割，出於胡貊之為也” citation 。
政府於是對車輛數量作出限制，在不少路段實施單向行車，管制泊車、停車的地點，
Curling brooms or brushes are used to sweep the ice in front of the stone when it is sliding.
It is used to make solid chocolate bars, and mixed with cocoa powder to make solid pieces of chocolate.
，他的悔婚使俄羅斯女皇十分憤怒，兩個月後就中風去世。
'da üçüncü kez karşılaşan ikiliden yine Cena ayrıldı ve; hem Birleşik Devletler kemerini korudu, hem de bu rekabet son buldu.
壬午御流寇，开渠转粟，河水秋溢，因灌汴城，祸自渠始。
，在1869年（明治2年）北條氏恭先於他藩進行版籍奉還結束後北條氏於當地十二代的統治，並在就任藩知事後自動乞辭，後於1884年（明治17年）被列為子爵。
牠們最初是由羅思柴爾德（Walter Rothschild）於1904年描述。
，已經「中原淪陷」，中國失去几乎全部的海岸線，以及東南沿海的精華土地。
MR görüntülemenin, canlı organizma üzerinde şu ana kadar kanıtlanmış herhangi bir zararı yoktur.
The new heart is taken from a dead person who does not need it any more.
当時，冀州多豪族，经常請託刺史，左雄常閉門不见，不与他们交流。
回想方程式(12)，取至 、 、 的零次，則 、 、 分別近似為 、 、 ，而 、 、 分別近似為 、 、 。
İtalya erkek millî voleybol takımı ve İtalyan kulübü Modena Volley'in formasını giymektedir.
He studied at the University of Turin (where he has been a pupil of Franco Venturi, and where he obtained his laurea in 1969 with a thesis about Pietro Bizzarri esule Italiano del Cinquecento, published in 1971).
，最後到一定深度以下的main為止，是明顯受生物圈及水圈影響，進行化學作用的區域。
，并在那里展开传教活动，成为福建摩尼教-明教的开创者。
O maçta Rothen, 90 dakika sahada kaldı ve etkili bir performans sergiledi.
外部的修改，使用金属机构和增强塑料，使AEG的外观和感觉更加逼真，已经成为很受欢迎的卖点。
Many of these people migrate to a country in secret.
在PROFINET IO網路中，程序資料和警告都是實時（real time，RT）傳送。
，招贤纳士，王夫之隐匿衡山，拒不受聘 光绪《衡州府志》卷29《兵燹》 ，大顺军攻入北京時，作《悲愤诗》一百韵，吟已辄哭 王敔：《姜斋公行述》 。
除主辦國奧地利及瑞士外，其餘球隊必須通過外圍賽來爭奪參加 14 個決賽週席位。
他成名於土耳其球會main citation 。
En güzel ezgiler, doğayı ya da kırları yansıtan flüt soloları bu ses genişliği içerisinde yazılabilir.
然而，对方却条件反射地，立刻用“HH”回电，这足以表明操作电台是德国特工，根本不是己方人员。
剧院一度被拆除，1939年又被重建。
Eğitim Daire Başkanlığı, eğitim ve sergileme projeleri, çeşitli programlar ve hizmetler ile Merkezde korunan kültürel ve entelektüel mirasın toplum yaşamına entegrasyonunu gerçekleştirmektedir.
妙善仰天吐血，隨即天降大雨，大火熄滅。
They "oversee the Government's regular activities and coordinate the work of the Ministers."
歌曲的完整版本于2月5日播出的广播节目《main》（
During this time he released The Girl From the Coast, another semi-fictional novel based on his grandmother's own experience (volumes 2 and 3 of this work were destroyed along with his library in 1965).
Bu koşullarda Batı Avrupa güvenliği konusunda görüşmelere girişmeyi kabul etmiştir.
聯邦醫療保險藥品覆蓋（D部分）
，至頊齡所居“秀甲園”，賜御書榜。
They are placed into one character, and it is mostly used with East Asian fonts.
，以易產生共鳴的家庭情感切入，延伸出鄰里關係，譜出80年代氛圍時下的台灣文化，同時也醞釀探討生死、
After leaving a demo tape and along with freestyling for West, Sean left him impressed.
由於適逢下課和下班時間，加上當日是雨天，交通擠塞情況比平常更嚴重。
，在其下方是產生螺旋力的螺旋核心。
热那亚军队却劫掠了那些移民中的富人并杀害了他们中的很多人。sfnsfn 尽管鲍德温一开始打算惩罚热那亚军队，但是牧首让他们调解并让鲍德温将阿卡的三分之一赐予热那亚。
幼體或稱幼生是指兩棲類、昆蟲、刺絲胞動物在變態為蛹或成體之前的狀態。
在20世纪80年代，当新到达的台湾与中国大陆的移民定居在这一地区时，这个邻近地区便开始发展了起来。
FCS會和AI協調來自動選定目標，FCS會通過目標的形狀，運動方式，熱能分佈來識別目標的種類甚至機型，並藉此來排定目標的優先程度（如：□標志為‘低價值構造物’，△標志為‘防空車輛’，∩標志為'AS'），預設鎖定比較危險的目標，一般都是AS，鎖定後可通過類比式指向裝置或優先目標切換鍵來改變鎖定的目標。
員工則已達至6萬人，遍佈地區已達至52個國家，以及825個業務組合 citation 。
這個研究設施十分可疑，達夏指派玩家到當地進行調查。
The museum do always show paintings and other art pieces by Sven Ljungberg and his wife Ann Margret Dahlquist-Ljungberg.
，里面的防风氏像都是“龙首牛耳，连眉一目，足长三丈”的模样。
六局的出納文籍都要經過尚宮局印署。
在2004年大選時，林吉阿里選區共有58,205人參加投票，使其成為澳大利亞人口最少的分區之一。
BongaCams, Hollanda'da bulunan bir yetişkin bir internet sitesi.
文獻没有详细正确记录他们怎么遇上，从犹太教裡记载莉莉斯与萨麦尔是夫妻／情人。
金振煥 漢字正名來源為YG娛樂官方公布之全球Fan Meeting宣傳海報citation （
若要讓女性在懷孕上有最好的選擇，需要有文化適合的避孕設備或方式廣為散佈，任何經常進行性行為的人（包括青少年）都容易取得，而且在財力上可以負荷。
The MG 42 was still used by many armed groups after the war.
随着Rothemund完成验二维DNA折纸结构，Douglas等人在2009年固性三维DNA折纸术。
Bizim g’nin üstüne koyduğumuz işaret gibi) işaretlerinin öncüsü kabul edilir.
、钱光德、舒学谦、周学铭、高炳麟、林之楠、朱曾荫、陶冠禹、鲍文镳、潘祖光、鲁式金、
In partial seizures, only a small part of the brain is involved in the seizure.
This owl prefers to hunt along the edges of woods.
Albümde yer alan "Takmayacaksın" adlı şarkı bir içecek reklamının müziği olmuştur ve "En İyi Reklam Müziği" ödülünü almıştır.
房木康德和高竹佳代是結縭多年的夫婦，隨著佳代罹患阿茲海默症，她已不記得丈夫的事，但房木仍深情地守護妻子。
İlk, orta ve lise eğitimini Kütahya'da tamamladı.
由於財政管理不善，派珀曾經在悉尼港中尋死。
It opened on 9 September 1869, and was originally for boys only.
'a yerleşen Gökbakar, bir süre çeşitli reklam seçmelerine katılarak şansını denedi.
Tekrar iç dış yıkanır.
书中将启蒙运动的焦点摆在进步观上头。
He expressed this interest in the words to many of the songs he has written for Slayer which are about warfare and destruction.
如果飛哥以外之人說這句話時她不在場，有可能會有某些感應。
，該沙漠一般的年均降雨量僅為30毫米。
舒率其眾迎降胡烈，烈乘虛襲城，僉格鬥而死。
They were noisy.
Everett sings and plays piano all by himself.
Geophysical Research Letters: 29. 。
定理：對偶函子是一個範疇等價。
M（Miguel A. Mejia，1988年1月19日 － ） ，
An altazimuth or alt-azimuth mount is a simple two-
汪精衛集團於1939年12月30日於日本秘密簽訂了旨在出賣民族利益的《日支新關係調整綱要》。
」的吳育昇罷免案，提出改善罷免連署的方案。
It sends power to the front axle.
随着公司交易额的扩大，1978年，他们搬到了一个56平方米的办公室内 。
Her oyuncak bebek emsalsizdir ve sahibinin gücünün göstergesidir.
另一說則是源自日文的『開眼人（KaiGanJin；かい がん じん）』。
明治11年（1878年），《江戸名胜诗》刊行，《江戸梦华诗》刊行。
Yaklaşık 30 yıldır rol aldığı dedektif Horst Schimanski karakterini canlandırdığı polisiye dizi Tatort ile tanınmıştır.
加加食品由长沙加加食品集团有限公司全体股东作为发起人，
而家畜包括山羊，綿羊和駱駝是合適飼養在這裡的地形的，
白蒲镇南有古横江，为了漕运、盐运需要，
目前，这方面的改革正在有序推进。”
隆慶五年（1571年）中式辛未科二甲第二十一名進士 citation citation ，知山東兗州府沂州，升南京兵部員外至郎中，出知廣東之廉州府，升福建興泉道副使、廣西左參政。
Toplantılardan kısa yolculuklara kadar değişen etkinlikler geminin kullanılması ve bakımı için fırsat sağlamaktadır.
”, but that may just mean that he studied Ockeghem’s music.
Aynı ayın ilerleyen zamanlarında Tour de Romandie'de yarıştı ve genel olarak altıncı oldu.
Edebi eleştiri genellikle makale veya kitap şeklinde yayımlanır.
'a verdiği röportajda, mutluluğunun kelimelerle anlatılamayacak kadar büyük olduğunu ve kupayı kazanmanın olağanüstü bir şey olduğunu söyledi.
，手持團扇乃是為了將味噌的香味搧向自己 參考《妖怪お化け雑学事典》，千葉幹夫著，
辛哈拉加森林保護區是該河主要的水源。
Boone again met John Findley and asked him for the route from North Carolina to Kentucky.
Both names mean "protector of men" or "defender of men".
臨濟護國禪寺，舊名鎮南山護國臨濟寺，
在扶王治世末期召集有志之士，其率領的年輕人獲得民眾的支持，被稱之為高斗。
Acarlar Longozu, orman ve sulak alan ekosistemlerinin tüm özelliklerinin iç içe geçmesi nedeniyle flora ve fauna açısından oldukça zengindir.
It is the first season of America's Next Top Model to include more than fourteen contestants.
He has recorded three albums, two in-studio and one live, and currently has a fourth in production.
东京都与大阪府之间连接的轨距为1435毫米的干线铁路”，来定义东海道新干线铁路。
Bu Konsil'da konuşmalar ve müzakereler çok uzun sürdü.
》：「如是外道所說五業，謂：舉、下、屈、申、行為第五；或語、手、足、大、小門五。
他透過說話與社論，向種族隔離的既得利益者——
The information in SM is the "raw data" of a person's overall sensory experience.
By the Sword is a 1991 action-
在當代日本音樂業界，「limited release」也用來指僅會發行特定數量的音樂作品。
初封宝章公主（又作宝贞公主），嫁给了王诠。
丹尼士飛鏢SLF為數40輛，為澳門最後一批歐洲製公共巴士，首批共10輛(車隊編號D11-D20)於2004年12月29日起投入服務，其餘30部亦陸續於2005年投入服務。
Sanatta sınır olur mu?" derdi.
運用和之前一樣的正規條件，重新得到自由粒子的薛定諤方程式：
任内他获日本授予续二级柱国勋章。
Ash1属于三胸家族（trxG）蛋白的成员之一，
性强记默识，能断大事，凡所创制，处之不疑。
Apsat'ın hayvanlardan sorumlu olduğu zamanın, avcıların avlanması için uygun bir zaman olduğu söylenirdi, ama nöbeti Dali devraldığında hayvanları yakından izlerdi ve avcıların hayvanları avlamaları çok daha zorlu olurdu.
，而这张专辑是否仍会发售目前还是未知数 罗马尼亚语和丹麦语维基上将《拯救世界》视为她们的第2张专辑。
'nin F1'den çekildiğini açıklamasıyla, Peter Sauber, takımı yeniden kurdu.
，食邑三千户 《十六国春秋 前秦录》：“以邓羌为散骑常侍、安定太守、真定郡侯，邑三千户，赏潞川之功。”
Tablonun anlayışının motivasyonu, "insanları çok sayıda bölgeden ve zamanında müziğe maruz bırakmak", "uluslararası pazarlardan gelen eylemler için gecikmiş teşhir ve tanınma" sağlamaktı.
當中，第1-14項乃被觀察者自行報告，第7、12、13項由醫生觀察被觀察者判斷，第15至24項由醫生從被觀察者的表現及言語來判斷 。
，虽是天才，但屡次故意留级，目的是完成制作滑翔机，亲眼目睹当地罕见的晨辉，履行与社团一位遭遇滑翔机事故后下落不明的成员美鷺伊斯卡的约定。
After she went to sleep the seven dwarves return and meet her.
，关于中缅边界问题的专题报告，周表示中共承认中缅边界问题中“1941年线”的理由是：“如果否定‘1941年线’，就要修改条约或者废弃这个条约，这就使人家感觉过去历史上所有划界的条约都是可以改变的，绝不是一个条约为止。”
Kekkonen became the Interior Minister in 1937, and he then tried to ban the fascist party IKL.
The islands were uninhabited, and the first settlement was founded in 1462 on the island of Santiago (the main Island) which was divided into two “capitanias”, Alcatrazes and Ribeira Grande.
Alp, eğitimine Kadıköy Osmangazi İlkokulunda başladı.
得知預知後，只要改變的行動對未來造成影響就會改變預知的內容。
"He is a Marlboro Township, New Jersey native and graduated from Christian Brothers Academy in Lincroft, New Jersey."
İş kesmenin bu tip kullanımı gürültü kesme hattının neden olduğu sahte sinyalleri minimize eder, sahte sinyal çok kısa olur ve fark edilmez.
直到2012年7月為止，Mojang一直都在和另一間遊戲開發公司共同開發電子《Rex Kwon Do》。
Ezio öğrendikleri doğrultusunda amcasından eğitim almaya başlar ve intikamını gerçekleştirmek için bir adım atar.
朝鲜英祖国王（1724—1776年在位）曾命大臣将其删改，编成朝鲜版的《皇明通纪辑要》。
这是苏格兰的名为帕帕（Papa）或类似名称的地点的列表，其名字来自Papar——
。8月5日，标普宣布降低了美国政府的AAA主权信用评级至AA+级 citation 。
It is used to describe unlike objects or people.
该银行的主色调绿色至今仍为公司的形象识别。
乡人民政府驻八一，距县城近50公里。
This explains the sayings call to mind, come to mind, keep in mind, to have mind of, and so on.
荷妮特派因為他從中策反成員離反，致使荷妮特派勢力受損，包括失去得力成員之一的安塞爾。
But a single squeeze of the shutter would give you only one thing, the bullet's position at time t. To get the momentum we might put a block of paraffin in the bullet's way and measure how the block of paraffin moved when it stopped the bullet.
哥伦打洛省成立于2000年12月5日 citation ，
Balkanlar’da muhitlerin coğrafi yapısına bağlı olarak iklimde değişiklikler görülür.
It cannot be made in the way that potassium permanganate is made because sodium manganate is not made.
Nâzım Hikmet ülkeyi terk etmek zorunda kaldıktan sonra Andaç'a pasaport verilmedi ve polis tarafından izlendi.
Kendisi çok kuvvetli olup hiçbir bağla bağlamak onu zaptetmiyordu.
The closest railway station is Vapi (7 km).
Eftim III Türkiye hükümetiyle arasında oluşan anlaşmazlıklar nedeniyle görevinden istifa etmiş ve birkaç hafta sonra ölmüştür.
永康二年（397年）三月，慕容麟政变失败逃离中山，慕容宝害怕慕容麟会掌握自己的庶次子清河王慕容会所率的一支援军先占据龙城，就召来慕容农和慕容隆，决定放弃中山去龙城。
A close friend of Jesus who had been dead for four days is brought back to life.
。16世紀以來，西方殖民者入侵斯里蘭卡，破壞佛教，斯國main王先後两次延请缅甸上座部长老前来传教護法。1799年，達摩覺提創建了斯里蘭卡的緬甸派；19世紀，斯里蘭卡僧人从下緬甸帶去羅曼那派。
而此时，西夏援军尚未抵达辽西京，辽西京已经被金军攻破。
黑仔等人被追到山崖邊，退無可退。
中共中央黨史研究室副主任章百家对此表示，日期本身不重要，重要的是中国共产党成立了。
瓦倫·韋弗深入研究了信息理论的哲学内涵，将于信息相关的问题分成三个层次：1，技术层面：通讯中怎样准确地传送符号？
"Mamala Mahallesi" anlamına gelen Mamalaavla adıyla anılmaktaydı.
，找到多个装有骷髅头骨的纤维袋，全部头骨的上半部都被锯掉，两位民警初步认为这些头骨是猴骨，但蒋某怀疑这些头骨是人骨。
There is some yellow on the throat.
之後它的普遍性才開始增加，單單在2011年扁桃仁奶的銷售量增加79%。
哈佛球場（Harvard Stadium）進行主場賽事。
在成功點算的住戶中，82 500個住戶（或40.
，自2011年1月11日起开行，
Leticia, Veronica Donovan acaba karşı tarafamı çalışıyor diye kuşkulanır.
」應該是主要因素，一種汙名台灣文化、反對中國文化、認同日本文化的特殊變體。
In 2016, he released his 9th single song, “Koi” which was the theme song of TBS drama, “The Full-Time Wife Escapist.”
Çin Büyükelçiliği'ne teslim etmeye çalıştı, fakat Çin Büyükelçiliği onu tamamen görmezden gelmeye karar verdi.
，生长于海拔900米至1,000米的地区，多生长在林下，目前尚未由人工引种栽培。
'nda, eleme turlarında 5 golle takımının en golcü oyuncusu oldu.
'de yargılandı ve Uzun, mahkemeyi açanların kendisini değil düşünce ve edebiyatın yargılandığını ifade etti.
聯機模式中作為玩家起始衝鋒槍登場，並可進行定制改裝，例如：透過改裝槍管和口徑將其變更為類似於AUG A3的5.
原為「哞哞自衛隊」成員，不過由於體弱多病的關係，而調到「伊莉莎白牧場」進行休養。
沙漠地区一般年平均降雨量低于250毫米(mm)，被沙质土壤所覆盖，植被稀疏。
以下數據於2020年9月更新。
，朝中大權幾乎轉移給藤原仲麻呂。
在雅格碧利訴俄亥俄州案中，波特·斯圖爾特大法官的支持意見指出，在早期的色情案件中法院｢面臨著試圖界定也許根本無法界定的東西的任務」，刑法在憲法的限制下僅能夠針對「硬調色情」，而他則並不打算嘗試界定這種範圍：「或許我永遠都沒法成功地做到這點——但是main，這個案件中的電影顯然不是（那種色情製品）。
Sobolev spaces was introduced by Russian mathematician Sergei Sobolev in 1930s.
鰓蓋後有一塊深色斑點，尾柄上各有一塊斑紋。
某些作者主張銀河系有兩根鮮明的棒，另一根位於其他的方向 。
'nın Mısır'a saldırmaya hazırlandığı 1942 başlarında krala baskı yaparak İngilizlerle iş birliğinden yana olan Nahhas'ı başbakanlığa getirmesini sağladılar.
在这里，有一层厚度约20厘米、大小约4平方千米的黑土层，这是由一场洪潮带入海藻杂物搁滩深埋而成。
興建眷戶數214戶 李存治（2006年），12頁。
'da gerçekleştirilen bir suikast sonucu öldürüldü.
Kendi kendine erişim sisteminde müşteriler yuvarlak tepsiler ve maşalar alıp ekmeklerini seçerler.
The seven islands of Bombay are a group of islands very close to each other.
相同地，為了要計算離散時間濾波器的頻率響應，會去計算在單位圓上傳遞函數 的值( ， )。
，Kelly憑此歌送給父親作最珍貴禮物。
，他的父亲是当地教会的一名牧师，
University of Sao Paulo, available at https://www.
The venue was demolished following the 1990/1991 season.
The county was created in 1846.
」兩人一來一往對話，句句充滿遐想 citation 。
Who wrote "Shakespeare"?
It was given limited release on November 7, 2008.
White Plains is around 30 to 45 minutes north of Manhattan, depending on what type of train taken.
由于Obidov卷入了多起政治丑闻，使得他失去了卡里莫夫总统的支持，而卡里莫夫总统亲自参与了罢免Obidov的过程。
They met French fur trappers who knew the land well.
“马克-奥古斯特·皮克泰”（Marc-Auguste Pictet，1752年-1825年），
Şubat 2016'da düzenlenen 19. D.I.C.E. Ödülleri'nde "Yılın Spor Oyunu", "Çevrim İçi Oynanışta Üstün Başarı" ve "D.
Dr. Abel, Heihachi’s lead scientific advisor, urged the enraged Heihachi to quickly find a way to capture Kazuya.
She has gained a reputation and has her own place in the history of Oriya fiction.
Some examples of composite fuels are ammonium perchlorate or ammonium nitrate.
“奥斯陆”这一名字的起源一直充满争议。
Type 2 diabetes makes up around 90% of cases of diabetes, while type 1 diabetes and other types of diabetes make up the other 10%.
Resim yapmayı sever ancak diğer derslerle hiç ilgisi yoktur.
The spool is a smaller pool, more commonly seen as a large spa.
配属上局沪段的HXD1D-1898号机车（
，起草《全国博物馆藏品统一分类规范》。
对峙局面维持一年后，1914年7月，法国驻天津领事宝如华致函直隶交涉署，主张由于中国方面未答复法国领事的照会，
：可统计信徒3万多人，宗教活动场所83处。
由于此类文书为自命名类文书， 见 沈刚：《里耶秦简》(壹)所见作徒管理问题探讨，载《史学月刊》2015年第2期，p.23 根据文书本身标题及用途，又可分为作徒薄、徒作薄及徒薄冣冣，通最。
票价调整为：文化宫至华洲2元／人，华洲至前埔2元／人，前埔至官桥1.
兩人的女兒艾爾莎·卡羅來納·巴克隆德（Elsa Carolina Backlund，1880年3月25日－1974年4月19日）是著名藝術家，丈夫是Ulrik Fredrik Adolf Hugo Celsing，她以艾爾莎·巴克隆德－塞爾辛（Elsa Backlund-Celsing）為人所知。
Sonuç: Görüldüğü gibi, bu tepkimede, sodyum tarafından kaybedilen elektronların toplam sayısı klor tarafından kazanılan elektronların toplam sayısına eşit olmalıdır.
并以非洲布须曼人和澳大利亚土著的食物系统为例，强调土著食物系统中“对物质需求的节制俨然归约：它成为一种积极的文化因素，表现在经济的各个方面” citation 。
Bulgar İmparatoru Gavril Radomir'in oğlu ve İmparator Samuil'in torunu Peter Delyan, 1040-1041 yıllarındaki büyük bir ayaklanmanın ardından Bulgar İmparatorluğu'nu yeniden kurma girişimine öncülük etti.
，宋成與波爾布特等其他紅色高棉領導人撤退到泰柬邊境，繼續同越南對抗。
邦高等法院還是邦地方法院裁判的上訴法院，邦地方法院一審的案件，由邦高等法院終審。
Türk sol kanadı karşı saldırıda başarı kazansa da, sağ kanadı saldırıları ile yerinde savunmaya zorlayan Rus Ordusu sayıca üstün olmasının avantajı ile Türk merkez kanadını zor duruma düşürmüştür.
和球隊簽約後，莫蘭德從短1A的斯波坎印地安人起步，這個賽季他打出2成59打擊率、2支全壘打、15分打點的成績。
这时阿古斯汀与文森特·格雷罗开始谈判，并对墨西哥的独立事业产生同情，最终于1820年带亲信加入起义军。
Tony Brown was educated at Castle Rushen and was an electrician.
Turnuvada İran takımından Saeid Rajabi 16 golle turnuva gol kralı oldu.
／乔安娜（Frederik Bergstrom/Persson Johanna）入四强，陈其遒／赵婷婷与英国选手罗伯逊／埃姆（Nathan Robertson/Gail Emms）以0:2被淘汰；
Fakat Hakkı, Baltazar'a destek vermektedirler.
Eserinde sanat, tarih ve tasavvufi simgelere yer verdi ve "(.
Ressam Seniye Fenmen'in oğlu, Robert Kolej (lise '60) ve Roma Güzel Sanatlar Akademisi ('65) mezunudur.
Ortalama ışığa maruz bırakma süresi 5 saniye ile birkaç saat arasında değişebilir.
Sefer, Bizans egemenliğinin kuzey Haçlı devletleri üzerindeki sınırlı doğasının ve Latin"Latin", "Yunan Ayini" (
；建校时为政治辅导处主任，后任北京航空学院党委副书记，
和lynch及sadie共同进行了3次巡演。
同年，入选国家队的他，因为在中超杯上发挥失常（
Grampus also finished at the 16th place and was relegated to J2.
，是广东省目前规模最大的综合性博物馆，
Sokaktaki insanlar tarafından da kah laf işitir, kah kuş beyinli ithamlarına maruz kalır.
"Yok Yok" ve "Yolcu Yolunda Gerek" şarkılarının sözleri albüm kapağına göre "Ö.
Eos also carried off a human lover, Cephalus, Burkert, Walter (1985).
He placed it at number ten on his list.
奧迪 RS 4 轎車 quattro（B7）
He played many matches as offensive midfielder from 2017.
Bir diğer grup küçük buluntu sürtme taştan yassı balta, sap delikli balta, sap delikli çekiç - balta, delikli topuz, öğütme taşları ve havanelleridir.
Seçim çoğunlukla ihtiyaca bağlıdır.
，山东成为中国的农业中心 山东通史·秦汉卷，典志 三食货 （一）农业 。
金沙城中心（2011年12月）
弘治九年（1496年）中式丙辰科三甲第九十五名進士 citation citation 。
清朝康熙四十八年（1709年）时因地震震毁而重修，并改建为玉皇阁 。
While speeding through the formation from the rear he singled out a MIG-15 and destroyed it with a concentrated burst of fire.
It was the first of his ballet pictures.
崔鹏（1964年7月 － ），
以下是史學家main在《現實的計量：1250至1600年間西方社會的量化》（The Measure of Reality : Quantification in Western Europe,1250-1600）描述一些這個時期的科技革新，是其他主要的史學家都有注意到的部分。
Cyclonic Storm Ogni died on October 30, after it killed at least 35 people.
There was an old team in the 1880s called the New York Metropolitans.
Working with associates in Haiti, our researchers found that to obtain such a lease took 65 bureaucratic steps requiring, on average, a little more than two years.
，曾任广西壮族自治区科学技术厅厅长，
The Insurance is a functional constituency in the elections for the Legislative Council of Hong Kong first created in 1998.
最古老的是安德里亚·皮萨诺的作品，作于1330年到1336年。
目前，熔岩湖大多數侷限在火山口層一個廣闊，陡邊的錐形火山，約60英呎高,60英呎寬。
瓦弄地区的防务由印军第一八一旅负责，10月31日又改由第十一旅接管。
第一人稱為「わがはい」，語末助詞經常以「のだ」做為結尾。
》相隔兩年之久，其間又推出精選專輯《
This edition is multi-platform and can be played on consoles and mobile phones.
雌蟲背板（Dorsal shield）光滑，遠小於軀體（idiosoma），外緣鋸齒，背面除中央部份之外有網狀紋路。
The fuel in a nuclear power plant is not enriched enough to create a nuclear explosion.
Bu kolit’in tedavisi için çeşitli kontrollü çalışmalar, oral metronidozol ve oral vancomycin’in eşdeğer etkinlikte olduğunu göstermektedir.
飾演 main：一名外表看似堅強、內心非常敏感的倖存者，作戰時習慣用一把榔頭，經歷過伍德貝瑞鎮後正式加入監獄一份子。
，同時各住戶更享有露台的設備，因而有「平民豪宅」之稱 http://programme.
’nın kardeşinin sahibi olduğu Çetinkaya Mağazası'nda çıkan yangında 7'si kadın 1'i çocuk 11 kişi öldü.
盧切尼事后说：“我只想要杀死一名皇室成员，不在意是什么人”。
So they felt that Milton Keynes was "jumping the queue" to get into the League.
They also ate wild boar, beef, sausages, pork, lamb, duck, goose, chickens, small birds and fish.
在火山口内持续进行监测，重点是Doro Api Toi寄生火山锥 citation 。
挪婆部里室利那竭羅凭 伽 景買（
Anadilini konuşan son kişi 1997 yılında ölmüştür.
霍丁亦同樣地指出了把《蒲氏釋義》和《占星四書評注》裡面訊息製成表格而呈現出差異“是一個争议性的說法那兩者不可能是相同一位作者的著作（is a telling argument that both cannot be the work of the same author）”。
这组造型的侧面还有一组疑似描写夷人拜谒图中的经历的浮雕。
Bu konu hakkında felsefe alanından bilgisayar alanına kadar geniş bir yelpazede tartışmalar vardır.
约翰逊改写的《民权法案》比肯尼迪的要更加进步，1964年6月11日，这个新的《民权法案》在参议院获得了通过。
为了让上海市民了解光明牌，当时益民食品一厂采取多种措施，向上海市民大肆宣传光明牌冷饮，与垄断市场的美女牌棒冰竞争。
But the next season they failed to gain promotion to the 3. Bundesliga.
Yakınlarında pek çok bar ve gece kulübü vardır.
氨基酸的保守性替换比起非保守性替换影响一般较小，这一点在自然界中可以观测到：非保守性替换往往造成各种异常，
，就讀光復國中一年級時曾短暫加入了壘球隊，之後改加入田徑隊。
Bu takımlardan her birisi, bağlı bulundukları konfederasyonun düzenlemiş olduğu uluslararası turnuvaları şampiyon olarak tamamlamış takımlardı.
石坝于1528年建立，长100米左右，用于大运河运来的货物在葫芦湖上换船转运到北京 citation 。
Hall has donated his mayor’s salary to the Kern Community Foundation, which provides scholarships to local colleges, and to California State University, Bakersfield, for local students.
In his footsteps I place my ministry in the service of reconciliation and harmony between peoples."
Work on a map starts by the user creating the main world out of blocks called brushes.
Psychological well-being (PWB) is how well a person's mind functions overall.
Viz'in manga antolojisi Shojo Beat'de Temmuz 2005'te ilk kez olmak üzere Ağustos 2007 sayısına dek seri olarak yayımlanmıştır.
Many Japanese soldiers were killed while still sleeping.
》雖然有相同的名稱，但是劇情卻沒有很大的關聯。
The Momofuku Ando Instant Ramen Museum is named after Ando.
In 1708, Peter the Great added lowercase forms to the letters.
SOG小组随后又转战寮國，在一架飞机残骸上寻找可能随其坠落的“诺娃六号”毒气。
The living world is a continuum in each and every one of its aspects.
，由于变速器存在安全隐患，从当年11月25日起对于大众汽车（中国）销售有限公司进口的2009年1月28日至2013年7月4日生产的部分尚酷 1.4T车型实行召回。
，每年的夏天和秋天都在此度过，1883年9月3日，
CalorieMate（カロリーメイト）
This song was released in October 2010 and was praised by the music critics.
。 citation 她透過律師表示中槍時她並沒有站在示威人群當中，
拿破崙的征服將拿破崙的刑法原則，包括同性戀合法化，在歐洲的許多地區強制實施，包括比利時，
時庶常停選已久，景昉具疏請復，
已復遷都給事中，升任山東參議、後擔任四川巡撫、雲南巡撫。
他八歲時有一天指著太陽，想向父親發問，但父親因為他是啞巴而沒有理會他。
Her zamanki gibi İcelandic ve Hopelandic dilleri ile birbirinden güzel şarkı sözlerinin yazıldığı albümde Sigur Rós tarihinde bir ilk olarak bir adette İngilizce şarkı bulunmaktadır.
，故有電子街或電子零件街的別稱。
Ülke genelinde önemli yer altı madenleri mevcut olup, bu madenlerden elmasın toplamı ülke ihracatının %70'ini oluşturmaktadır.
Böylece adı geçen mal, daha az gelişmiş durumdaki bu ülkeler tarafından ihraç olunmaya başlar.
還有，1991年播出的電視動畫《main》是三澤首次擔任導演的作品。
既而曰：書可假，銀不可假；想兒無恙。
What happened to her after her release is not known.
'a 15 sayı önde girdi.
两个德国商人斯特凡·菲伦贝克（Stefan Fellenberg）和弗洛里安·克劳泽（Florian Krause） citation 专门为这个设计于2010年8月31日向欧盟知识产权局（EUIPO）提出了申请号为9343815的商标注册申请，并于2011年1月11日得到了此项商标的所有权。
这六个地区有一套独立于荷兰本土的签证系统，在申根区和该区域之间旅行时需要进行身份检查 citation 。
She played the role until the series' cancellation in 2014.
您也可以將內容寫進維基教科書。
Duruşmadan önce Pelikán'a ezberlemesi gereken önceden yazılmış bir tanıklık sunulur ancak hakimden, sanıktan, Yoldaş Virág'dan ve üst düzey komünist liderlerden önce doğruyu söylemeye karar verir.
」又：「醉中不觉度千山，夜闻梅香失醉眠。
：沙鲁尔在苏美尔人的神话中具备说话的能力，可以转变为有翅膀的狮子，
，於1995年9月14日啓用，
第三世达赖喇嘛（1543年－1588年），法名索南嘉措，《
'ndan yenilgiyle çıkan Osmanlı ordusundaki aksaklıkları, hataların neler olduğunu ve bunları nasıl sezdiğini ve üstlerine sunduğu çözüm yollarını kaleme almıştır.
並對其說明自己因為被敦河吸收，所以敦河會繼續保有與麻凜的記憶，而「原始的心臟」確實會吸收「臉紅心跳來完成願望，但「臉紅心跳」本身就是每個生命會必備的。
Amerika Birleşik Devletleri'nin ortağı olmak istediler.
相對而言，「款待」的定義較為廣闊，「服務」一般被看成其中的一個主要價值，其他相關價值包括無形資產，
Cressman says that some of the Japanese carrier aircraft did not land until after 23:00.
Gilibestdeal offers cheap fast boat to Gili Air.
Wallpaper was made to look like rugs that hang on walls because they were like pictures.
In September 2020, he signed with Vissel again and became an assistant coach.
Aynı kapının üzerinde yapının onarıldığı yılı belirten 1859 tarihli, Ziver Paşa'nın kaleminden çıkan ve hattat Rıfat Efendi tarafından tâlik yazılı, dört kartuşlu bir kitâbe ile üzerindeki Padişah Abdülmecid'in tuğrası vardır.
He was in The Adventures of Baron Munchausen (1988).
另外還在甲板上裝上日式機關砲，陸用戰防砲、追擊砲、無後座力砲，火箭筒。
海南：崖县等地，多生于林下，目前尚未由人工引种栽培。
不过近年来，更多会使用 Mrs.
找出有撞擊威脅的天體，此一專案還有其它的好處。
昱于是奏扬州刺史李崇五车载货，恒州刺史杨钧造银食器十具，并饷领军元叉。
此外，他們會在吹箭、箭囊、竹梳上雕刻幾何圖形或花卉圖案，極具藝術價值。
，她還跟塞拉姆·雷米一同研究新音樂。
、main、克萊曼汀·尼科爾森、
Yukarıda kısaca ifade edilen iki metodolojik yaklaşım olmasına rağmen her iki yöntemi de kullanan bazı araştırmacılar bulunabilmektedir.
，前兩顆是圓錐狀牙齒，而第三顆即為大型的長牙，下頜的長牙是齒骨的第一顆牙齒。
该委员会的报告使得苏联在应对示威活动时调用军事力量更加困难。
有關部門上奏剝奪休茂一族宗籍，貶其姓留氏，孝武帝不實行，在襄陽安葬休茂。
" isimli polo sahası vardı.
為了去除此疑慮，總公司經過內部討論後決定將句點去除。
Anlaşma daha sonra iptal edildi.
These texts would have been written over a period of time by a number of contributors and officially adopted by the church involved.
Alba Tepeleri ve Aricia'ya doğru olan iç kesimle ticaret yolu kuran bir liman olduğu için oldukça önemlidir.
他的嗓音粗犷宽亮，表演纯朴，富有特色，是当时影响最大的京东大鼓艺人。
Bosna Belgeseli, Bosna'nın Son 365 Günü ve Ölüm Kampları adlı haber belgesellerini hazırlayıp sundu.
Selmân-ı Fârisî’yi temsil eder ve ‘dini öğrenip başkalarına nakletme’ manasındadır.
薛玉寒突然來找楚留香，原來是皇上召見，要楚留香以欽差大臣之名與御妹明珠郡主到薛家莊，名為薛笑人賜婚，實為查探關於薛伊人是否殺手組織首領一事。
She played all 6 matches and Japan won the 3rd place.
KOAF SMART merkezinin eğitim merkezi 2-3 yıllık bir araştırma dönemi olarak geliştirilmiştir ve birkaç eğitim kategorisine sahiptir: SMART temelleri, SMART 1: 1, SMART ziyaretleri, SMART projeleri, SMART in, SMART atölyeleri.
Bu tip boya tabancaları daha kıvamlı yani yüksek viskoziteli boya uygulamalarında tercih edilir.
每毫升帕坦洛含1.11mg盐酸奥洛他定（相当于1mg奥洛他定） Treatment of allergic conjunctivitis witholopatadine hydrochloride eye drops.
：極道追縱（Pole to Pole）
By a vote of 5 to 4, the Supreme Court refused to stop the execution.
最後老虎以6比1贏球，梅斯的名聲也因此降低。
İkinci maçta Lang tekrar Rocky'e vahşice saldırmış ve çok kuvvetli yumruklar atmıştır.
A new customs house replaced it in 1842.
截至2010年7月，该服务每天被訪問超过一亿次 citation 。
」 曹禺：《曹禺自述》（第1版），北京市：京華出版社，2005，頁26。
对于主打“家用牌”的明锐来说，其硬朗的悬架具有较为出色的路感，但斯柯达还是在舒适性上对明锐下了一番功夫，注重舒适性的乘客不会因路感传递过于清晰而感到心烦意乱。
，銭昌照由主任委員改为委員長。
克里斯蒂娜王后号（前景）与美军舰队（图右）交战中。
Eski ismi İciler dir.
現在聖三一教堂被列入英國一級保護建築，並且也是大教堂集團的成員之一。
超額供給可能導致價格下降，或是供應的商品無法出售，後者反映了超額供給的意義。
，包括巴哈馬林星蜂鳥、古巴翠蜂鳥及後來確實的布氏翠蜂鳥。
The dolmen is owned and looked after by Cadw, citation the Welsh Historic Monuments Agency.
The next day Voov announced to have a free supporting app to the Vodacom users, well it wasn't good.
Uri Geller’in yeteneklerini en fazla incelemiş olan araştırmacı, nörolog ve tıbbi aygıtlar uzmanı olan Dr.
单曲分为“CD+DVD”“CD ONLY”两种版本发行，前者有收录《Together》的MV与MV的拍摄过程（只在初回限定盘中收录），后者则收录有B面曲《Together -Kids Chorus ver.
慕容绍宗认为难逃此劫，于是投水而死，时年四十九。
官方发布服务变更公告后，大部分玩家对游戏运营商的做法感到不满。
罗志敏（1913年－1997年），
There is a maritime anchor under the word "HOPE".
Çok iyi bir yorumlama ve güçlü tiz verebilen ses perdesi gereklidir.
The images are always obscured and the meaning hidden.
F-T factory equipment is expensive, and has high operating and maintenance costs.
，但因為水流太猛而失敗，只好把石頭、樹葉和鐵互相摩擦以造出火花和火把，這時水又快淹上來了，他們再逃往高處，
淳熙驟馬率退者，馬陷田泥，棄馬步進，眾潰不可止。
Dışişleri Bakanlığı'nda çeşitli kademelerde görev aldıktan sonra, 1992-1998 yıllarında Minsk Büyükelçisi, 1998-2001 yıllarında Dışişleri Bakanlığı İkili Siyasi İşler Genel Müdürlüğü ve 2001-2006 yıllarında Kanberra Büyükelçisi olarak görev yürütmüştür.
The tenth millennium is the millennium that will start on January 1, 9001 and will end on December 31, 10,000.
韓非的著作流傳到秦國後，嬴政相當欣賞其所闡述的治國思想，曾说：“寡人得见此人与之游，死不恨矣！”
特產以茶葉、荔枝、龍眼、鳳梨為主。
Flintlocks were the main firearm for the next 200 to 300 years before being replaced by percussion cap guns.
Adodo Eddy Osaman (born November 9, 1988) is a Nigerian publisher, training professional and youth activist.
，在1999年5月13日推出 citation 。
Whether Romana was killed with the others, or is still alive in E-Space or elsewhere, has not been specifically established on screen.
，李毅將被列為不受歡迎人士，未來也將管制其入境 citation 。
She began a solo career as Marcella Detroit, but later went back to her original name.
Wallis Çin'de bir yıldan uzun bir süre kaldı.
Roma ordusunun yaklaşık 32.000 kadar askerin yanı sıra, önemli yunan birlikleri de bulunmaktaydı.
Certain players advance the ball by carrying or throwing it.
気がつけば看護師さんのお尻を揉みまくり!
；main律师，前哈佛大学教授，main的创始人兼主席，旨在努力推进美国普通法在各州的通过，从而在法律上承认类人猿人格以及其它具有有自我意识且独立自主的非人类动物的人格；他们都主张类人猿具有人格。
，水平與歐洲次級國家看齊 citation ；
'in çektiği 1970 yapımı bir Türk filmidir.
Mahkeme, 2016'da hatalı üretim nedeniyle üretici firmanın sorumluluğunun tespiti gerekirken davaların reddedildiğini ileri sürdü.
It was awarded to all Air Force service members who qualified after Jan.
周邦彥詞影響大多數南宋詞人，有結北開南之稱。
会昌（841年正月－846年十二月）
全书以久经苦难的黑奴汤姆叔叔（Uncle Tom）的故事為中心，在旁及他周圍人——均为奴隶与奴隶主——的经历。
'deki NATO karargâhı önünde bulunan 28 üye ülkenin bayrakları hayatını kaybedenler anısına yarıya indirildi.
在2006年9月，由兩面島式四線的地上站，翻新為東橫線唯一一個設有兩線通過線的兩面島式六線高架站。
，最終日本再次以小組首名，並提早一輪比賽取得2018年俄羅斯世界杯出線權。
随后几年，篝火结构变得更加精良，1967年，火焰可以在convert远看到。1969年，木堆以convert高的篝火创造了世界纪录。
任职结束同年，他入职纽约的科尔曼公司，并最终成为其研究机构的管理伙伴和主任。
Their job is to "Execute and enforce the Constitution, treaties and conventions, laws and other legal dispositions."
A carriage shed has been built into a cutting beyond the station.
Articles which include mark-up for one or more an Geo microformats.
不過署方稱案件進入司法程序，加上警方強烈反對為由而不能提供片段。
在这个职位上，他与艾米·亨尼格（Amy Hennig）密切合作，构建了《神秘海域》的故事，之后作为首席游戏设计师参与了《
Some scholars identify him with King San in the Book of Song.
當中的歌曲"Take Cover" 被收錄在動漫原聲大碟。
這對其國家的語言和文化產生了極大的影響。
第九条则要求在“采取非和平方式及其他必要措施”时，国家尽最大可能「保护台湾平民和在台湾的外国人的生命财产安全和其他正当权益，减少损失；同时，国家依法保护台湾同胞在中国其他地区的权利和利益」。
比克諾大主教開除了雷里德的教籍。
，由2008年4月10日至2013年3月21日，逢周四22:00至22:54（JST）播出。
與會的歷史科召集人周樑楷教授，以及林富士教授曾發言抗議，但不受採納 citation 。
Kırmızı grupta ilk 8, Beyaz grupta ilk 7 sırayı alan takımlar seri başı olacak ve ilk turdan gelen 43 takımla eşleşecek.
The university has spent for its operation 126 million euros in 2011.
也會以中國人區分域外民族差別 《太宗文皇帝實錄·卷二十四》永樂元年冬十月庚申，上謂兵部尚書劉俊曰：「武臣中有韃靼人，多不識字，難委以政，故只令食祿，遇有警急則用以征代，今中國人亦有冒韃靼名以避政事者，其曉諭改政，不改政者罪之。
The border is about six kilometres west of the mount.
后来遇上母丧，上书请求亲自服丧守孝，汉明帝不同意，派使者替他脱掉丧服，赏赐恩宠深厚。
So far, no long texts have been found.
这一次，他们在他们前任的法律中增加了两项条款，
地上和地下的各个国内列车的月台可由和道路高度相同的新国内大厅——“市场”到达。“
Her ne kadar "Tanrı'nın oğulları", "Tanrı'nın oğlu" ve "Rabbin oğlu" gibi tabirler Yahudi dinî metinlerinde geçiyor olsa da, hiçbir zaman bu tabirler Tanrı ile doğrudan bir soybağını kastetmemektedir.
……林焕曦、刘云章、吴宣珏、倪观澜、谭为霖、安守和、周良玉、张鉴衡、傅观光、樊璟、胡瀛生、刘执德、谢秉钧、李三捷、陈明伦、梁奋庸、冯健、舒恺、宋安书、傅丞宪、倪望重、李兆梅、陈兆焕、刘发岐、舒朝冕、席珍、任步月、张绍渠、王缙卿、唐元恺、倪晋麟、孟宪璋、段晋熙、梁锦澜、常文敏、朱霈、孙桢、袁韵春、朱宝书、蔡叙功、曾行崧、焦云龙、汪庆长、罗肃、彭亿清、陈宝树、朱鉴章、崇泰、马毓芝、高思涵、张心铭、孙念曾、俱著交吏部掣签。
Ceyran'ın güzel bir sesi olduğu fark edilecek ve müzikallerde şarkı söylemeye başlayacaktır.
Rukin argued that most people could afford the increase, saying "I'm not a rich person.
Askerlik çağına gelmiş her erkek için askerlik zorunluydu; bu sayede savaş sırasında Prusya ile Kuzey ve Güney Almanya'daki müttefikleri 1,2 milyon asker cepheye sürebilecek güçteydiler.
At the beginning of the 21st century the bridge was old and too small for the traffic.
当地为了防止台风破坏，种植了其他抗风的作物，如大蒜、柚子等。
世卫组织负责卫生计量和衡量事务的助理总干事Lubna Alansari博士说：“《国际疾病分类》是卫生信息的基石，《国际疾病分类》第十一版将使人们以最新的方式来看待疾病模式。”
麦克斯首先驾驶配有雷电叉（一种可爆炸的叉子）的“杰作”穿过Jaw，这是一扇由战争男孩们把守的大门。
迪尼祖魯從他的父親塞奇瓦約繼承王位，而塞奇瓦約是最後一位由英國當局認可的祖魯族人首領。
，人口8,344人（2006年）。
The citation module code looks for multiple comma or semicolon separator characters.
塔卡巴拉軍是包括現代伊朗的地區招募的。
According to official Egyptian sources, and the CIA World factbook, between five an ten percent of Egyptians are Christians.
The current national flag of Belarus was introduced on June 7, 1995.
For example, the end product(s) often inhibit one of the first enzymes of the pathway.
在不同情況，選擇最優的解，可能會導致辛普森悖論（Simpson's Paradox），不一定出現最優的解。
高耳族便用月神之力注入暗黑大邪神，解開了封印擊退了邪動族，但也因神像力量太強大，無法控制而開始失控，注入月神之力的暗黑大邪神將月球表面化為一片焦土。
Members were usually literate and rationalist.
潘詠周所傳承的是陳發科的老架，其拳架柔和內斂，在台灣，
城民是被征服、被遷移的人民，被配置在各州內，身分如同奴隸。
The original graph of body size versus metabolic rate hand-drawn by Max Kleiber (1947).
İlk öğrenimini Dağıstan'da gördü.
John Bailey, The Complete Guide to Fishing: The Fish, the Tackle, and the Techniques (Guilford, CT: Lyons Press, 2003), p. 110 In less than a couple of hours most beginners can learn the basic cast.
It was not until 1777 that they had sexual relations.
Fox Kids Network, in a hasty effort to fill educational television mandates for its stations, aired reruns on its weekday block from September 1998 to September 2002.
石鲁之子乌古乃又合并了许多部落。
不幸地，在5年前，虚弱的母親為了這艘船的研究花了很大心思和時間，最終在實驗室昏倒了。
波音的郵政部門BOEING AIR TRANSPORT業務需求逐漸擴大，飛機也開發出40A型等更現代化的飛機來使用。
》的解釋是「原指漢族的敗類，後泛指投靠侵略者、出賣民族利益的中華民族敗類」。
由于雨季多雨，墙身的防水防潮也极为重要。
工程在main、W·R·加爾布雷斯和R·F·徹奇的指示下於1898年8月展開sfn citation 。
舍人親王等《日本書紀·卷第二十七·天智天皇》（第五冊）元年五月條，岩波書店版，378頁。
節目前半段以短劇為主，後半段進行〈大小偵性社〉或〈哈拉三溫暖〉兩個小單元。
这以后，无田无地的阿尔及利亚农民，把戈多看作是已许诺却没有实现的土地改革；而具有被别国奴役的不幸历史的波兰观众，把戈多作为他们得不到民族自由和独立的象征。
This is a group of people not members of the state legislature who would decide whether or not to ratify the amendment.
，嚴重後傷及組織而有多種併發症，
Being and time.
Watkins kaskını çıkardığında pilotun kafasının kötü durumu ve burnundan kan akışı olması endişeleri artırmıştı.
退役后的施连志常年在天津队教练组任教，辅佐过数位天津队主帅，
還存在奇數複合斯特恩數：唯一已知的數字是5777和5993，戈德巴赫曾經錯誤地推測所有斯特恩數都是素數。
Bunlar ortam (ambient), yaygın (diffuse) ve aynasal (specular) bileşenlerdir.
Rashford has been with Manchester United since he was seven years old.
Oetzi the Iceman's nuclear genome gives new insights.
If no Vice Presidential candidate gets a majority, the Senate chooses from the two candidates who got the most votes.
Fruits are initially green but turn deep orange as they mature.
Albüm 29 Temmuz 1997 tarihi itibarıyla 220.000lik satış rakamına ulaşmıştı.
桃園市政府文化局已出版《鍾肇政全集》38冊。
」（當羅浮宮遇見漫畫）的第五部作品。
From here, Numbuh 3 uses the fireflies not being held captive to burn the jar lids open.
A drawing of the birth of Saladin.
The points are added up at the end of they year.
， citation citation 後復爵。
，一个书呆子般的高中女孩，她在片中的表现收获一片好评。 citation 她凭借这一个角色获得了main2003年度最佳新人女演员奖。
A weather map is a tool.
領導才能，同時認識不同文化，拓展國際視野 citation ，瞭解各國在歷史上或現實中的立場與處境 。
在哈塔米的第二个任期中他担任其顾问主席，但是极少出头露面。
Introverts are people who get energy from the inside world.
胡戈·沃尔夫的作品全集由Robert Haas規劃並投入執行，
On May 3, 2021, Gates and Melinda announced that they had decided to divorce following 27 years of marriage, and 34 years as a couple.
İsmini İvan Betskoy'un teşvikiyle kurulan ve ensititünün yakınında bulunan Smolny rahibe manastırından aldı.
今真定距德州二百餘里（注：真定即石家莊附近，離德州約四百里，應是記載有誤），我軍介其中，敵必出迎戰，取其一軍，餘自膽破。
Nipun entered into the movie industry in 2006.
西涼立國時間為公元400-421，與南朝宋文帝元嘉年號(公元424-453)，故《高僧傳》記載:「宋元嘉之中達于西涼。
，銅頭蝮亦會於河道或已乾枯的溪地裡活動。
The small villages of Stoke Heath, Ollerton, Eaton upon Tern and Wistanswick are also in the parish.
What is presumably a Lance of Longinus is hurled down towards earth and ends up impaling Unit 01, halting Third Impact.
制度上分为接收进修人员赴日、派遣日本专家、派遣青年海外协力队、提供器材、专项方式技术合作和开发调查等形式。
It has either a 4.2 or a 4.7 liter V8 engine.
Tam karelerle karıştırılan ama aslında aynı kümeyi temsil etmeyen bir sayı grubu daha vardır ki bu kümenin adı da "karesel sayılar" dır.
It has always been held by a member of a conservative party.
In July 1830, the shrine was the site of a massacre when Jammu and Kashmir were under Sikh rule.
在他赢得两连冠之后，其他选手也开始带各种水果到赌桌上，希望能获得好运。
指控提及的銀行戶口總金額與實際存在很大出入，亦有不精確描述。
钟楼始建于1537年，1702年重建，达到目前的68米高度。
追至好水川，遇元昊的西夏軍隊主力伏擊，自辰时交战到午时，宋軍潰敗，宋軍將士戰死10300餘人。
Aynı şekilde Laplace işlemcisindeki simgesi de 3 boyutlu uzayı temsil etmektedir.
同年5月，德川氏联合意欲一口气扫平武田氏的织田氏于长篠设乐原大破武田胜赖。
，并包含许多天主教元素的混合宗教，作为一种非政治、无组织的宗教形式，它多年来受到政府支持。
》第一次使用“日本海（Sea of Japan）”的称呼。
，為main；它是19世紀常見的青銅製、炮口裝填、黑火藥推進、發射實心鋼球砲彈的小型炮，不同於其它火炮之處在於M1841可將火炮分解為炮架、炮身、高低機後運輸，
這隻貓的“貓花哨”名稱是Procul Harun，Procul是育種者的前綴。
，原本奧克蘭島的南部和亞當斯島是由同一個火山的外環所形成的。
洛杉矶银河足球俱樂部（2002年）
No. 125, season Advanced Battle.
因此，为了生成整个网页而不是将数据发送到服务器，下载页面的嵌入脚本可以执行各种任务，例如输入验证或显示/隐藏页面的一部分。
Ağrılı bölgeye masaj yapılması da faydalıdır.
Maçı 18:7'lik skorla kazanan Milad Beygi, 1/8 finale yükseldi.
Filmdeki diğer Bonfá bestesi ise Samba de Orfeo'dur.
莫顿请他当团长，但没有从军经验的哈里森谢绝好意。
This game (called Super Mario Collection in Japan) was released in 1993 also for the Super Nintendo Entertainment System.
新的功能組別議席將會由沒有功能組別投票權的320萬選民選出。
，《阴道独白》已被翻译成48种语言，并在超过140个国家和地区演出。
His family moved to the Washington Heights section of Manhattan when he was 6 months old."
在古英语中，具格的使用大为衰减，很大程度上融入了与格之中，仅有代词和强变化形容词仍保留了部分独特的具格形态。
在当代的影评中，这部电影以保持恐怖元素而著称，其中有无数的死亡和阴郁的气氛，并且它的情节比许多德古拉的作品更丰富，更强调了吸血鬼的悲惨孤独。 citation 德古拉仍然是一个可怕的人物，但有着更强烈的悲怆感，他疲倦，缺少爱，又无法死亡。
密斯希望德国馆能够作为路途中的参观者“理想的休息之所”。
Helles türü biralar güçlü bir gövdeye, hafif bir tatlımsılığa, açık bir renge ve düşük bir şerbetçi otu acılığına sahiptir.
The other female character who appears in several of the stories, and hence in some of the films, is Karamaneh, styled "Kâramanèh".
Until the early 20th century, a House member could rise and propose an impeachment, which would then be assigned to a committee for investigation.
Hogan won the match and the championship in 22 seconds after he hit Yokozuna with the leg drop and pinned him.
郭範基于2012年4月补选为中央政治局候补委员。
又名蒻头（开宝本草）、鬼芋（图经本草）、花梗莲（江西新建）、虎掌（江西万年）、花伞把（江西定南）、蛇头根草（江西丰城）、花杆莲、麻芋子（陕西）、野魔芋、花杆南星、土南星（江西）、南星、天南星（广西河池）、花麻蛇（云南思茅）。
，發展成有組織的宗教，而是儒教、道教、佛教、薩滿巫術的混合體。
İnönü oylamanın neticesinin açıklanmasından hemen sonra istifa etti.
Dolayısıyla bir insanın her şeyi elde etmesi asla mümkün değildir.
也有在卡斯特罗参观古巴海明威博物馆时的引爆计划。
生日不固定，作者秋本治曾說這是「Open Birthday制」，早期在欄外標注「根據不同的情況，部長的生日變成○月○日」，最近改為「部長的生日是變動制」 (10月15日、6月19日、4月14日等)，身高162cm，體重68kg，血型不詳 在こち亀大全集「Kamedas2」中為A型，兩津曾說其是典型的AB型性格，90巻2話「警察手冊進化論!
曾祖父戴國瞻；祖父戴思明；父親戴睿從 citation 。
氯化苦能以吸入、进食及经皮肤进入人体。
米白色牧場的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為1890米（即5446英尺）。
Frodo, Glorfindel'i göz kamaştıran bir kişi olarak temâşâ etti.
，作为其田氏家族私塾，因位于浦阳江支流欢潭溪上的仁济桥与上睦桥两座桥之间而得名，
，這也是基地組織發動恐怖襲擊的主因。
For example, falling from a fifth floor window and staying alive.
張釋之執法公正，就和張釋之結為好友。
The people of Lamerd are closely related to the Achomi people.
Bunun üzerine ümerâ, Muhammed'in hal edilip yerine Ketboğa'nın sultan olmasını kararlaştırdı.
Heinz Rühmann 1902 yılında Essen'de doğdu.
He also studied at the United States Army War College.
儘管ASMR和抖顫是「由於它們似乎是透過類似的生理機制產生的相互聯繫」，但經歷過這兩種的個人都將其描述為本質上不同，並且具有不同的觸發因素 citation 。
Cihaz modern nesil akıllı telefonun pek çok özelliğiyle birlikte geldi.
The channel was launched on 18 April 2017 replacing Animax.
Many judges and lawyers asked for a way to bring improved research and education to the courts.
，也就是中国所宣称的藏南為印度的一部分，他承认1914年藏、印代表及西藏签订的《
另外還有一些病毒，如T3及T7噬菌體，
Beowulf had earlier decided to fight without his sword because he thought it would be shameful to fight with unequal weaponry.
麥可從一輛舊車中找到能和他們廂車配對的備用電線，於是跟克里斯他們報告好消息，但幾隻野狗順著氣味而開始追逐他們，所有人於是走一座獨木橋逃到另一邊才安全。
在這合約中，萊茵金屬提供了12門原型反戰車炮給蘇聯進行測試製造，
、建屋发展局以及main共同管轄，但由国家环境局管理。
They say the current system gives too much attention to a few states and their problems.
劉柔遠並先後於國民黨陸軍大學特別班第二期畢業，人事班、兵役研究班學習。
Also the Kaaba was cleaned with sacred water (Zamzam) under his guidance.
》為例，認為中國大陸花費了這樣大的資源詮釋台灣的歷史，儘管《傀儡花》被業界視為一個大坑，但台灣人都在這個坑裡，誰也無法逃出 。
He retired end of 2011 season.
喬治·夏勒認為，古希臘地區的獅子一直到西元前 100 年才滅絕消失 citation 。
因此「網友借我抄」只能當作是參考方法，不見得會報答案的網友都會報正確答案。
，以海水流動會稀釋之說法感到質疑，因為彰化外海的海底有雲彰隆起橫亙於臺灣海峽中央，南北間海流會因此受到阻擋，所以相反地說，污染物只會原地停滯，不會有稀釋之效。
Bununla beraber herhangi bir koleksiyoncu bir katalog öğesine kendi yorumunu ekleyebilir ve gerekli değişimler sadece sitece güvenilen editörler tarafından yapılır.
The police were asked to ask May and Mabel to leave the area.
Yaşam tarzı, konuşma dili, örf ve adetleri Anadolu'ya göç eden Türkmen boylarına benzemektedir.
除了一般機場服務外，阿伯茨福德國際機場還會於每年8月舉行航展，
广泛的函数库（称为UDF或“用户定义函数”） citation 包含在程序中或可以从网站中下载，通过他们可以添加许多专用的功能。
汉学家费德林说：“就现有的资料来看 欧洲发生过的那种复兴或文艺复兴，对中国并不是必然的，我们有权把中国的文学艺术发展过程视作人类进化的世界性规律的实现，但绝不是欧洲模式或标准的某种变异。”
The existing Departments, except the Treasury and the Departments of Education and Home Affairs, were dissolved, and the Department of Education was renamed "the Department of Education and Children".
周公治致太平，越裳氏重譯來貢白雉一，黑雉二，象牙一，使者迷其歸路，周公錫以文錦二匹，軿車五乘，皆為司南之制，使越裳氏載之以南。
The honey badger has a fairly long body, but is thick set and broad across the back.
Üniversite eğitimi almamış olmasına karşın, 1995'te Brandeis Üniversitesi tarafından verilmiş 'Fahri Doktora' unvanına sahip.
Kathy Staff left in dismay at the amount of sex. citation She told ITV Teletext she felt it was no longer the family-friendly show she had originally been part of.
巴勒斯坦的詩歌融入了伊斯蘭教滲透前的形式，以及大眾藝術文化，吸引了數以千計的巴勒斯坦人欣賞。1980年以前，巴勒斯坦的城鎮上時常可以看到吟遊詩人吟唱傳統詩篇 Shahin, 2005, p. 41. 。
Baş Tanrılar Meclisi'nin bir üyesi olan Tezcatlipoca, Aztek tanrıları olarak kabul edilen Teteoh (Diğer adı: Ometecuhtli) adlı panteondan gelmektedir.
由于这些僧人主要来自甘丹寺内的夏孜扎仓，因此甘丹寺内的夏孜扎仓此后无法维持，被迫关闭。
Sivil bir nükleer işbirliği programı ABD’nin Barış için Atom programı altında oluşturuldu.
Bunlar, tür uygulama, rol tabanlı erişim denetimi ve çok düzeyli güvenlik kavramlarına dayanan kurallar da dahil olmak üzere, çeşitli zorunlu erişim denetimi ilkelerini uygulamak için genel bir destek sağlar.
稻米是指源于稻类（Oryza spp.
另外，在向公眾透露事件前，普羅富莫先向妻子承認自己曾有婚外情，並得到了妻子的原諒和支持。
突然間，卡蘿現身於他們面前問道：「福瑞在哪裡？
遊戲融合奇幻、科技元素、以及戀愛養成跟策略戰鬥，並採用SLG玩法的新形態線上遊戲。 citation 遊戲於2008年12月24日啟動封測，2009年1月10日公開測試。2010年4月19日於日本發行，並定名為《Angelic Crest》 citation ；2014年5月27日，日本服務終止。
Renkli ve genel olarak çok kanallı görüntüler için ise birden fazla çözüm önerilmiş olmasına rağmen henüz yaygın olarak herhangi biri kabul edilmemiştir.
某些学者根据表面上的相似指出，世界上其它一些宗教的典籍可能也利用了同样的内容模式，
O zaman erkek grupları arasında pek görülmeyen siyah takımlar giymeye başladılar.
，並且導致K562細胞具有能夠向紅細胞系、粒細胞系、單核細胞-巨噬細胞系統和巨核細胞系統分化的潛能，表現出相應的細胞表型 citation citation ，能夠在低氧環境下被誘導分化形成紅細胞和巨核細胞，
收费时期采用入口发卡，出口收费的方式。
，朝鲜文和汉译文对照，是朝鲜文字创制后的第一首国语诗歌。
Bursa is home of Uludağ University.
事見《明史》及輯覽《勝朝殉節諸臣錄》 ，
That shows the intermediate stages were at no particular disadvantage.
）、焰皇（main）、紅移（main）和星塵（
Arabic is the exclusive official language in Saudi Arabia.
操作鼓吹，自称万岁，于马上舞。
现代医学的癣则特指由皮癣菌引起的圆形、环形或不规则型斑片状皮损。
在Deepfin分類系統中，在不計入化石類群的情況下，
Uyku bir çeşit ölümdür ve ruhun hareketli kısmı bedeni terk eder.
If a nominee won it, they could save themselves.
在2002年3月又发表了10GB（約2000首歌曲）的版本，
MoonRun是一种悬挂训练系统，可以训练身体增强有氧能力、核心稳定性、灵活性、平衡性及力量 citation 。
年輕的圖密善顯現出對權力的追求。
漢斯·法郎克（Hans Michael Frank，1900年5月23日－1946年10月16日）
The telomeres are disposable buffers blocking the ends of the chromosomes.
Kardeşi Anthony ile birlikte bu grubu kurduktan sonra, 2008 yılında grupla aynı ismi taşıyan ilk albümleri çıkmıştır.
In May 2006, a short-list of eight sites, selected from various ones submitted by local councils, was announced for the location of the Regional Casino.
Anna Lisbeth Christina Palme, née Beck-Friis (14 March 1931 18 October 2018) was a Swedish psychologist and civil servant.
其細膩的質地和長絲狀的成分，使它們很容易被打結，就像成為石質工具的main一樣，會產生main。
目前全校共有66个高中班，54个初中班，在校师生计7000余人。
The word "organ trio" is also used to refer to the type (or "genre") of music played by organ trios from the 1950s and 1960s.
公園使用人次變化如下 『自然公園の手引き』2005年 。
Eldridge began to build another hotel.
The C11 revision that replaced the C99 revision is still not supported in recent versions of Visual C++, however the company has plans to add them in future versions.
Diğer gagalı balinalarda olduğundan daha kısa olan burunları beyazdır.
，仇恨言论和煽动暴力的行为影响公共安全，违反公司准则 citation ；决定自1月20日特朗普卸任时永久封禁其账户 。
He dropped his demand for a great dowry.
成化十七年（1481年）中式辛丑科三甲第四十一名進士 citation citation 。
Güneş bacası, geniş transparan (genelde tamamen camdan) bir odadan oluşur.
Sakaoğlu, Necdet, "Halet Efendi" (1999), Yaşamları ve Yapıtlarıyla Osmanlılar Ansiklopedisi', İstanbul: Yapı Kredi Kültür Sanat Yayıncılık A.Ş. C.1 s.507 ISBN 975-08-0072 Asıl adı Seyyid Mehmet Said idi.
Diğer perklorat tuzları elde edilirken çoğunlukla NaClO 4 (25 °C’de 209 gr.
Bir tv programı vardır.
First was the use of steam power to run the machinery.
。2020年1月6日在江苏常州正式开机 citation ，5月17日全劇殺青。
Sporcular 21 Haziran 2013 Saat 16:00'da Halter Kadınlar 48 kilo Final kategorisinde yarıştılar.
Monarşi, tüm Güney Slavların yeni kurulan birliğini sembolize etmek için Panslav tasarımını seçti.
一个多世纪以来，它致力于为武装冲突的受难者提供援助和保护。
She is best known for starring in many sexploitation moviess by Armando Bó.
Eski tapu kayıtlarında adı yoktur.
江永昌在市民代表及議員時期，問政風格犀利、實事求是，且基層經營紮實，在傳統藍大於綠的中和選區中，
During 2008-2009, respectively, the beautiful Mexican took a break, in which she rejected the title roles of Doña Bella (RCN) and Beware the angel (
公道五路的鐵軌至建中路這段為台鐵的台肥支線改建，而建中路至東美路則為原本的東美路拓寬改名而成。
，但出版后读者的关注却留在了这个黑暗精灵身上，于是作者决定让崔斯特作为这一系列的主要人物。
。 citation 2002年，王欣欣通过人才引进的方式调入石河子大学任大学音乐教师，同时任石河子大学合唱团指挥兼艺术指导。
Kısa süre sonra celadon eşyayı soladı.
而在其总部所在的旧金山地区，则以“湾区华人生活电台”的名义在 及 两家电台的部分时段播出节目。
Bu dönemin AS Roma adına ön plana çıkan futbolcuları başta takım kaptanı Attilio Ferraris olmak üzere Guido Masetti, Fulvio Bernardini ve Rodolfo Volk gibi futbolcular olmuştur.
Dwarves have never told other (non-dwarven) people their Khuzdûl names.
Children may often feel homesick, especially when they are away from their parents for the first time.
這些刑事罪名的細節，包括了魏契據稱曾藉由使用郡用設施及郡陳屍所，處理了將近40萬美元的私人業務。
Kendilerini bir odaya kaparlar ve önce Eva Braun içinde siyanür bulunan bir kapsülü ısırır ve zehir saniyeler içinde etkisini gösterir, hemen ardından ise Hitler bir siyanür kapsülünü ısırır ve eş zamanlı olarak tabancayla sağ şakağına ateş eder.
Aynı zamanda Malmö FF'e bağlı kadın futbol takımı da süper ligde mücadele etmektedir.
Mintoff 1971 yılında tekrar iktidara geldiğinde, Agatha Barbara yeniden eğitim bakanı olarak atandı.
，在横道河子站设立了中东铁路九号机务段，以为需要翻越弯大坡多的张广才岭路段的列车加挂补机，来获得所需的足够动力。 citation 横道河子机车库于1903年建成。
You are to say everything I command you, and your brother Aaron is to tell Pharaoh to let the Israelites go out of his country.
，但幾年後main，導致沙皇一家仍有倖存者的謠言不脛而走 King and Wilson, p. 67; Klier and Mingay, pp.
）去世，因为用砚台殉葬，墓葬被称为“砚子坟”。
例如熱茶在室溫下冷卻就可以用熱質說解釋：熱茶的溫度高，表示熱質濃度較高，因此熱質會自動流到熱質濃度較低的區域，
It dates from Mughal times.
In 71 BC, a band of slaves escaped.
有少量之美規雙門版本由順鎰汽車引進，
Line 3 (Suyeong(수영)~Daejeo(대저)) started its service in 2005.
Sizin ürettiğiniz demir golemler oyunculara saldırmaz.
The inhabitants are called Avranchinais.
陈云在特别班学习期间主要学习马恩列斯原著、马克思主义哲学、政治经济学、西方革命史、中国革命和中共党史等内容。
Ankara Esenboğa Havalimanından şehir merkezine 7/24 ekonomik, lüks ve Vip araçlarla kişiye özel transfer hizmeti satın alınabilir.
WCW özellikle başka federasyondan ünlü güreşcileri yüksek maliyetle transfer etmesiyele tanınır.
总面积13平方公里，人口817人，人口密度62.
在爵士队效力后期，基里连科的表现平平，数据无法与其手握的天价合同匹配，首发位置甚至一度被顶替，与爵士合同结束后没有续约。
Düzenlenen bu sefer Erzurum yöneticilerinin Gürcistan'a bağlılığı reddetmeleri üzerine gerçekleşmişti.
：Steve Irwin，美國男導演（紀錄片）。
The President of Cantabria is the person in charge of the Government of Cantabria.
其政治體制以地區議事會為尊，由8個族外婚氏族的代表所組成，負責指導各村村長。
Joseph Eugene Kernan (April 8, 1946 July 29, 2020) was an American businessman and former politician.
The axis goes through the rotunda, past the walls and support columns of the exhibitions pavilion, and finally the ramp besides the west pavilion and the central garden.
'dir ve ülkenin kent denilebilecek tek şehiridir.
由于遭到政府当局的反感，律所的办公室许可证根据《种族分区法》被撤销，律所被迫迁往较偏僻的地方；因此，律所的客户日渐减少。
Ni將看起來矛盾的事物合成出先前無法想象的成果，同時它也被象征性的東西吸引。
一名在大马士革市郊的哈斯塔拉的活动人士（他自称自己名为Assem）声称有3名逃兵被杀，这三人所在的部队曾在al-Zar街区一场有1500到2000人参与的抗议示威活动中向人群发射实弹。
它的棒狀結構像擁有非常突出且接近直線的柄狀寬橢圓形物體。
The words of the Magnificat have been set to music by many composers.
The CCP had 300 members in 1922 and only 1,500 by 1925.
帕西諾在飾演柯里昂的表演被視為電影史上最偉大的電影演出之一。
Their only purpose was to kill people.
Eski adı, yine "Sivri" anlamına gelen Oxia'dır (
团队报道称北美任天堂的“最高层”知道它们的项目，不过没有干涉 。
From 2013 to 2016, he starred in his own show Maron.
As they build, Lady Rectitude tells Christine stories of powerful woman that will be housed inside the city.
'nin ardından okul kapatıldı ve öğrenciler evlerine gönderildi.
Ayrıca sporcu "
，旧贵族重新开始掌权（极端保皇党则高呼着归还他们失去的土地）。
坐落在廈門市集美區嘉庚公園北門以北填海處的陳嘉庚紀念館於2008年10月21日陳嘉庚誕辰134周年之際試開館，2009年元旦對社會公眾開放。
Can Bonomo "Love Me Back" için çekilen klipte.
The box office intake was positive.
可以區分為前置介詞（簡稱前置詞，preposition）、後置介詞（postposition）和框式介詞（circumposition）。
The song is about a man who meets a woman who notices his silver spurs.
Mardin'in voleybol 2. Liglerindeki takım sayısı, 2015-16 sezonundan sonra 15'in altına düşmemiştir.
The Anglo-Saxon Chronicle According to the Several Original Authorities, ed. & trans.
His fascination with colour symbolism and psychology continued as he grew.
下列物品也常被置于七鲜桌上，尽管其中一些是伊朗文化的代表，但是它们不是传统七鲜的主要部分：
Swansea Channel is about convert wide and convert long.
He followed it up with another 3rd place in Brazil and 2nd in Spain.
'in yaptığı gibi, devlet ordunun ihtiyaçlarına göre yönetilmeye başlandı.
Supreme（至尊/至高，簡稱：SUP）
Küba birlikleri 1970’lerde Afrika’ya tekrar daha geniş çaplı bir askerî harekâtın parçası olarak döndü ancak Latin Amerika ve Karayipler’deki başkaldırı hareketlerine açık destek yerine lojistik ve organizasyonel destek sağlandı.
Bu yöntem, 1790 yılında kullanılmaya başladı.
En güzel albümlerinden birisi Coltrane, Julian Adderley, Bill Evans, Paul Chambers ve Philly Joe Jones ile yaptığı Kind Of Blue albümüdür.
Optical fibers (with special chemicals added) can be used as optical amplifiers.
）《Meeting Woody Allen》（1986） （中文）
，1993年2月1日CNS 11643第一、第二字面正式獲得最終字元：4/7和4/8，1994年3月25日CNS 11643第三至第七字面也正式獲得最終字元：4/9 - 4/13。
，位於該國北部濱海塞納省，河道全長6公里，流域面積1,050平方公里，
关于片头曲及片尾曲，详细请参考主题曲段落。
这不仅预示着字母文字的引进，而且暗示了一种基于新文字的文学体系的形成。
There are 4 seasons.
During the New Kingdom Egypt was richer and more powerful than in all other periods of its history.
也設有鎮殿城隍爺、文武官，兩旁也旁祀註生娘娘與土地公 。
The Sun looks the same from the Moon as it does from Earth's orbit, somewhat brighter than it does from the Earth's surface, and colored pure white, due to the lack of scattering and absorption in its very thin atmosphere.
Haziran 1983'te otomobil üreticilerinin "irkildiklerini" ancak Sinclair'in beklentileri konusunda temkinli olduklarını bildirdi; bir rakibin dediği gibi "Sinclair dışında biri olsaydı onun deli olduğunu söylerdik".
Ortalama yıllık yağış 558 milimetredir.
，大致以西北—東南走向轉橫向經過本地區西南部及南部邊界，向西可前往新屋、永安漁港等地，向東可前往中壢市區、八德、鶯歌、板橋等地。
During this time, it was shown with the play Damon and Phillida.
公元前648年，黄国被楚国灭亡。
，美國人main在一年後也提出了他自己的設計。
Bu dönem içerisinde insanoğlu yeryüzünde en etkin varlık olmuştur.
在此期間APTX4869的研發似乎也取得了志保出生後沒多久兩人去世了，傳聞是實驗室火災造成的，而APTX4869的實驗資料也大多被燒毀，留下了很多未解之謎。
Anne ve babası matematik öğretmeni olan Zernike, özellikle babasının fiziğe karşı olan tutkusunu paylaştı.
Aardonyx'un bize gösterdiği şey ise dört ayak üzerinde yürümenin ve ağırlığı ayak içleri üzerinde taşımanın bu dinozorlarda tahmin edilenden daha önce başlamış olması".
Dabry's sturgeon, also known as the Yangtze sturgeon (Acipenser dabryanus), is a member of the family Acipenseridae and the order Acipenseriformes.
食慾不振的原因被劉昴星發現後，以酸梅炒飯引起食慾後解決。
It is played on indoor courts by two teams with five players each.
Sarayda ise Leydi Choi, Mutfak Baş Kâhyası’nın yerine geçer.
由于美国的公司丑闻影响，这两种货币于2002年7月15日接近1：1，到了2002年末，欧元达到了1.
萧登生，四川华阳（今四川成都）人，
他在1968年发表的论文《The Computer as a Communication Device》阐述了他对网络应用的设想，并预测使用计算机网络来支持共同关心和协作的社区，而不用考虑位置。
、鹰嘴豆和橄榄在内的粮食作物，使农业定居点得以建立。
》「思考棋靈王草稿的日子35」集英社，2001年8月8日，第1刷，114頁。
As of 2007, 60.7 percent of everyone in the state are members of "The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints".
Jason A. Crow citation (born March 15, 1979) is an American lawyer, veteran, and politician.
雖然未曾被直接觀測，但第三星族星與一些模型的數值模擬 citation 和目前的觀測相符 citation 。
，模型著火後迅即被警方撲熄及清理。
In the semi-final against Pakistan, he batted with tailenders to score an unbeaten 36, a significant contribution to India's final tally of 260. He also took Younis Khan's catch off of Yuvraj's bowling.
、原民部落營造等 citation 。
；东莞市委政策研究室调研科科长；东莞市委办公室秘书科科长；东莞市委副秘书长；
督察在該級服務滿5年及通過第三級標準考試後，
她稱，要感謝林榮基在過去到現在這段期間對於香港人權、自由民主的堅持，也代表台灣人表達歡迎之意。
、彰美县、丹凤县、怀德县、美德县、富川县、福寿县、国威县、石室县、青威县、常信县和应和县12县，省莅河东市社；
Virat Kohli's innings was the highest individual innings for a batsman against Pakistan in a ODI.
達許·漢密特（Samuel Dashiell Hammett，1894年5月27日－1961年1月10日），是一個被稱為開創“冷硬派”
The third was the auxiliary module that had the equipment to run the station.
；实际上，他是最后一个举行加冕式的波希米亚国王。
The glass is a colloid of solid particles inside the solid glass.
傅逆總部亦遷西郊，匪軍已入駐北平城內，並與博部成立十三項協定；傅本人則飛返绥遠，而其覆父親之信，則尚稱「為大局打算」也。
，是唯一保存至今的古代城堡，城堡依山面海，青石砌筑，由城门、城墙、烟墩三部分构成，形成一个完整的军事防御体系 citation 。
Ancak Prag'ın 77. dakikada penaltıdan Richard Dostálek'le bulduğu gol Beşiktaş'ı korkuttu.
This means an agent has to choose between exploring and sticking with what it knows best.
'tur ve dolayısıyla 945 ila 949'a tarihlendirilmelidir.
Sometimes chisels are used to break things so that they can be moved more easily.
根據main的《女性風俗業從業者的時薪排行榜（2006年版）》，AV女優是風俗業當中時薪最高的。
，加上以無黨籍參選的親民黨員陳清龍；合計拿下10席。
Erkek figür, ateşi canlı tutmak için elindeki kaptan şarap yahut yağ dökmektedir.
邁恩羅爾斯萊德的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為335米（即1099英尺）。
中国地震局直属机关党委下设组织部、宣传部（党校）、直属机关工会（直属机关妇工委）、直属机关团委（青年工作部）等处室 。
通过刻画出优雅的形状和象征圆满的圆形，使其成为在欧洲历史上一个优秀的作品，其精湛技艺掌握在铁器时代的欧洲金匠手中。
）與女扮男裝的龍兒揭破，韋小寶惱羞成怒之下攻擊吳應熊等人卻仍打不過龍兒。
她要求他丢弃这幅盔甲还有那把武士刀，可是毘沙门胧完全没有听进去。
Svalbard Airport in Longyearbyen is the main airport.
Çok önemli bir cüce haline gelmiştir.
It was formerly in Cloud Chief, Oklahoma.
İyileştirme projesi her türlü alet, aparat ve makineyi kapsar.
在瑠可的「SHARE HOUSE」的室友。
东风4C型柴油机车与东风4B型柴油机车相比，除了柴油机装车功率提高到3600马力（2647千瓦），又改为使用ZQDR-410C型牵引电动机。
Ankara-Eskişehir karayolu yakınında, ilçenin batısında ve ilçe merkezine 6 km uzaklıktadır.
The southeast part of Chang'an District is higher than northwest part.
原因之一是当时在同调代数这个新领域的应用。
Beginning from 1889-1890, these countries held meetings known as the International Conference of American States.
二十八日，朝廷派遣中使皇甫遵至湖州将苏轼逮捕。
其部分族人率众南迁，成为明朝塔山左卫，后以此为基础称贝勒，
），韩国旋动之旅 海峡内海水湍急，每隔数小时海水流向会发生逆转。
但因現在多以上述三大類為主，目前此劇已越來越少被演出。
，顾名思义，该算法引入了A*搜寻算法，将两者的优点结合起来。
Genelkurmay Başkanı ile Kara, Deniz ve Hava Kuvvetleri Komutanları Millî Savunma Bakanına ayrı ayrı bağlı ve sorumludur.
以新货币作为基础，道威斯委员会提出先行削减之后五年内德国赔付的金额：德国第一年需赔付10亿马克，而后逐年增加，到第五年开始每年赔付25亿马克。
Yazarlığa da bu dönemde kısa öyküler yazarak başladı.
In 2007 he produced the album El Pentagono, in which participate various artists of the musical genre.
》（Battlefield 4）：在資料片「中國崛起」（China Rising）中，完成小任務「炸彈之母」
影评家给予这部影片非常正面的评价，
It can also be processed from the mineral sylvite or sylvanite.
但如果選手只剩餘不多於5,000人民幣獎金，則只能把所有獎金擺放在同一答案平台上，但同時獲得一次排除一個錯誤答案的機會。
Even our widespread love of pet animals may be explained by their improving our survival in a prehistoric past.
，以1月21日北越政府一样的措辞阐述了其态度。
士绅们赛酒，酒杯被沿着一条曲折的小溪放下，男人们则坐在岸上，当杯子停住时，离它最近的人要喝完杯中酒并作诗一首。
於1984年五月，達拉斯的沃斯堡遠程埠成為全美首座開始營運的遠程埠。
Aşağıda, tüm on iki etkinlik için yarışma programı bulunmaktadır.
日治時期名為南山、新高南山，行政區屬於高雄市桃源區梅山里。
The purpose of the library is to assist members of the nihongo.
另一方面，克維托娃在落後一盤下，擊敗外圍賽晉級的施韋多娃。
虽然新型的教练机正在逐渐取代服役中的L-39教练机，但仍有数千架在世界各国空军中担负训练任务，亦有相当数量的L-39被个人购买。
He officially announced Saddam's capture by saying, "Ladies and gentlemen, we got him!"
这一天，毛泽东、周恩来、彭德怀、叶剑英、黄克诚等在政协礼堂为洪水送行。
這張截圖是 Windows Home Server 用戶工程師(
任內那一年，遵從舊日兄長的制度，禮待劉靖、
D LANG、KINGS OF CONVINIENCE、MERZBOW、MOBY、PASTELS、U.
、香港九間大學及澳門大學認可。
Kasların çalışması, solunum hareketleri vb. lenf damarlarına değişik ölçülerde basınç yapar ve bu basınçlar aracılığıyla lenf damarları içindeki lenf ileri doğru süzülür.
戚序本和庚辰本中，黛玉没有灯谜。
Arapçada gaza, cenk etmek anlamına gelen "gazavât" ile, Farsçada destan anlamına gelen "nâme" kelimelerinin birleşimiyle oluşmuştur.
不料李觀姐性格沉穩，沒有將衝突升級，反而當著黑仔等人的面親手殺死自己手下兄弟，賠禮道歉。
。1996年以来，他与Deanna Morgan有了三个儿子。
斯普魯恩斯同時調派多架F4F、兩艘巡洋艦和兩艘驅逐艦南下，增強約克鎮號的防空火力。
而形態解剖，生理學，食品衛生和公共衛生等部門亦完全恢復營作於24號教學樓，以Barej教授的名字命名。
立刻出动，协助美军水面舰艇前去夺回油田。
She is known for her role in Baby Doll in 1956.
Milano "Visconti Sülalesi" kurucusu ve Milano başpiskoposu olan Ottone Visconti antik Roma kalesi olan "Castelseprio"'yu yıktırdıktan sonra Gallarte şehrini, kurduğu büyük "Seprio Kontluğu"nun merkezi yaptı.
，最高每小時平均風速為每小時115公里 citation ，最高陣風風速則達每小時200公里 。
這樣的限制至赫魯曉夫解凍時期才結束。
There are different methods of secure secret sharing techniques.
Teen Wolf is about Scott McCall, who is bitten by a werewolf in the pilot.
他们往往在地区占据其它党派没有占据的题目而获得选举胜利。
尤奇亞市（Ukiah）以東约2英里（3.
Yamaç ise o sırada Fatih'i vurarak öldürür.
There are several other structures at the site as well.
Bükreş’teki öğrenciliği sırasında üniversitede matematik derslerini de takip etti.
”的沪东区委书记、中央临委书记。
She has divorced from her former husband, Gary Lewis.
Küme tanımına göre bir öge ya kümenin içindedir ya da değildir.
北溫市是布拉德內灣沿岸最早開拓的地方，甚至也早於溫哥華；
，不過1951年飛彈的量產合約改由火石公司（Firestone）承接。
，到名義上屬於鄂圖曼（直至1914年）的main，但本身自1882年main後就受英國軍事統治。
The only thing he cares about the pain and suffering of others.
」、「繼續購物，才能提升國家競爭力」、「再有詩意的衣服，也無法掩飾沒有詩意的社會」、「『消費正確』比『
William Barclay Foster had serious financial troubles.
Cope then asked his father if he could learn German and French so he could read science books and novels in German and French.
He then comes down with Mary Poppins.
In the Euro he played in the second match versus Poland (0:1) and the third match versus Germany where he came on in minute 55 for Martin Hiden.
不一会儿，焰龙帮发现柯克编造的故事存在矛盾，几位演员马上开火，虽然只是空包弹，但还是暂时吓得帮派不敢妄动。
上訴封鎖／禁言(Appeal Bans & Muted) citation 玩家可以透過這功能，查看自己被處罰的原因、證據、時間、及何時取消封鎖或禁言。
环境恶化表明场地的使用者对场地缺乏控制，且表明其更容易容忍对秩序的违反。
In some tumors, enlargement can occur by an increase in the number of cells together with the occurrence of some abnormally large cells.
，二人並称李杜 《魏书》：世宗诏王肃曰：“杜预葬于首阳，司空李冲葬于覆舟，忠义结于二世，英蕙符于李杜，宜葬于预、冲两坟之间’” 。
Doppler kayması ve kozmolojik gelişimde yıldız ışımalarının önemli katkıları olmuştur.
、组织部长蔡奇在微博上称“Facebook是这几年美国硅谷成长最好的社交网络……扎克伯格访华显然表明对中国互联网市场的兴趣。
，一个协调和审批世界博览会事务的政府间合作组织。
各卷映像特典满载，除第2卷外初回生产品都封入了当年的印刷版资料(企划书以及部分剧本)。
There are roughly 40 members aged 7 to 16. They go to different schools in South London.
Fire, Explosives and Fuel are all examples of hazards.
Charles X was a strong believer in absolutism and rejected the Charter of the French Liberties, issued by his predecessor and brother Louis XVIII.
The commune of Saint-Dizier is surrounded by the communes Trois-Fontaines-l'Abbaye, Chancenay, Bettancourt-la-Ferrée, Ancerville (
扮演冬夜的姊姊時，在冬夜不知情的情況下，偷偷爆料冬夜的初戀對象給冬夜的七名未婚妻知道。
，他持有不同的内阁职位在几个国家的政府。
截至2005年12月，韓國已開有400家分店。
，君权旁落，地方不断叛乱，局势动荡不安。
Siyasetçi olmadan önce, bazı şirketlerde çalıştı.
She kept Mary a prisoner for many years.
之後，从環境保護以及发挥铁路运输优势的视点出发，
For example, a grenade could not destroy a television but a gun could put a bullet hole in the screen.
，三次出戰奧運，在2000年悉尼奧運會及2004年雅典奧運會得到銀牌。
，中方同意出資援建一條新的東非鐵路，以期最終連接東非六國。
Teknik Müşavirlik şirketi kurdu.
Bir süre sonra hukuk çalışmaları, Jacob Grimm üzerindeki etkisini kaybetmiştir.
Dr. Schön tells the Painter about their affair, and says he must talk to his wife about it.
，阿里·哈桑·马吉德曾被萨达姆任命为“
Because of that, books about the Yankees started to be made with pinstriped covers.
，因此反對去蔣其實就是間接支持威權施暴，紀念兩蔣就是刺傷了許多受害者。
農磨蘭普在歷史上是瀾滄王國副王的封地，翁本對帕沃的叛亂甚為憤怒，出兵討伐他。
》編輯）：「平時看似瘋瘋癲癲的劉馬車，竟然係一個有過去、有故事、且洞悉香港世態得如此透徹的‘正常人’。
，为边远地区的群众提供借阅服务。
随后，明军与缅军爆发战斗，明军未能取胜，缅甸带着思任法退走 明史纪事本末·卷三十·麓川之役，457页："缅人拥众大至，蒋贵率兵蔽江而下，焚其舟数百艘，大战一昼夜，贼溃，思任发复遁去，俘其妻子，班师。"
另一些評論則認為HFR會使得「電影感」消失。
Bu durum soğuk başlangıç problemi olarak bilinir ve işbirlikçi filtreleme sistemlerinde sıkça rastlanır.
，距離約180公里（110英里）。
、雅桑噶举、措普噶举、休色噶举、耶巴噶举和玛仓噶举 。
Mangal ise etin görece düşük ısıda (95-150 derece) ve uzun sürede pişirildiği, bir yandan da dumanlanarak lezzetinin artırıldığı bir metotdur.
，海南航空近日因為積欠空中巴士集團16億美元的尾款多月，空中巴士集團決定將六架由海航集團訂購的A330客機扣留不交付。
The heat from burning the blast furnace gas is then used to pre-heat the blasting air, "wind", which in turn is blasted into the blast furnace itself.
The basic ISO time is :.
無人看見他人的靈魂，但能看到別人的相。
'nda inşa edilen anıt kompleksi bronz ve granitten yapılmıştır.
馬他呂人是生化戰士世界（或稱裡馬他呂）的平民。
Türk oyuncu, sunucu ve dublaj sanatçısı (d.
第一圈球隊會根據其地理位置分為 2 個區域：
İlçemizde taşımalı eğitim uygulaması yapılmakta ve bu kapsamda 224 öğrenci bulunmaktadır.
騎師巴度 https://racingnews.
Bu, dini uygulamaları sürdürebileceklerini ancak ekstra vergi ödemeleri anlamına gelir.
İstanbul Tekstil ve Konfeksiyon İhracatçı Birlikleri (kısaca İTKİB), tekstil ve konfeksiyon ürünleri ihracatının artırılması, desteklenmesi ve koordinasyonunu sağlayarak ekonomik gelişmeye katkıda bulunmayı amaçlayan özel bir kuruluştur.
动物实验显示，出生后1-3周存在追赶性生长的低出生体重小鼠，6月龄时出现肥胖和糖耐量减低，而追赶性生长发生在3周后的小鼠成年后并未引出上述表型，提示只有发生在发育关键时期的追赶性生长才可能引发成年疾病。
今日的威廉斯堡是一座大学城，一大半居民都是威廉与玛丽学院的学生和教工。
The movement proposed the belief that God is omnipresent, promoted inter-caste and widow remarriage, opposed child marriage and polygamy, and more.
Patlamadan kurtulacağı için hemen solundaki iki subay ve sağındaki biri öldürüldüğü için şanslıydı.
，隧道建筑全长10115米，其中隧道长9935米，为单孔双线。
On November 30, 2016, the Government adopted 10 resolutions that lay the foundations for reforming the health care system in Ukraine and address operational issues of health care management.
She was last married to Fritz Zeiser from 1979 until his death in 2012.
，排定行憲後的第一任總統的選舉進程。
宣傳台詞為「因為毫無意義，所以要去冒險。
Belinde çeşitli vahşi hayvanların kafaları vardır.
Albania and King Zog: independence, republic and monarchy 1908-1939 By Owen Pearson Page 37 () 22 Haziran 1914'te kısa bir süre için Hariciye Nazırı olarak atandı.
Microsoft, "Microsoft Surface" projesinin ilk tanıtımı 2003 yılında Microsoft Başkanı Bill Gates tarafından yapılmıştır.
They said that it would be against Nobel principles.
A user-generated representation of Britain in Polandball-style, known as UKball.
漫畫版同樣由2019年11月起於Manga UP!
Fakat basit yapısı sebebiyle özelleştirilerek kullanılabilir.
By the way, Hitoshi met Kuroda at the new president's inauguration party, but he returned with the outside director due to the skill of the show and the banquet.
Salus en eski Roma tanrıçalarından biridir.
随后，战斗倾向的多数派形成独立组织，取名为“战斗劳工”；少数派则继续留在工党，
室內展區的三分之一作為特展空間。
For Austria he played 85 matches, his first international match was on 27 September 1970 versus Hungary.
香港大學校園內設有3個文娛中心，分別為莊月明文娛中心、方樹泉文娛中心及薄扶林文娛中心。
Videla was one of history's most brutal dictators.
在遇到大的灾情时，楚材还采取免征的措施。
托伊爾和拉索發現地痞流氓與夏爾尼埃和尼克利的接觸，托伊爾立刻開始跟蹤夏尼爾埃，卻在地鐵站失去目標的蹤影。
Several waterfalls such as the Monkey Falls are in this district.
In 1973, he graduated from Hull College, and now sits on its board of important people.
五塔山，与该地区所有山峰一样，
Harbiye'de ilk sınıftan itibaren öğrenciler iki bölüğe ayrılıyordu.
该剧讲述中国大陆沿海一个城市里，
Bu diplomasi, on yıllarca süren karşılıklı düşmanlıklarla kuşatılmış olan ikili ilişkilerde bir atılım için hazırladı.
Genel olarak tarımda buğday ve pancar yetiştirme yaygındır.
Kan basıncı düşer, aşırı terleme olur.
低於此限制的只能算是投資組合。
The bombard weighs about convert.
Surasang üç masa ve bir güveç ile servis edilmelidir.
ISBN 1-55540-430-8) and has been spoken for longer than that.
從亞伯特親王去世後到維多莉亞女皇在1901年去世的這段期間，溫莎城堡基本上是維多利亞女王的住所，
Canids of the tribe Canini (wolves, dogs, coyotes and others) are called "canines".
當局於2019年10月11日上午舉行梅州至汕頭鐵路開通儀式，並由中共梅州市党组副书记、梅州市政府常务副市长吴晓晖等多名嘉賓致詞，並由吴晓晖宣布鐵路開通，其後各嘉賓登上G6359次從梅州西站開往廣州南站之列車。
如果不存在该现象，就不能产生相应的法律后果。
；陳鴻烈也棄影從商，於1983年起做牛仔褲生意 ；
It is now the Roman Catholic Cathedral of the city.
部分附屬國主要作為緩衝國，如在歐洲，
由於台灣口罩市場原有九成依賴進口，政府為避免缺貨，強制徵召工廠投入口罩製作及生產，
。 citation 颁奖典礼由main担任制作人 citation ，
萊利蹤跡不明，認定小玲是殺死心愛之人的兇手，凶性大發與眾人大戰，天佑不敵被萊利所殺。
'nı şampiyon olarak tamamladı.
'nin idari merkezi bir turizm şehridir.
Avrupa Kupaları'nda ise 23 gol attı.
，多处地方有称为回龙乡的行政区。
，企圖使閱聽人相信，宣傳者本身及他們的想法都來自人民，與人民無異。
Her bir kromozom genetiksel olarak linear düzende gen dizilerine sahipmiş gibi davranır ve bu gen düzenlenişleri homolog kromozomlarda birbirinin aynısıdır.
大部份腫瘤病患在傳統化學治療後，約7到14天後會發生嗜中性白血球低下的情況，如果骨髓造血機能正常，嗜中性白血球之後會漸漸恢復，常見藥物包括Cyclophosphamide, adriamycin, cisplatin, methotrexate等等。
It does not list programs which first appeared on a different network.
He held hands with a 12-year-old boy.
但是萬萬沒想到，愛兒卡的「去世」丈夫也突然出現。
舊制第十九屆（1993年七項七人）
很多人可能不會發現說樣本空間的隨意性，是會造成十分重要的差異的。
There are lots of different versions of the Raspberry Pi, and each has different features.
M.W. B.M.W.為『Blood（血緣）、Memory（回憶）、WONICHANMOE（萌哥哥，戀兄情結）』的縮寫，
，決定將暨大師生遷往其他大學復課。
It is the sequel to Super Mario Land 2: 6 Golden Coins.
Konsey için klasik uyuşturucu üreten Ordinaryüs; Tilki için özel bir mal geliştirmiştir ve bu malı sadece Tilki'ye üretmişti.
考古发掘证明当时有罗马军人，或者甚至有一支小军队，驻扎在居民点中来控制他们的凯尔特人联盟者。
到20世纪初，该建筑对于大批工厂工人而言实在太小，进行了扩建，为俄罗斯复兴风格。
）、环香（螺旋盘成环装）、塔香（又稱锥香，做成上尖下圓的塔锥狀）等。
。1998年在製作發表、連雜誌訪談也報導說是今川導演的作品。
红十字国际委员会2008年3月17日报道称，自2003年战争开始以来，伊拉克的人道危机丝毫未见好转。
六點三十分左右也由警方驅離至圍籬外，無法進入採訪。
仁友客運19路，本路線目前由慈濟醫院-軍福公園－旱溪－國立台灣美術館，為旱溪幹線公車之主力。
是韓國五人男子組合，組合前身名為BEAST，
Last release: 20080720 launched, July of 2008, it includes Fedora 9 plus all updates as of July 18th, 2008.
然後他們跟他一同席地而坐，不發一言。
I swear by Almighty God to work faithfully for the good of Tunisia, to respect its Constitution and laws, scrupulously to their interests and serve loyally.
Congress soon changed the militia law to allow the President to call up more men to serve for longer periods of time.
、乌力吉、塔木素、阿拉滕敖包、
，中国社会风气日渐开放，开始认同女性在女校接受教育。
He is very recognized for his voice.
擁有讓本體直接穿越障礙物的能力。
Daha sonra aynı yasa değiştirilmeden mecliste tekrar kabul edildi ve Cumhurbaşkanı Sezer yasa değişikliğini bu kez onayladı.
在讲比量时沿用陈那的“因三相”说而有所补充和修正；关于因的分类、三支比量的具体安排也与陈那有所不同；其佛学体系乃依小乘经部义，与陈那之依大乘唯识义不同。
雖曹丕自來，尚不足憂，況仁等邪！
，設於縱貫線基隆起111.2公里處，距新竹車站約4.8公里、香山車站約3.2公里。
若蟲是漸進變態類（不完全變態）昆蟲的幼期稱謂。
All commercial fuel cell vehicles use this type of fuel cell.
大關，但在同一個月，天龍和許多其他頂級力士對日本相撲協會進行罷工，要求改革組織，稱為春秋園事件，武藏山因為對罷工的勉強支持而被批評，但他從來沒有接近天龍的團隊。
到襄汉，以为无用之物，遂舍于延庆禅院，用代木鱼，悬于斋室。
Powertalk的特性包括使用插件以允许从很多类型的邮件服务器和在线服务中收取邮件。
同年5月3日、4日、5日、10日、
，根据它的年份和用途，它的名称会有所改变。
In order to work well, caches are small, compared to the whole amount of data.
Since then, there have been seven governors.
National Parks are established in about 7% of the total land area of the prefecture.
西方的國谷新田地域有壬生町綜合公園與main。
This is also called commencement, invocation, or convocation.
只要任何大学的招生程序经过“严谨设计”以达到实现多样性这个目的，最高法院就基本上会认定它是合法的。
曾經準備大學重考1年，所以年齡比12位女主角大1歲。
He traveled all over South India explained Madhvacharya's Dvaita philosophy and attributed with a number of miracles.
但丁在被放逐时，曾在几个意大利城市居住，
，1970年代移居加拿大 citation citation 。
此菜色為知名印度菜之一，已廣傳自許多有印度移民的國家（
Member of the Norwegian Nobel Committee since 2009.
其他训练班结业学员是特约演员。
İlk yedi çeşit Arap atı Küheylan, Seklavi, Übeyyan, Hamdani, Maneki, Dehman ve Hedban idi.
，同為構築起了黃金時代的雙柱。
：Johann von Lehwaldt，1685年6月24日—1786年1月22日），
Köyün adının 1925'te değiştirilmesinden sonra 1928 tarihli Osmanlıca Son Teşkilat-i Mülkiyede Köylerimizin Adları ile 1933 tarihli Köylerimiz adlı resmi köy listelerinde köyün adı Beşavul olarak geçer.
為了更有效展現實力，更成立了私人的沖繩海上自衛隊，同時以寄留蒼一家人和珊瑚岩的瀕密爆發，爭取上作為國際補償的利益。
国内線割引運賃「旅割」（2008年）
）, Tass, Russian News Angency, 17 March 2015 。
In June 2013, Costostavlos, along with rapper Mike GLC were arrested on suspicion of supplying class A drugs.
馬英九的政見包括成立國民黨青年團，並將聘請一位40歲以下的擔任副主席。
在英國單曲榜方面，〈冷若冰霜〉在1998年3月7日空降冠軍，這是她繼1990年的〈
由於從西班牙遷往美洲的人當中出身於安達魯西亞和加那利群島的比例較高，因此這種seseo發音是對西班牙語美洲影響最大的一種發音現象。
Altgrubun diğer üye gökadaları: MCG-3-33-32, MCG-2-33-88 ve MCG-2-33-82.
，许多六进制的小数都有简单的表示法：
Surface engineering processes are used to minimize wear and extend working life of material.
Aristide Caradja tarafından 1927 yılında tanımlanmıştır.
小说把国民性放大了，像一幅漫画，夸张地表现当时中国人的缺陷。
雖然在二戰中受到損壞，斯梅代雷沃要塞仍是塞爾維亞保存最完好的中世紀要塞之一。
動畫第14話於瑚太朗的夢境回憶片段登場。
Books were still written in it.
拉脱维亚《高等教育机构法》第7条规定，只有拉脱维亚警察学院（已撤销）和拉脱维亚国防学院具有国家高等教育机构的地位，而其他高等教育机构则是“派生的国立学校” (国家可能是其联合创始人)。
Oksijen bakımından çok zengin olan bu köy Çanakkale iline 150 km, Yenice ilçesine 50 km uzaklıktadır.
Yüzölçümü 15.109 km² olan şehrin nüfusu 2010 yılı itibarı ile 495.519'dur.
陸正案當年警方已由勒贖字條上取得七枚指紋，並取得歹徒13通電話之勒贖錄音帶，然而指紋與全部被告均不符，而13卷勒贖錄音帶經鑑定聲紋後亦與自白曾撥打電話的邱和順不符，合理懷疑犯案者是被告以外的第三人。
积云与积雨云同属于对流云的一种。
雖然唐寧在此季英超比較失意，但他在足總盃的比賽中，上陣六場，取得兩個入球及兩個助攻。
由于，共产同系和中共派系的不同主張的党派進行联合，組織当初被受关注。
嘉靖二十三年（1544年）中式甲辰科會試第二十七名，登第三甲第一百七十四名進士 citation citation 。
Her old code name was Sherry.
，在混双準决赛以1比2（26-24、14-21、14-21）
帕赖勒莫尼亚勒站位于帕赖勒莫尼亚勒市区的西南部，布尔邦斯河（La Bourbince）左岸。
中国国民党第一次全国代表大会上所提出的新三民主義」作為定论。
Laws in some countries use the amount of consanguinity between two people.
大部份的MOSFET在高溫上可以正常運作，但效率較低，且壽命會受到影響。
專輯內《娛樂天空》和《你給我聽好》兩首歌曲均成為三台冠軍歌。
", only one writer was credited as having written a Treehouse of Horror episode, and the trend has continued since.
Bunları, sinema kariyerinde aldığı diğer ödüller takip etti.
'un önerisiyle Burr'u gruba dahil etti.
兩位官員注意到故事之間的相似之處：鬣狗象徵廚師、斑馬象徵船員、猩猩象徵Pi的母親、老虎象徵Pi本人。
清光绪二十二年（1896年），无锡籍资本家周舜卿（即《雷雨》人物周朴园原形）
該書對全國各路府州縣的建置沿革、城郭鄉鎮、山川裏至、土產風俗、古跡人物均有詳細描述，具有較高史料價值。
A song called The Charleston, composed in 1923 made it popular.
、阿里史、阿束等諸社一千餘人，
》那样充满了清高和无聊，并且赞扬了崔西·摩根的表演 citation 。
Because of this, rivers here are short; some of them are Acul du Sud, Torbeck, Ravine du Sud, de l'Ilet, Cavaillon, des Anglais, Port à Piment, Saut Mathurine, de Tiburon.
Bu yüzeydeki deniz suyu ve hemen üzerindeki hava arasında kurulan sıcaklık dengesidir.
坪石镇之面积268平方公里，人口12万（2006）。
Also after the closing credits, after Vergil falls to the bottom of the waterfall in the demon world, Vergil runs toward his father's old enemy, Mundus.
历史遗迹有阿拉伯市场、清真寺、教堂、广场、苏丹宫殿和陵墓 citation 。
Male peasants were not the only ones who worked in the fields.
Liseyi parasız yatılı olarak Tekirdağ Öğretmen Okulu'nda bitirdi.
Çankırı Nevzat Ayaz Sosyal Bilimler Lisesi ve Çankırı Adliyesi ile yan yana bulunmaktadır.
静态液體的特性是内部每个分子所受的力在任何方向都是同值的。
Diyarbakır Büyükşehir Belediye Meclisi bazı üyelerin görevden uzaklaştırılması nedeniyle belirsizleşmiştir.
马克思（1859年）认为，这些系统由为了继续掌权的统治阶級根据他们的需要而設，以保持或增加階級衝突。
It is not uncommon for medical social workers to tackle cases involving homelessness, chronic unemployment, lack of income, lack of health insurance coverage, history of incarceration, and substance abuse problems.
常见的起首句有如「灵性之子啊！
“中华全国体育总会”为中国唯一的全国性体育组织。
到了1960年才改採鉛印，對開大型報紙一大張。
Bouguereau liked to paint pictures of women.
吉岡評論此曲為比較淘氣的歌曲 （日語） citation 。
，河道全長198公里，流域面積1,250平方公里，河水來自雨水和泉水。
这所学校是抗战时期江西最好的中学，升学率很高。
Benji决定回到了酒店，可是谁没有想到当他知道全叔因为妓女事件被捕后，结果他决定坐车接走全叔。
Yeni bir sözcük tanıtan sonra, kullanıcı bir dahaki sefere T9 sözcüğünü üretmeye çalıştığında sözcük tahmini sözlüğe ekleyecektir.
He was suspended b Phili for most of the 2005 season.
选出的碎焦只能做燃料，碎焦做燃料发热量大，不冒烟，是很好的燃料。
不過在永祿12年（1569年）
Köyde amfi tiyatro mevcuttur.
羅曼努斯一世的外交手腕，使西蒙大帝不斷遭受挫折。
Osmanlı belgelerinde Rus mezarlığı ve teferruatı, Rus kilisesi, Rus manastırı gibi adlarla anılan yapıdan özellikle yıkılışının ardından "abide" olarak bahsedilmiştir.
但是日本內務省對此回覆並不滿意。
，能做出任何不被法律明文禁止的事；
一年可生二次以上，每次可產4-8個蛋。
Choi, p. 85. 但是幾年以後，黎文悅無法處理這個事件，陳日永被押往北圻，不久被投入大牢；陳日永的官職則被明命帝的一名親信取代。
如果用力拉扯油莎草的植株會造成許多脆弱的根斷裂，這會刺激根系去產生更多塊莖，使得情況更加糟糕。
》中妇女及儿童的额头上都绘有卷草形图样，鬓角处绘竖线形图样 。
兩者之間的變換是可逆反應，當兩個分子濃度達到平衡時，其中將會有96%是二羥基丙酮磷酸。
İki bölüm sürdüğü için film olarak geçer.
The source of the Altmühl river is in the district.
，使得許多民眾對此抱持著懷疑態度，逼使得學生只能發起行動並且誠懇地號召廣大市民加入，進而展現民眾爭取真普選的決心 citation 。
一直在做兼職，明白攸格多拉西爾的險惡，期待著勇斗的歸來。
Futbolu bıraktıktan sonra da hiçbir kulüp antrenörlük veya başka bir görev vermemiştir.
在“杨乃武一案”中，《申报》逐渐通过客观的新闻报道而非市井猎奇，向国人和同仁展示了近代报纸应有的新闻报道标准。
University Press of Florida, 2008.
硬车技术（Hard turning）
Maç, Galatasaray'ın kuruluş yılı olan 19.05'te başlamıştır.
Suriye Devlet Başkanı Beşar Esad'a göre, GSYİH ile ilgili ulusal borç 2010 yılında% 152.09'dan% 30.02'ye düşmüştür.
》開鏡，該劇於同年8月5日首播。
The building is a former Christian Science Church.
調整後，惠民街道幅員面積為63.2平方公里，辦事處駐惠民正街115號（原惠民鎮政府駐地）。
Bazen bir kaza kurbanını teselli etmeye çalışırlar, bazen de intiharın eşiğindeki bir genci vazgeçirmeye çalışırlar (ama olaylara dahil olma ve etraflarını değiştirme yetkileri olmadığı için onları duyan olmaz, genç adam yine de intihar eder.
正德十六年（1521年），世宗即位，任经筵展书官。
Quincy olmanın para kazandırmadığını söyleyen babası Ryūken Ishida bu konuda pek hevesli değildi.
寶典殘本所錄是以「快」為主，令對手看不出破綻，沒有還擊的機會，抑或是快到就算被對手看出招式中的破綻，對方也來不及反擊，破綻一閃即逝。
The veins going into the left atrium are the pulmonary veins.
In the 10th century, the Chola kings made Sri Lanka a part of their kingdom.
A type specimen is only one of several possible kinds of type.
装甲和防弹玻璃總重 convert。
帽徽为十三号铜制成的直径32毫米凸圆形壮，中心为中华人民共和国国徽图案。
大量独特的建造技术被结成一体，例如附加物、吹雪机作为装饰、
He was also the chairman of Nazaria-i-Pakistan Trust.
胶济线，通称胶济铁路，是联结中国沿海与内陆的主要铁路干线之一，也是横贯山东的运输大动脉。
Kyosuke hızlı bir şekilde gizli hobisi için Kirino'nun sırdaşı oldu.
二月山中湖大事紀：以「鑽石富士山」出現時間，從「山中簗尻」到「筑波大学寮前浜」一帶，舉行「鑽石富士山與冰蠟燭」祭典。
放射齿目最初描述時包括奇虾属、Laggania（后来改稱main）、赫德虾属、main、main、瓜肢虫属和main 。
Johnny Alpha is a mutant bounty hunter who was given a special gift when he was disfigured.
民国29年（1940年）10月，国立中正大学农学院创办，民国38年（1949年）更名为国立南昌大学农学院。
與數位人文學平行的學科包括新媒體研究、
麥卡杜的打法在當時來說相當現代化，擁有6尺9吋的身高，外線投射也相當精準，可內可外的進攻讓它在進攻方面十分得心應手。
，它也被期望能促進對顧客的服務、提昇國際競爭力、和達成更有效率的成本效益。
同年9月10日，他在對戰斯洛伐克的比賽中打入他代表波赫隊的第一個進球。
İşlerini toparlayamayınca 2008 yılında fabrikasını kapatmak zorunda kaldı.
It is a rhythm and blues label.
Chemnitz asit katranı projeleri ile kazı ve arıtma aşamaları için enerji geri kazanım nihai hedefleri ile yeni düşük emisyonlu teknolojiler geliştirildi ve uygulamaya konuldu.
Britannia Row Stüdyolarında Nisan-Kasım 1976 tarihleri arasında kayıtları yapılmıştır.
企圖自殺未遂，原本開朗活潑的性格因此轉變，從此不斷封閉自我，不茍言笑。
'e bağlanmasını isteyen milletvekilleri olmuşsa da istekleri kabul edilmemiştir.
，是5期生中最早在劇場公演的成員。
Ayrıca geçici olarak Belisarius'un bölgelerine komuta etti.
於是諸葛亮有所覺察，亦知道此非一般人。
当时英国正规军的反坦克炮同样短缺，面对浪费资源的指责，
Routledge. p. 23 。
他发现法官每天都会跑步，之后在坐在公园长凳上喝咖啡。
他表示：“当年我国接受中国人和印度人在我国定居和成为公民时，这班有活力的移民，都会寻找好地方，并克服种种困难，最终获得良好生活，进而有种族贫富差距的情况。”
甚至學習民歌的手法進行創作，視之為求真的門徑，並認為這樣的做法使他自己「詩學大進，詩集大饒，詩腸大寬，詩眼大闊」 : 163-164 。
An official soundtrack was released on July 21, 1994.
他們世代鎮守在魔域與常世人界通道之間，其王城經常有魔族入侵，大小戰爭不斷，也因此有不少辟邪受傷甚至死亡，人族風晴雪來到天鹿城後，辟邪族便向她請教不少治療法術。
Lindemann'la ayrıldıktan sonra; Köseling, kızları Marie-Louise için Lindemann'ın çocuk destek parası ödemediğini ve beraberken de kendisine fiziksel saldırıda bulunduğunu iddia etmiştir.
Below is a list of Urdu Poets.
当它穿透绝对领域时，前端两叉卷起重合，并突进力场。
商业的扩张扩大了葡萄牙人在日本的影响力，尤其是在九州的影响力，在1578年葡萄牙人击退了龙造寺氏对港口的进攻后，九州成为了战略要地。
While sufganiyot are usually filled with jam, many modern variants exist.
Apoptozis girişimi başarılı olursa tümör hücresi oluşamaz.
They have a tongue adapted for their particular food.
现在它的服务平台已经扩展到提供企业级的解决方案和协助市场营销团队、广告代理商、消費產品和運輸管控團隊等的管理文件，项目资源和工作流程。
家中因讀書子女多，常為錢煩惱李光濤先生恆常月中借，下月初還。
Çiçek Adaları'nda yaygın olarak görülen bitkilerdir.
HitNet üye BBS'lerin belli periyotlarla otomatik olarak bağlanıp mesaj dosyalarını alıp verdikleri oluşumun adıydı.
在2010年5月末，数百名来自属于乌兹别克斯坦但被吉尔吉斯斯坦包围的飞地索赫（Sokh）的民众封锁了通往乌兹别克斯坦的一条主要高速公路，要求当局给予更好的安全保护，因为他们的车辆据说遭到了破坏。
European Mathematical Society.
Another dictionary may have some other words that the other dictionary does not have.
In telling about the arrest of Jesus to be crucified, the book mentions a young man who was almost caught by the guards, but who slipped out of his robe and got away.
、塞瓦斯托波爾軍事航空學校，於一次大戰期間在俄軍中擔任飛行員，曾以戰功獲頒main，
常攀附于周围的植被上，并能耐受强烈的直射光。
有蛋白的变种有时也被称为波士顿酸。
He called up the state militia to their districts for annual training.
Kalabalıktan gelen "evet" tezahüratlarından sonra Goldberg, Royal Rumble maçına katılanlardan biri olduğunu açıkladı.
Bu dönemde Mustafa Kemâl Paşa'ya aile bireyleri savaşta ölen öksüz ve yetimlerden bahsedilmişti.
GO吉隆坡城巴主要为吉隆坡市中心（KLCBD）的乘客提供一个省钱、免费、环保又有效率的服务。
因事業失敗而欠債，與美和子離婚。
He played many matches as right midfielder.
Osmanlı mimarisine ait ilk kayda değer uygulamalar İznik şehrinde inşa edildi.
到了近代，此琴本來是由北京琴家汪孟舒收藏。
马约里安大约出生于公元420年，
科维亚特是第二位來自於俄羅斯的一级方程式賽车手。
，生长于海拔500米至3,800米的地区，常生于海滨或河滩砂质土壤，目前尚未由人工引种栽培。
The study of bryophytes is named bryology.
，並禁止銅、鎳、鋅和銀的出口。 citation citation 2017年2月，聯合國專家小組表示，193個成員國中有116個國家尚未提交關於這些制裁實施情況的報告，儘管中國已經達成了。 citation 同樣在2017年2月，中國宣布將在今年餘下時間禁止所有煤炭進口。
、涂谷苹、奚聖林、萬正雄、林君潤等。
然而清末天主教對西學的傳播推廣也是無庸質疑的。
All aspects of this situation have been the subject of research.
，美国经由此向以色列输送了大量的补给物资。
Knowledge of Elamite history is not complete.
They do attacks against airborne, surface, sub-surface and shore targets.
"Never Worn White" piyano üzerine kurulu bir "powerhouse" şarkısıdır.
Glina yakınlarındaki Majske Poljane'de evleri çöktükten sonra 20 yaşındaki bir adam ve babası öldü.
乾隆二十年，任戶部銀庫員外郎。
Treatment includes antiparasitic medications.
Kadir kendisini devrimci olarak tanımlayan Mahmut tarafından, Mehmet Sipahi’yi öldürmeye zorlanır… Mustafa’ysa farkında olmadan, Murat’ın kirli oyunlarına ortak olur.
Apache Junction Şehri Superstition Dağları yamaçlarında ve bu dağların batısında olup en yüksek zirvesi olan Superstition Dağı'nın hemen altında kurulmuştur.
兄康熙府志，乾隆歙志云万历间邑人汪徽寿修，国朝康熙五十六年休人郎中程建重建，乾隆九年子中书大瑛踵修。
Stealth, uçak gemileri üzerinde birkaç eylem çekimine sahiptir.
Hunt is married to Mary Collins.
Grubun bir sonraki albümü WYRD 19 nisan 2003 tarihinde piyasaya sürüldü.
身強力壯，擅長運動，喜歡唱歌和烹飪，水平極差卻不自覺。
Ayın Oyuncusu ödülleri; sezon boyunca her ay boyunca en iyi futbolcuları seçmektedir.
有一對雙胞胎妹妹，因為常被妹妹欺負、所以會躲去看漫畫，小時候便喜歡漫畫，因此想成為漫畫家。
開始再次來到塔麻可吉星球而且成為夢想塔麻學校的學生會成員。
This was a problem for Stalin.
Fakat Mora isyanını bastırmak için Mısır'dan Kavalalı Mehmet Ali Paşa'dan yardım istemişti.
：盲目地使用设计模式，却不理解特定设计模式背后的原则。
'ne Aydın milletvekili olarak girmeye hak kazandı.
The preface was written in 1908 and should be read with reservations.
Piquet made an error with 4 laps to go, allowing Mansell to close right up.
，做玩具、零食、戳戳樂（或「抽當」，紙盒上糊一層薄紙，戳破薄紙，內中有籤，上寫有獎品名。
據說在學校教室內，從整齊排列的白灰燼所在可以看出在死亡瞬間正坐在書桌旁的每一個學生。
反共力量陷入群龙无首的境地，并深陷分裂和腐败的泥潭。
Roma döneminde yarı sabit pullu zırhlar kullanılmıştır.
，「對我們這個時代的歐洲人而言，政治民族主義是全世界最重要的東西，
Ayrıca 1972'den 1974'e kadar The Wacky World of Jonathan Winters adlı şovunu yapmıştır; 1973'te Van Alexander, 1973'te bir Variety, Musical veya Dramatik Müzik Yönünde Başarılı Başarı için 1973 Primetime Emmy Ödülü'ne aday gösterilmiştir.
舰艉则仍然漂浮了较长一段时间，足以令146名船员逃到随行的煤船上。
Oyuncu sanat yaşamı boyunca Ateneum Tiyatrosu, TR Varşova, Poznań Polonya Tiyatrosu, Wola Tiyatrosu, Rampa Tiyatrosu, Finestra Tiyatrosu ve Varşova Komedi Tiyatrosu gibi tiyatro toluluklarıyla çalışmıştır.
梵文動詞विद्या（vidyā），意為看到，知道。
Bir dahi, çok güzel ve seyahatleri ve biçim değiştirmeleriyle zenginleştirilmiş, Amazon'una şiddetli bir sevgi sözü veriyor.
Böylece CBGB ve Mudd Club gibi yerler yerine spor arenalarında da konser vermeye başlamış oldu.
，牆身厚度為2丈4尺，較一般城牆厚出六尺。
Aynı motorları ve bazı yerlerde aynı parçalar kullanılmıştır.
The game had mixed reviews.
She was a member of the United Communist Party of India.
一个月后，他到北京参加一项青少年的“游泳+跑步”体能训练，已取得了不错的名次；再過數月，他更被安排参加2002年广东省运动会现代五项比賽，最後拿到第2名 。
如果抽吸物为阴性，则胃肠道出血的可能性较低。
）勸服自首，之後禮用錢救海出獄，海感恩替何家做工。
，是一項全球性的羽毛球賽事，由國際羽毛球聯合會主辦。
历任江西省农办副处长、处长、副主任，南昌市副市长、市委常委、市委政法委书记、常务副市长，
满足以上条件的最大群体称为物种。
敕授儒林郎、太常侍博士銜、候選訓導、同邑後學朱昌燕撰文』，朱昌燕，《衎廬遺稿》 。
The Rocket kullanıcılarına kitapları seri haberleşme kablosu ile bilgisayardan indirilebilmesine olanak verdi.
不起訴處分又可分為「絕對不起訴」以及「相對不起訴」。
IPv6客户端将希望与之通信的IPv4地址嵌入在这32位之中，并将数据包发往生成的地址。
，於1971年成為正式會員國。
Compared to the large and powerful hind limbs, its forelimbs were small, but powerful for their size.
Charlie evini uygun bir izlenim verecek şekilde süsler ve düzenler.
Bu arada atı tutma görevi de damadın sağdıcına ait olurdu.
The Presidents' Trophy has been awarded 27 times to 15 different teams since first being awarded in 1985.
林肯赢得选举后，他要求蔡斯担任财政部长。
'de batıya doğru Osmanlı topraklarına doğru kaçmaya çalışmaktaydı.
Çeşitli Kızılderili rollerini oynadığı bilinen, 2016 yapımı The Magnificent Seven'ın yıldızlarından biriydi ve HBO televizyon dizisi Westworld'de Wanahton olarak tekrar eden bir rolü vardı.
’nın olurunu aldıktan sonra Demirci üzerine harekete geçti.
In a healthy adult person, about 10 11 –10 12 new blood cells are produced daily to keep steady state levels in the blood circulation.
巴巴拉波爾圖宮由安德烈亞·帕拉弟奧設計於1569年，修建於1570年至1575年。
Yaşamı sona eren su yosunlarının dış iskeletleri dibe çökerek denizel kayaçların yapısına katılır.
Bu iki tanım kısmen örtüşürler.
Her father, being a clergy, homeschooled Anne Hutchinson.
Owon, öksüz birisi olarak başka bir ailenin yanında yetişirken resim yapmayı öğrendi.
因汉普斯特德荒野的景區存在，在19世紀，平均每天有10萬人使用該車站。
It is arguably Kipling's most famous poem.
Her zaman adımında, özne ödülüne sahip bir gözlemi alır.
It was released as the first single from the EP on 20 September 2011, through 604 Records.
该市镇总面积14.74平方公里，2009年时的人口为420人。
The purpose of the agency was to encourage development and to maintain control over the development of atomic sciences and technology during peacetime.
The next morning, in what was called the Second Battle of Auburn, Stuart's cavalry fought its way out of the area.
市面常見的優格如寫上「Style」一詞就不是真正的脫乳清優格。
Yakın geçmişte höyük sit alanı ilan edilmiştir.
Gelişmiş alanların iki metreye kadar derinliklerde, birkaç on metreden yüz metreye kadar uzunluklarda olabilir.
The book was written roughly between 760 and 720 BC and is about a man who was told by God to marry a woman who would not live with him as she should have done.
Şehri almakla gölü ve civarındaki verimli toprakları da Karadağ elde etmiş olacaktı.
，此時王琳乘勢追擊，天嘉元年二月，进軍至栅口（今濡须口东）。
地铁2号线和7号线十字交叉经过此站，2号线为东西方向，沿香港中路伸展；7号线为南北方向，沿燕儿岛路伸展。
清初因明制，原設道一員，隸按察司，以副使僉事任。
Helders kayıt sırasında önceki kayıtlara göre daha çok baskı altında hissettiğini ve bunun şarkılara çalmakla ilgili olduğunu söyledi.
但在同年10月6日，他在总统选举期间迫于压力下台。1991年11月24日，塔吉克斯坦举行第一次总统选举。
尽管是基于公交车的快速服务，但仍被分类为高运量捷运系统。
，并做出了偏袒赫拉的判决，结果海神一怒之下让阿耳戈斯永远干旱缺水。
In 2010, 427 people lived there.
另於2021年3月宣佈因為開發人員及工作調整關係，需要將遊戲延期壓後由2021年6月24日延至同年10月12日。
前身为2002年1月四川省地方铁路局泸州分局和四川隆纳铁路有限责任公司合并改制组建四川泸州铁路有限公司，2007年6月更名为泸州川铁铁路有限责任公司。
，但因衛生環境不佳，導致陸續有布教師病亡，
There are two platforms at this station.
當2009年型列車的設計在2004年9月完成後，龐巴迪於2005年1月開始製造試驗車，訂定於2006年中旬出廠 。2006年9月起，首批試驗列車開始在龐巴迪的李徹奇巷廠測試 。
Pais is married to Marie Forleo.
，乐队成员会被严重伤害 citation ，并考虑取消披头士接下来的美国巡演。
多生長於岩石之上，岩壁需湿润，体扁平，呈不规则圆形，像人耳一般。
北京市政交通一卡通系统是以统一发行的非接触式IC卡作为各种交易费用的支付介面，利用先进的電腦網路、
; 暮蟬悲鳴時煌（OVA第二輯）
福綃蝶屬（學名：Forbestra）
Borcu ödeyen ortağın iç ilişkide diğer ortaklara başvurma (rücu) hakkı vardır.
Bu yapıldı; bizler denenmemiş abartılı çizgiler üzerine inşa edilmeyecek güçlü bir gemiye sahip olacağız.
'a gelmiş ve 10 sene boyunca bu takımda pek çok başarıda rol almıştır.
There are many different kinds of tags, and each one has a different purpose.
“共建、调整、合作、合并”的方针，教育部和天津市成立了“南开大学—天津大学紧密合作领导小组”拟促成地缘毗邻、学科互补的两所高校进行合并 citation 。
第六高及第七高分別出現在2014年9月9日及2016年5月5日，投注金額達238,344,532元及235,990,985元。
專輯封面為陳奕迅女兒陳康堤的照片。
标题蜚谣，造谤大肆，其反噬之毒也。
This added anger to the people of Hong Kong. citation A "netizen" of Hong Kong even joked that the Philippine flag could be used as doormat.
成立於1873年1月4日，縣政府成立於1881年3月22日。
The couple had a daughter Rebecca in 1969.
He recovered from the surgery on February 7. He eventually left the hospital on February 19.
Tedaviye bosentan (Tracleer®) ile başlayan hastalarla son zamanlarda yapılan bir sonuç çalışması, hastaların %86’sının 3 yıl içinde hayatta olduklarını göstermiştir.
，首府設於瓦特洛，面積544平方公里，
会议决定，5月1日为内蒙古自治政府成立纪念日。
為此他不惜花大量精力研究改裝R33，甚至維修店生意一落千丈，他也在所不計。
'nin verdiği Meldola Madalyası ve Ödülü'nü aldı.
HAYA樂團（中文：哈雅樂團），
伊朗军方调查人员发现9具尸体，8名美国人和1名伊朗平民，在巴士上被俘的44名伊朗平民向目击者讲述了这次行动。
路易斯安那州参议院领导人为参议院议长。
Fatih Sultan Mehmet ve Armutlu mahallelerindeki 1 milyon 317 bin metrekarelik alan İTÜ'ye aittir.
Everything glows, depending on its temperature.
The city has a monument to the horse-head fiddle (morinkhuur), the national instrument of Mongolia.
》是反映當時語音，並為戲曲創作而編寫的韻書。
No general way exists to predict how many extra digits will have to be carried to compute a transcendental expression and round it correctly to some preassigned number of digits.
There is a ridge along the back between the dorsal fins.
Erkekten daha iri olan dişiler, çiftleşme sonrası diğer örümceği yiyebilirler.
There were 17 houses at an average density of 49.3 per square mile (19.3/km 2 ).
截至今日，蔡徐坤曾出演1部电影作品、3部电视剧作品，以及参加过4档固定综艺节目。
》（卷36，第5章）：“諸比庫！
Such dedication to the club earned him a reward: even getting several departures from the bank, Mano Wilson became the 15th player Corinthians with more games played, with 408 matches.
加盟巴塞隆拿的首季，上半季艾迪安奴大多擔任後備或較不重要的比賽的正選。
但哈利法克斯并没有听从丘吉尔的指令，而是继续讲自己关于透过意大利媾和的话题，称“墨索里尼最不想看见的情景就是希特勒主宰欧洲。
These dialects are therefore mutually intelligible.
Some people took a few precautions.
※2：修善寺方向的列車可進入2號月台，早上下行不載客列車會在2號月台出發。
》裡，古靈閣實際上是在倫敦市中心的main取景拍攝的 citation citation 。
但随着南车浦镇造车速度的提升，投入服务的车辆也迅速增加。2012年3月，首批订单的24列车已全部交付完毕 citation 。
’la olan ticaret yolu üzerinde Xel-Há limanını denetiminde bulunduruyordu.
，挾持著船堅炮利來到亞洲做貿易，當時清廷閉關自守，
Dorneywood is another.
演员们会一次几句地对外语剧本进行语音记忆，然后立即拍摄。
A new format of Formula Two was introduced for 1957 with 1.5 L engines.
在main中，贡献主需求阀通常是标准程序，并且主需求阀通过长管（通常为2m左右）连接到第一级，以便在狭窄的空间中呈单列游泳时共用气瓶，比如在洞穴或沉船中。
由於江華的檢舉及其他同志的旁證，北平市委和河北省委做了周密的調查對證，最後才被證實了。”
他認為該協議有利於臺灣發展 citation ，並且對於國家安全、中小企業沒有危害 公民聲音團隊 2014年，第11頁、第13頁；黃恐龍 2014年，第74頁至第77頁；晏山農等 2015年，第87頁至第90頁；吳叡人等 2016年，第130頁.
American settlers in California wanted to be free of the Mexican government.
总面积135平方公里，总人口10858人（2001年），人口密度80人/平方公里。
斯塔西·马汀生于1991年1月1日，
將碳紙放在原件的下面，同時在碳紙下方放上另外一張紙（通常薄一些）。
此书于1946年出版，并保持畅销。
Kurulun görevleri, genel itibarıyla yine hâkim ve savcıların özlük işlerine yönelikti.
Güneyde Zapata bazı yerel devrimcileri de anlaşma yolu ile bünyesine katarak büyüme devam eder.
根據TVB的藝員資料，他自稱家裡有兩位兄長，其父曾創辦假髮廠和製衣廠，可惜在曹永廉16歲時家裡生意失敗，
若人發心必能成無上道乃名菩薩。
同年在青岛投资成立安平水火保险公司 1935年起与太平保险公司等其他保险公司联合经营 。
Rasyonalizm ve empirizm konularında da Lakotos'un sentez arayışında olduğu ve bu noktada eleştiriyor olsa da Popper'a Kuhn'dan daha yakın durduğu söylenebilir.
此后几年亦陆续有制作《南车篇》《
'nin ikiye bölünmesiyle kuruldu.
Tyler spends the night with Ally.
」，突破傳統傳媒被操控打壓的宿命。
觀測表示，M87黑洞可能與星系中心有大約25秒差距（82光年）的位移。 citation 位移是在單側噴流的反方向，這可能表示黑洞受噴流作用而自中心向外加速運動。
Gölgesizler filminden karelerin de içinde yer aldığı Ümit Ünal yönetmenliğinde çekilen video klipte Ocak 2009'da televizyon kanallarına dağıtıldı.
Kürt aşiretleri ve aşiret konfederasyonları listesi.
It is in the country's south coast.
壮医一般用鲜药，大多随采随用。
，於2007年夏天離隊轉任「升班馬」
因此，大部分普遍认为象征阿兹特克文明的文化元素并不是阿兹特克帝国的专属，因此对“阿兹特克文明”概念更贴切的理解是一种普遍存在的中部美洲文化体系 Smith 1997，第4–7页 ，
The Old City contains architectural examples from each major period in the city's history.
至今全局共有員工約100人 citation （main） ，氣象及地球物理人員約佔60人， 其餘為技術支援人員或行政人員。
，聯安街，聯和道，聯發街，和泰街，粉嶺樓路， 樂業路，安全街，樂東街，龍躍頭文物徑，東閣圍，萃雲路 ，
賽門·普萊斯的兒子安德魯是第一個決定這麼做的人，並以「巴利．費柏拉的鬼魂」為名留言，留言內容聲稱他的父親曾購買過贓物。
，而其餘四屬則是甲龍亞目的未定屬 Matthew K. Vickaryous, Teresa Maryańska und David B. Weishampel: Ankylosauria.
İli için hazırladığı Bursa İlk 250 Firması Araştırmasında Marmarabirlik, bölgenin en büyük 50 işletmesi içerisinde yer almaktadır.
The person that won his case got to have the feather of Ma’at.
新疆人民剧场在抗震加固项目中采取了基础隔震加固方案 citation 。
后期经过改良，左右手可以分别活动。
Ayrıca üniversite belge arama sayfalarına asos index veritabanı olarak eklenmiştir.
，中右是克鲁克斯陨石坑、中左为卫星坑克鲁克斯 D。请注意前景中醒目的次生坑链，
，張涵頭槌頂入了台灣男足史上對北韓的第一個進球 citation 。
北京矿务局是京西煤田矿区的国有重点煤炭企业。
He was buried at Metairie Cemetery in New Orleans, Louisiana.
此類的最佳化包括消解死碼、消解重複運算與全域數值重編碼等。
，但是其中只有按照少数几种方式排列才能形成具有催化作用的酶——化学性质使然。
'ın taç giyme töreninden sonra Bizanslılar Roma İmparatorluğu'nun mirasçıları olarak kabul edilmediler.
，次年二月延绥、宁夏、固原三镇皆告缺饷达36月之久 计六奇：《明季北略》卷五。
；而264R線則不設掛牌車，一般派出6輛雙層巴士行走，
She had a beautiful and well-schooled voice and a charming stage presence.
每條題目均會列出數個項目，學生須找出該些項目間的關係並從5個可能答案中選出正確的答案。
İsveç'te Kuzey Sami dili, Lule Sami dili, Pite Sami dili, Ume Sami dili ve Günet Sami dili konuşulur.
儒关县下辖1市镇26社，县莅儒关市镇。
，在石和一帶集結甲斐源氏而起兵。
他於1984年7月出任為多米尼加主教團主席和於1991年4月25日至1994年期間出任拉丁美洲主教團主席。
During the 1950s, in the mid-atlantic ridge discoveries of sea-floor spreading and magnetic reversal proved that Wegener's theory was real and led to the theory of plate tectonics, though his proposed causes were mistaken.
The Spirit Of Change: Russia in Revolution, 2010. p. 165. 在经历了数年因一战和俄国内战导致的数年经济危机之后，
Cep denizaltıları genellikle ana bir gemi tarafından taşınır bırakılır geri alınır ve yaşam üniteleri için destek alırlardı.
That sav’d a wretch like me!
在此之後的1259年至1309年之間，最大疆域曾達到約3450萬平方公里 citation 。
及後在1982年於一個武術比賽中被一名電影製片相中，獲邀於1983年電影《
但公社干部不敢反应农民呼声。”
熊川宿接近近江國境，大概位在小濱和今津的中間點，
'''檔案19：幻海情缘（第66－69集）
成功以阿奇多的『書』製作「蒼淵咒病」病原體，計劃攻擊邦特拉圖書館，被追蹤洛蘿緹死亡真相的艾恩立凱擊殺。
」、「基利波山哪，願你那裡沒有雨露！
Richard Andrew Gephardt (born January 31, 1941) is an American politician.
Solovyova aynı zamanda bir askerdir.
Altıncı nesil 160GB iPod Classic, orijinal 30 iğneli iPod konektörünü ve Click Wheel'i kullanan için iPod hattındaki son Apple ürünü oldu.
、八咫櫻二人兄弟為中心，原創卡片時代加入的BT等其他組織成員便成為他們的後援成員。
Another forty aircraft were the marine air service along with about an equal number of reserve and training craft.
Bu ülkede terör olmasın, huzur olsun, bütün vatandaşların beklentisi bu.
该院前身是成立于1948年9月6日的中原豫西洛阳市人民法院，王子俊任院长。1949年9月，该院改为洛阳市人民政府司法科。
Good Morning Scotland (weekdays, 0600-0900) is Scotland's longest-running radio programme and one of the most popular in the country.
The Western Allies never recognized this claim.
亚里士多德的“幸福生活”概念包括：发展一个人的优点（arête）以期达到幸福（eudaimonia） Nichomachean Ethics（ W.D.Ross译本），亚里士多德的基本著作， 1142章。
SAML主張通常从IdP传送到SP。
前身是1925年成立的「新社公學校附設農業補習學校」，是目前9所市轄完全中學之一，亦是目前唯一設有技術類科的市立完全中學。
'nin yönettiği Qin Devleti'nin gücünü artırıp, diğer savaşan devletleri kendi yönetimi altına alıp MÖ 221'de Qin Hanedanı altında Qin İmparatorluğu'nu kurması ile son bulmuştur.
Diğer yandan aşiret savaşçılarından oluşan güçlü askeri teşkillere hakimdiler.
The youngest children are 11. The oldest are 18. Children join when they are 11 or when they are 16. When they are 11 they take a test to get in. The test is called the Eleven plus.
İlk özellikler Vulkanın şu anda OpenGL ES 3.1 veya OpenGL 4.x ve yukarını destekleyen donanım üzerinde çalışacağı oldu.
，而打者是馬林魚的Luis Castillo，一出局，二壘有跑者Juan Pierre。 citation 當時史蒂夫坐在內野左側角落，很靠近牛棚。
） 除了特別註明，下列日期一律用格里曆，
Tevrat'ta ismin anlamı olarak iki farklı hikâye anlatır; bir hikâyede "iyi şans" anlamına gelen beoşri den başka bir bölümde de işşerinu dan türemiştir.
Azerbaycan Devlet Ekonomi Üniversitesi (ASUE) (
，任中共上海商务印书馆党小组组长及第一任党支部书记。
项目业主承德张双铁路有限公司。
，主要描写了一个从控制了日本最大的大坝——奥远和水坝的恐怖分子手中救出人质的青年的故事。
，师从中国自动控制和计算机专家——
For each tie, a draw is made between the two teams, and the first team drawn is the home team in single-legged matches (or the administrative "home" team in preliminary round matches), or home team of the first leg in play-off round two-legged ties.
'nin tüm anakarayı ele geçirmesinin ardından ortaya çıkmıştır.
：「我喜歡馬克吐溫——誰會不喜歡他呢？
Görevler, ölüleri de içine alacak şekilde genişletilerek yaşayanlar, ölülerin oğulları olarak görülür.
，所以阿富汗只在上述三个国家设有驻外机构。
Avusturya'nın Bosna sınırındaki hazırlıklarından casusları vasıtası ile haberdar olmuş ve durumu Sadrazam ve Serdar Silahdar Damat Dimetokali Mehmed Paşa'ya bildirmişti.
Rants are used often in situations requiring monologue.
Reflektronun uçuş tüpüne (solda) bağlı bir iyon aynası (sağda).
In 1994, the people of Oregon voted to pass the Death with Dignity Act.
当天下午，林直勉来到始平书院询问起义的具体时间，方才得知起义再次延期。
'e yazdığı 13 Mart 1924 tarihli ünlü mektubu Paris'teki Amerikan Büyükelçiliği'ne teslim eden kişidir.
Onun yerine, ulusal yol numaraları ile belirtilmektedir.
The buildings are close to major bus lines.
Şubat 2012’de Bill Ward grupta dışlandığını, imzalanabilir bir sözleşme olmadan, grubun bir parçası olmayacağını belirtti.
林雨佑，也傳出險遭警方逮捕及嗆聲「有採訪證又怎樣？
·耕柱》记载夏后启铸造陶鼎于昆吾时曾通过他的卜官，翁難乙，求问天神 《
Then she was married to Chan Poling from 2005 until her death in 2011.
Raphael Sommer, her only child, was a cellist and conductor.
作为社会科学的历史学的主要倡导者是各种各样的学者，
James is described as one of the first disciples who joined Jesus.
Eurovision Çocuk Şarkı Yarışması'nda, yarışma, bir önceki yılın kazananının ülkesinde değil, kurayla belirlenen bir ülkede gerçekleştirilir, ancak yarışma tarihinde ilk kez, program kura üzerine önceki yılın birincisi Ermenistan'da düzenlenmiştir.
，他也是第一位獲得诺贝尔文学奖的希伯來語作者。
He was editor of the Egyptian newspaper Al-Ahram from 1979 to 2005 and chair of the General Union of Arab Journalists from 1996 to 2012.
，這種動脈硬化因年齡增加所引起的血管壁變化，有時因血管調節反射機轉的障礙，也有可能產生起立性血壓下降。
Most Pacer trains were put out of use in 2020.
In computer science, deadlock refers to a specific condition when two or more processes are each waiting for each other to release a resource.
'daki papalık mahkemesini ziyaret etti.
。 citation 唱片以童話幻滅為主題。
衣冠遗黎，虐视均于草芥；骨肉同姓，吞噬剧于豺狼。
他们选择去表现麦科伊首次与柯克交上朋友的情景，解读了他们友谊中的“偏见”（ bias ）成分，说明了麦科伊对斯波克“略显轻视” 原文：“a little dismissive”． 的原因。
Nibelung in this context means "
Players start with a stack of cards that have not been sorted.
，包括一般的乘車券（普通車票）、特急券（搭乘特急列車時的額外加價）與指定券（訂購指定席、也就是事先劃位座的額外加價）等，除此之外綠窗口也負責銷售像是月票或套票之類，比較特殊的車票。
Erzincan ilinde orman kaynakları 300.384,0 hektardır.
İlçenin adı William Mosby Eastland'dan gelmektedir.
帕提亞帝國的一個行省的希臘名稱，它包括現今阿富汗東南部及巴基斯坦和印度的部份地區。
Ancak oburluk sergiliyorsa, kupa içeriğini dipten dışarı sızdırırdı.
他多才多艺，武丑、网巾边、二花面均表演精到，尤以担纲演出《打劫阴司路》、《烟精扫长堤》而闻名剧坛。
It was narrow and very bumpy.
Congress is divided into two "houses."
在仙女的帮助下，佐扎找到了王子和罐子，正当快要填满罐子的时候却昏睡了过去。
Bahşa bağlı şehir yoktur.
歷升福建按察使、江西按察使 《清代職官年表·3冊》 、湖南布政使。
同年9月13日被判处有期徒刑3年6个月，并处罚金100万元 citation 。
光绪八年（1882年）壬午科武舉人 《（光緒十五年）石門縣志》卷五選舉表，第11頁 ，光緒九年（1883年）癸未科武进士三甲第七名，欽點三等藍翎侍衛 ，
，它是宁乡县官方宣传媒体之一。
對社會治安負責任的政府官員憂心人民的耐心還能維持多久。
这就使得英国海外领土居民得以作为公民申请护照，能够加入英国军队和警队，并且行使人权法案赋予的权利。
It said that the angel of death is full of eyes.
同時因此事被地球人（特別是禮央子等人）稱為魔女。
Barbossa explains that the Brethren Court has been summoned to meet at Shipwreck Cove and Feng, being one of the nine Pirate Lords, is honor-bound to attend.
En son 30 Eylül 2015 tarihind erişildi.
尽管如此，西伯利亚哈士奇利用食物的效率还是很高的，它们比相似体型和运动量的狗们需要的食物都要少。
。 citation 直到今天，伏特加直通粉仍是main中不可或缺的部分。
'in 1960 yılında Rusça yayınlanmış olan kitabı.
布瑞丹鮑表示：「當時，我不認為各家電力公司審慎重視這個問題。
Bu saldırıyı sonuca ulaştırabilmek için değiştirilmiş ping kullanarak bozulmuş veriyi tekrar tekrar yollar ve karşı bilgisayarı yavaşlatarak durdurur.
旨在反應爐的冷卻系統出現問題（
，准予辭職，回任最高檢察署主任檢察官。
Beni ağlatabilecek her şey var ve söylemeliyim ki (ağlamam) kolay bir şey değil.”
、邾桓公、郯子等一同攻打齊國南部，聯軍駐扎在鄎地。
》和《Babylon'13》的镜头。
’in sandukasını ateşe verip türbedeki 200 deve yükü altın ve gümüş eşyayı Diriye’ye getirdiler.
Mill'in, Markham'ın "bir âlimden çok coşkulu birisi" olduğu ölçülü düşüncesi güçlü ve zayıf noktalarının âdil özeti olarak ve 19. yüzyıl sonu ile 20. yüzyılların başında coğrafya öğretisi üzerindeki temel etkisi olarak beyan edilmiştir.
At sixteen she became the lead singer of a popular local band at a roadside Holiday Inn.
史称其时：“三十年间，氓庶蕃息，奉上供徭，止于岁赋。
当其皇位较巩固时，继续实行削藩。
Arazi yapısı ova kesimlerinde düz içeri kesimlerde ise hafif engebelidir.
Murat’ın şirketteki odasına adeta baskın yapar.
被提名的学生由招生委员会从第一年的申请者中遴选，根据学校的标准，被选为前四种学者(即除埃格利斯顿学者和科学研究伙伴外)的学生“得以脱颖而出，是因为他们卓越的学术与个人成就，充沛的精力，旺盛的求知欲，思想的原创性与独立性，以及他们由于植根于不同文化背景与教育背景所带来的多样性” citation 。
They are known for spreading fundamentalist beliefs and even banned in some countries as hate literature.
Selsun Blue is sold through mass merchandisers and drug and food retailers.
平常閑居時，雖獨處暗室，必正衣冠端坐。
在1943－1944年的冬季作戰中，史達林命令蘇軍在整條蘇德前線上實施進攻以繼續他在戰爭開始時便大力追求的「寬闊前線」的戰略。
Vocables are sounds that are not proper words, but mean something, and are often ambiguous.
It is in my heart and soul; part of the definition of me.
Şehir tümüyle yakıldı; her bölge boş yangın alanına döndürüldü.
眺远斋为倒座式，和寝宫相对，形成完整的院落。
's second daughter, Titiek Suharto.
）較早分支，豬形亞目（包括豬科與西貒科）則稍後分支，
The Wigmore Hall is a famous concert hall in London.
If the climber falls, the device lets the belayer also hold the rope still, so the climber hangs in the air but does not hit the ground.
Kubica's condition was reported to be serious.
It is 111 meters above sea level.
Bu özellik Perey'nin bu ürünün aktinyum-227'nin alfa bozunumu yapması sonucu ortaya çıkan element 87 olduğuna inanmasına yol açtı.
Yani geleceği görebilen bir insan haline dönüşür ama maceraları aslında daha yeni başlamaktadır.
，对它未来轨道的预测将会十分困难。
In nature, a perfect crystal is rare.
，慕容詳在中山自立为帝，苻謨家族惨遭屠杀。
As one of the fastest growing centers in the state, the county has seen a population boom since 1990.
’da mücadele eden as takım maç kadrosuna da alındı.
Ortaokulu Torino'de ve lise öğrenimi Britanya’da tamamladıktan sonra, Edebiyat ve Doğu Felsefesi bitirdi.
Another publisher, Ahmed Rahim Tutal, was attacked, but he lived.
电解质为非水解有机电解液，因而在低温条件下电解液的粘性会增大，从而影响性能。
第一部分也被称为内部，负责旅客运输、快货及件货运输。
They do not represent sounds, and are never used as word signs in writing a sentence.
陈明章疑因创作这首歌而遭封杀。
因為經常取笑Momo跟Marry，所以常被認為是在搭訕，但關鍵的時候很可靠。
Karar 5 Şubat 2018 – Sayı: 4499, Kütahya Kültür Varlıklarını Koruma Bölge Kurulu, sf:,URL: https://korumakurullari.
Windows筆記本（Windows Journal）
He was the leader of the United Thai Party and the Justice Unity Party.
吾奉佛祖妙法令，降妖伏魔討不平。
As a result, The Herald and Weekly Times decided to merge the two, and so after one hundred and fifty years, ten months and two days of publication, The Herald was published for the last time as a separate newspaper on 5 October 1990.
'daki evinde alkol ve aşırı dozda uyuşturucu alarak intihar etti.
Bazen çatı taşını taşıyan taşıma taşları o kadar yakın dururlar ki, masa görünümü kaybolur ve özellikle büyük dolmenlerde oda benzeri bir görünüm alır.
Böylece komutanlarının yeteneksizliği dolayısıyla Rıdvan'ın gönderdiği hafif süvari ordusu Haçlılar ordusu ile yaptığı muharebede Haçlılar ordusu tarafından mağlup edildi.
Lut gölü (Ölüdeniz) dünya genelinde en önemli sağlık turizm bölgelerinden sayılmaktadır.
They invaded Belgium on August 3rd 1914. citation The Germans pushed through the Belgium army with little difficulty.
Çılgın Savaşçılar (Kelly's Heroes) filminde er Kelly (Clint Eastwood, sağda) ikmal çavuşu 'Barbut' (Don Rickles)'u bir altın külçesiyle işbirliğine ikna ederken.
，美国“通俄门”调查是一個泡製出來的戲，所謂13個俄羅斯人介入大選非常無稽，普京回应道：“俄罗斯有1.46亿人，就算他们真的是俄罗斯護照，那又怎么样？
Aias ve Antigone'yi, Oidipus Kolonos'ta ile Filoktetes'ten önce sahneye koydu.
Reaksiyonu polikondensasyona doğru yönlendirmek için vakum uygulamasıyla veya azeotropik damıtma ile suyun uzaklaştırılması gerekir.
Sonuç olarak, Juvet kısa bir süre sonra disko parçaları, “Got a Feeling” ve "I Love America" ile uluslararası başarı elde etti.
该市镇总面积5.72平方公里，2009年时的人口为450人。
Hazine ve malları Ebû Müslim'in eline geçti.
希腊正教会圣司提反主教座堂（英语：St.
趙崇善（1542年－1604年），字汝性，一字伯兼，號石梁，
罗德尔球员时期，曾代表英格兰国家B队出场过7次。
白底藍字的W代表勝出（Win）、藍底白字的L代表敗北（Lose）。
相對而言，在私人（即非公共）論壇，政府較容易管制人們的演說；例如，
，共产党人总结了经验教训，决定独立领导武装斗争和创建革命队伍。
Günümüzde yazılan şiirlerin çoğu serbest ölçüde yazılmaktadır.
A second monument was also built in 1958, near where prisoners had been buried together in mass graves.
，虽然取胜，但战後札木合以大鍋煮死淪為俘虜的赤那思氏部眾，令盟友與部下不齒而紛紛改投铁木真麾下，札木合之勢開始衰落。
They live in the Chittagong division of south-eastern Bangladesh.
They wanted to be able to eat at the store's restaurant along with white people.
，位於該國南部，成立於1995年4月21日，面積551平方公里，最高點海拔高度3,767米，有冰川、高山高原、峽谷、深谷、洞穴和瀑布。
，一个新物种如果没有模式标本是不会被承认的，不过按照规定，羽毛也可以作为模式标本，因为法规允许将“动物的任何一部分”作为模式标本（Art.
Fakat sonuncusunda yarım senelik görev süresinin ardından yerine Caspar Einem getirilmiştir.
》（卷153）：“既久任江南，與吏民相習若家人父子。
在1767年至1768年间，俄罗斯军队强迫波兰议会（
融知紹﹑操終圖漢室，不欲與同，故怒而殺之。
、541弄（东门）、山东北路22弄（西门），建于1876年，
，因應疫情，大多數車站暫停這安排。
寻求刺激类似于寻找感觉的一些方面。
香港政府於1999年批准岭南学院升格為大學，
第三屆台灣同志遊行於10月1日舉行，本屆主題為「同心協力101」。
當時紀載：「士兵會把金屬盤子用火加熱，燕麥和入液體製成餅乾裹腹。
Bu humus kolloitinden hümik asit fraksiyonu inorganik asit ile çöktürüldükten sonra geriye saman sarısı fülvik asitler kalmaktadır.
使得《圣经》流通長期處於寡头垄断的系统里面。
烏蒙部落時，就招募過鄉兵，但旋募旋散，非經制之師。
Eğitimi yarım kalmasına rağmen, Kurti oyunculuk mesleğinden asla vazgeçmedi.
可據以為強制執行之文件，稱為執行名義。
Nurduran Duman (d. 23 Ekim 1974, Çanakkale, Çan), Türk şair, yazar, çevirmen.
Barry Cassin (1924 – 14 January 2017) was an Irish television, stage and screen actor.
En yüksek nokta ise 979 metrelik Anglem Dağı'dır.
After being rescued by a pirate named Metal Beard, Emmet devises a team plan to infiltrate Business' headquarters to rescue the Master Builders and disarm the Kragle.
Tabii ki başarısız olurlar.
The Harvard reconstruction may have included too many vertebrae, exaggerating its length.
A.P Live On Earth Seoul》。
O güne dek bilinen tüm dinsel sistemlerin gerçek sentezi olduğu ileri sürülmüştür.
自2011年5月9日起，该车站使命团处所还成为了首批在德国范围内规划的5间儿童贵宾厅之一 （德文） DB Mobility Logistics AG (Hrsg.): Erste Kinderlounge im Nürnberger Hauptbahnhof eröffnet.
朱梅馥（1913年2月20日－1966年9月3日），
语义饱和的原理在于“注意力转移”，当人眼对一个字盯了一段时间后，大脑会不由自主地只注意字的某一部分，从而使这个字丧失了整体感，继而对这个字的读音和意义的记忆也会变得模糊。 citation 这种大脑的行为不是人为可以控制的，因为在盯着一个字太久之后，会自动引起神經活動的抑制，形成联想阻断。
Hanedan üyelerine yurt dışına çıkmaları için on günlük bir süre tanınmışken Abdülmecid Efendi aynı gece on bir kişilik ailesiyle beraber Çatalca İstasyonu'ndan trene bindirildi; sınıra kadar kendisine İstanbul valisi ve emniyet müdürü refakat ettiler.
在第一季中，除了帮助乔修理朋克的警察外，还能看到被认为是突袭史密斯队长时出动的纽约市警察的巡逻车。
之後該廟有150年未曾大修，只有小規模的修補。
水壶瀑布（英文：Kettle Falls），
Palaeographically it has been dated to the 1st century CE.
This has a natural increase since the last census of 6,413 people (that is 71,276 births minus 64,863 deaths) and an increase because of "net migration" of 41,808 people into the state.
He didn't like cars or the radio.
一旦关门受阻，顷刻之后门会重开。
Bu sayı, başlangıcı, ortası ve sonu olan ilk rakamdır, yetkin bir sayıdır.
自由對流高度（level of free convection、LFC）是在近地面氣塊上升的過程中，當氣塊的溫度與環境溫度相同，
Son dakikada yedikleri golle elenirlerken, Can maç bitimde sarı kart gördü.
他得到了亨利·谢尔顿·桑福德的帮助，后者帮助雇佣了亨利·莫顿·斯坦利，后者成为利奥波德计划的重要资产。
He served in the Atlantic and Asiatic-Pacific Theaters from 1942 to 1945.
Sometimes, poor people sold their daughters to a geisha house, though this was not as common as some people think, with many geisha coming from families where their mother or another female relative had once been a geisha.
Bu sonuçla finale yükselmeye hak kazanan ekip, finaldeki 42.31'lik performansla altın madalyaya uzandı.
，所以阿方索十世曾经试圖競選神聖羅馬皇帝，但1257年和1272年两次竞选均告失败。
Hakan Demiray, kickboks milli takım sporcusu ve egzersiz eğitmeni.
，許多平民和政府軍被困在城內，部分民眾則逃往政府軍「口袋」入口的阿爾喬莫夫斯克 citation 。
All 225 people on the plane were killed.
，表示赵立坚发布伪造和挑衅性的图片，此举完全令人发指，批评中華人民共和国政府应该为分享这种“令人反感”的文章感到羞耻，并要求其道歉 citation 。
在單曲方面，與其前一張專輯相較下，熱門程度也不甚理想，總計只有兩首歌登上英國榜。
哲学学者main将他介绍给穆瓦希德哈里发，
Bununla birlikte, zararsız ve savunmasızdır.
，就能够提取出完整的子网地址（参见下面的例子）。
原产于美洲热带和亚热带，但现在已经被引入世界各地。
This was the Electric Carriage and Wagon Company.
Altı tanesi "Miyamoto Musaşi" olmak üzere toplam otuz altı adet film ve bir adet televizyon dizisi Musaşi hakkındadır.
'in oğlu olan Ali, Muhammed'in İslam'a davetini kabul eden ilk erkektir.
Bu gerçeküstü filmde oyun içinde oynanan bu oyun yavaş yavaş oyuncuların gerçek yaşantılarıyla iç içe geçer ve sonunda onların yerini alır.
Bu konferans Uluslararasi Tarım Enstitüsü'nün kurulmasına yol açmıştır.
此水族馆也是率先使用传送带将人们慢慢传送通过观赏区的水族馆之一。
Bu şekilde elde edilen kayıtlara Termore Mıknatıslanma denir.
Görüşmeler, ertesi gün devam edilmek üzere kesildi.
，设有客服中心和自助售票机等设施。
》，並於同年12月26日發行第六張國語大碟《
We can do the same experiment as above, but with an unbalanced dice.
This will improve productivity.
・蘇逢吉・李鏻・龍敏・劉鼎・張允・盧撰・劉景巖（
She was promoted to 7-dan from 6-dan in occasion of her player retirement in 2000 She was promoted to 8-dan from 7-dan in occasion of her death.
The more lines a player clears at once, the higher their score will be.
頭盾呈方形，長度適中、大幅往後上方傾斜，末端有數個向前彎曲的小角。
Retrieved on November 11, 2009.
此歌雖未有收錄在《Unlimited》中，但原版本《郎來了》收錄在《好人歌集》雜錦專輯中，其REMIX版本《郎來了（ROSE）》就收錄在此碟最後一TRACK。
迁乔入幽，用夷变夏，噫嘻嗟哉！
對低階層者而言，通貨膨脹通常會提高由經濟活動之前的貼現所產生的負面影響。
第一次婚姻中育有两个女儿，第二次婚姻中育有一儿一女。
A city may be part of a county, but even if it is surrounded by a town that has more people than the city, it is not part of the town.
He finished second in the 4 X 400 meter T11-T13 race and finished third in the 1,500 meter T11 race.
Urban Zulu uses loan words borrowed from other languages to describe new ideas.
It is also authorize to build roads within Nagar Panchayat limits and impose taxes on properties coming under its jurisdiction.
丁酉，上狩南苑，因幸寺，延见聪，屡召入禁庭问佛法大意，奏对称旨。
Yenilebilir endosperm'in diğer örnekleri hindistan cevizi 'eti' ve hindistan cevizi 'suyu' dur.
Ketamine is not the first anaesthetic a doctor would think of using in most situations because of the hallucinations it causes.
，以規避官方檢驗的事件 citation citation 。
至于雅典娜交给埃厄忒斯的那些龙牙，
Sam Viviano on October 13, 2012.
，主張三期三佛說，世道沈淪，無生老母敕令三佛救世，
》的出演承諾 citation citation ，不得已退出電影。
為安藝線唯一委託車站，委托了土佐電鐵退休人士負責車站業務。
It has a total area of convert, citation but the total land area, without the parts that are in the sea, is convert.
而對於臺灣歌人的集會結社，齋藤勇希望於「臺灣歌人俱樂部」之外，能有更進一步行動。
博古读后勃然大怒，并起草《中央局关于闽粤赣省委的决定》，指责罗明为主的“机会主义”（罗明主义），
關於吳浣儀參加劇社活動的資料出自香港電台第二台廣播節目《守下留情》於2014年3月25日播出的訪問。
Beyoncé'nin daha açık renk olan teni ve kostümleri, Afrikalı-Amerikalı toplumun bazı üyelerinin eleştirilerine yol açtı.
Tichy hastanede uyanır ve kendini çekici genç siyahi bir kadının vücuduna bürünmüş bir halde bulur.
：國立成功大學考古學研究所所長。
一、遞年為事煎鹽、買馬、當站，及充遞運、水夫、皂隸、膳夫人數，一體赦免，各放寧家。
In 2001 there were 1290 people living in Stebbing.
她的首次演出是在父亲的1989年电影上，在接下来的几年中继续有小角色的演出。
Şehir 20 Temmuz 1939 tarihinde kurulmuştur.
Grupo Crédito y Caución S.L. (Grupo CyC)是一家多数股权（73.84%）掌握在Grupo Catalana Occidente的控股公司。
邱定蕃（1941年10月20日 － ），
固定 若 对于所有 都存在，则称 在 是加托可微(Gâteaux differentiable )。
：Meänmaan flaku，瑞典语：Meänmaas flagga）
Olympic Air Avrupa, Orta Doğu ve Kuzey Afrika'daki seferlerine devam etmektedir.
，或記作1 BC，5 BC，9 BC，13 BC，.
They are joined by the Eyre Highway across the inland edge, and the Flinders Highway and Lincoln Highway along the west and east coasts.
Parlamento üyesi John Rolle bir tüccar olarak ticari malların deniz üstü naklinden dolayı "tonaj ağırlıklı ve libre ağırlıklı gümrük vergilerini" kanunsuz bularak ödememiş ve onun ticari malları devlet vergi memurları tarafından müsadere altına alınmıştı.
致日後部分研究學者試圖以日本官方文件否定使用毒氣之事實。
It was used as the original state capitol building of newly independent North Carolina.
They tell him about the curse on the ring but Siegfried does not believe them.
，「臺灣要統人家沒能力，被統不願意，搞獨立沒必要；搞到內部分裂，外面有危機，只有不負責任的人或白痴，才會覺得應該搞一個獨立國。
在交流電路裏，電流與電壓會隨著時間而改變。
，侯仁之便偷偷调换了铺位，移至邓之诚身边，将自己的衣服给邓之诚老师盖上御寒，晚上则挨着邓之诚睡以给其带来温暖。
出按宣府，劾鎮守中官于喜貪肆罪。
It started as an U with an E above it.
The end of serfdom in England around 1600 conincides approximately with the start of chattel slavery in the English-speaking parts of the Western hemisphere.
Dark green: AU member states.
Lasker demanded high fees for playing matches and tournaments, which aroused some criticism.
Harold Demsetz (main; May 31, 1930 – January 4, 2019) citation was an American economist.
The company went through a several ownership changes.
，針對風險較高的人類、動物、植物等，為防傳染，所進行的檢查措施。
The Almaz program sent three space stations to space.
The names "Ana" or “Nastya” are also common nicknames for those named Anastasia.
當時卡柏菲亞號距離鐵達尼號大約107公里，
A cloverleaf interchange is where two freeways meet.
At the age of six, Bégin started his hockey career in the minor hockey leagues.
She's a pretty blonde, but is actually very smart, and built their robot Thursday.
，更在上海建立毛氈廠，生產的凡立丁暢銷全國。
儘管瑪德琳臉色發紅，她還是被埋葬了。
拉马波镇主管克里斯托弗·圣劳伦斯说，该镇正在考虑一项“公共安全贷款计划”，帮助新广场居民安装烟雾报警器和自动喷水灭火系统等生命安全装置。
電影於 2016 年完成拍攝,並在同年 3 月 24 日於 MCL 德福戲院舉行首映 citation ，
His techniques are widely imitated by knappers.
，同时占据榜单状元和榜眼的艺术家。
They may be working in schools, in universities or even day care centers in order to educate students about hearing loss and prevention.
最高苏维埃的回应是投票并获得最高苏维埃对军队的领导权。
Robert Trendler (1912 July 18, 2011) was an American bandleader, songwriter, television actor and musical director.
在時間 時， 是系統狀態， 是輸入， 是輸出。
，藉此降低雷達反射截面積（RCS），使B-1更不易被雷達察覺。
星際總部（地球連邦政府／Cavalry Command）
Saint Oda or Odo, called the Good or the Severe (d.
Bu topraklara Türkiye Büyük Millet Meclisi Hükûmeti, Barış konferansının kararlarına değin, saygılı olmayı üstlenir.
由於發電效率普遍不高，因此主要針對的目標為攜帶式的應用，這種情況下能量與功率密度要求高於發電效率。
另外，長門有希於社團教室讀書的實況，背景廣播更加入來自日本各地的名句，以動漫界為主；
Ankara Devlet Konservatuvarı piyano anasanat dalı eski başkanı.
，該場比賽是由尼克森英雄隊對上斗山熊隊，於6月7日下午5點於首爾木洞球場開打 citation 。
Elektromanyetik kuram içinde genellikle özel durumlara elektromanyetizmin nasıl uygulandığı hakkında birçok varsayım vardır.
Itzamnaak B'alam II在681年10月继位并统治长达60年。
A fire hose is a big flexible tube that is easy to bend.
何焯曰：雄蓋雒字轉寫之誤，《後漢書》亦誤，當從《華陽國志》。
'un kurduğu 9 adet kendi adındaki şehrin adını devam ettirdiği Seleucia, Helenistik dönemde Selefkoslar ve Ptolemeos (Mısır) krallıkları arasında sıkça el değiştirmiştir.
İsviçre, Polonya, Türkiye, İsrail gibi ülkelerde yayın yapmaktadır.
Probably these larvae manipulate the host.
熙钰是直隶补用道续昌（字燕甫）之子。
，是中国国内首例盾构下穿高铁道岔的工程。
It is the last major city in the governorate of Medenine with total population estimated at 79,912 inhabitants in 2014.
Garneau Koleji ve Laval Üniversitesi'nde edebiyat öğretti.
Two shows with over 45,000 people each year with closed Patricio Rey near the Federal Capital, as long ago you could not enjoy.
，甚至用於製作簡易房屋的屋頂等，很少被直接浪費掉。
The two animals came to be called "the pets of young Paris".
Norbert Röttgen (born 2 July 1965) is a German lawyer and politician.
他们同时要求美国人在大湖区不拥有任何海军力量，英国则取得某些通行到密西西比河的权利，作为交换，美国人有权继续在纽芬兰离岸处捕渔。
司法法院和行政法院都不被授權裁定國會法案的合憲性。
There are many more herbivorous animals living in the world than carnivorous animals.
，历任国民政府委员、国民政府国史馆筹备委员等闲职。
Every April, the people of Olympia celebrate the "Procession of the Species,".
William Abler提出暴龍牙齒的前後側都有鋸齒狀邊緣，生前可能夾帶獵物的小型肉屑，並帶有細菌。
He conducted many operas as well as orchestral concerts.
兩人於是在帝國飯店（Imperial Hotel）後面進行了一場20回合、
，放入中式白蒸包之「皮」內，在蒸籠裏蒸約十五分鐘即成。
Galatasaray Futbol Takımı, yurtdışı kampı için 6 Temmuz Cuma günü öğlen saatlerinde İstanbul’dan Avusturya'ya hareket etmiştir.
，兩人有時還會互邀一起去旅行。
》的特別影片中，收錄了伊藤的獨唱歌曲《Marikka'17》 citation ，
對於慢性疼痛做自我管理，被形容是個人控制慢性疼痛的能力 citation 。
其中第一座仅在开放五年后便关闭；第二座则营运超过了100年（但中断了31年），而第三座则有可能无法投入营运。
它是唯一由斯巴达人建立的殖民城邦。
國會議員（1982－1995），曾任該黨全國副主席、砂拉越州主席 citation 。
如果琪琪出现的话，玩家必须找到并盯着它直到它离开。
" için tekrar stüdyoya girdi.
後來，記憶體管理器開始包括一些程式，這些程式試圖自動確定如何在低記憶體和高記憶體之間最佳地分配TSR（Quarterdeck的Optimize或Microsoft的MemMaker），以嘗試最大程度地提高底層640 KB記憶體的利用率和可用空間。
本来活多霍迪航空公司计划生产米格-17。
Gizli komite çevredeki aşiretleri Cumhuriyet ile İslamiyetin, dinin, namaz, oruç, Kuran, Nikâh, ırz ve namusun kalkacağı propagandası ile halkı devlete karşı kışkırttılar.
，1986年，中山义隆在冲绳县立八重山高等学校毕业，后来大学毕业于近畿大学。
总面积20平方公里，总人口1323人（2001年），人口密度66人/平方公里。
其人涉及很多中国大陆网络热点事件，有舆论导向和为中共网络监管部门部门工作的相关性。
李億祺（1561年－1597年6月19日）
It took ten weeks in 1880 and 1881.
由于官位会变动，氏长者也不是终身制。
紅炎則和兩位弟弟一起被流放至孤島。
土库曼人建立的存在于1375年—
但由于從未擁有足夠的用戶而難以為繼，《科学》于1882年3月停刊。
Phil Seaford'un yardımıyla John Hanes tarafından yapıldı.
景初（237年四月－239年）
Bu sayede zararlı yazılımlar, sistemdeki, sisteme veya diğer uygulamalara ait olan dosyaları bozamazlar.
其間，趙松庭從不間斷笛子練習，並在此時創作《歡樂的山谷》及《婺江風光》等曲。
），字微之，直隸河間府滄州鹽山縣人，民籍，
’da bir sezonda en fazla gol atma rekorunu da kırmış oldu.
Backpacks are also be used in the military by soldiers.
》（卷145）：“九月甲申论功，次邱福。
Junior is when a son has the same name as the father, in which case he is referred to by his father's name plus Junior.
M41從1960年代起在中華民國陸軍中一直擔任裝甲部隊中「量」的主力，直到1990年代後期大部分退役。
Müzik kariyerinin yanında tasarım ve çizimle ilgilenen Czesław albüm kapak tasarımlarının birçoğunu kendisi tasarlamıştır.
正當我跟朋友說這件事，朋友說他有認識的記者。
任命制；工黨下議院領袖傑克·斯特勞表示，這是上議院改革歷史性重要的一步。
The Sega Saturn version was released on March 15, 1996.
屢被劾，帝曲宥之，命所司征其贓。
伊豆半岛是菲律宾海板块的最北端。
They did this because of his diminishing abilities and because Gilliam was established at second base.
Knight went on to win season three's Fan Favorite award and to place fourth in the overall competition.
祝你们好好学习，健康成长，准备着建设我们伟大的祖国！” citation 历任中国党和政府领导人均来此视察过。
Other versions of the engine were made for Formula Atlantic in 1970, and SCCA club racing and sports car racing.
妾遂訐妻毒殺夫，下都察院訊，已誣服。
外汇局设置下列机构 citation ：
，至1983年12月，由於連番談判失利，
，N为粒子个数，m为单个粒子的质量。
可是看到為了保護自己而不惜受傷的美樹和剛太，開始反省過去自己的所作所為。
人类出入保护区受到坦桑尼亚自然资源和旅游部野生动物保护司的严格控制。
It was also said that men could be prevented from being injured by putting observers out who warned the troops of what angle the mortars were firing at.
这使无法通过人工计算检验的复杂系统的检验成为可能。
Şehirde gözlemlenen hortum olayına en son örnek Temmuz 2005'te şehrin güneyinde ortaya çıkan ve oraya yakın mevkilerde geçtiği güzergâh boyunca ikametgahlara ve iş yerlerine büyük maddi zarar veren hortum olayıdır.
Kurban "Katil var!" diye bağırarak kendini yere atar.
及柄用，年已老，值周延儒、温体仁专政，不能有所建白。”
Piyasaya sürüldüğü sırada, Rift S, CV1 ile aynı donanım gereksinimlerine ve yazılım uyumluluğuna sahip olarak 399 $ 'lık aynı fiyat noktasında ticarileştirildi.
东板桥街全长258米，宽度7米，路面铺有沥青。
此外，除了對照組中有一位受試者罹患膽囊炎，其餘腸胃道症狀的發生率都相當低。
Fakat kalp ve böbrek hastalıkları, ateşli hastalıklar ve zehirlenmeler de taşikardiye yol açtığından ihmal edilmemesi, doktora başvurulması gereken bir durumdur.
公园里有不少艺术品，所以公园也可作为雕塑庭园.
，享用Windows Live增值服务的用户可以选择关闭这些广告。
他於1936年因自然原因死亡。
Kraliçenin çok sayıda ürettiği yumurta kendi içinde facehuggerları (yüze sarılan) bulundurmaktadır.
唐·彻利同时也被说为冰球的老派粗犷风格的倡导者，使得一些球迷、NHL管理人员以及电视合作者对他看不惯。 citation 这些争议并没有在他的英语观众群里被过于深化。 citation 加拿大朋克摇滚乐队Propagandhi创作了“亲爱的教练角”以批评唐·彻利在评论NHL比赛中的民族主义。
彈正台最早起源於公元701年(日本大寶元年)，
In 2010, he released an album titled I'm New Here.
中國國家氣象中心在當晚8時表示白海豚已經轉化為溫帶氣旋，日本氣象廳亦有跟隨，在翌日（5月21日）凌晨2時表示白海豚已轉化為溫帶氣旋。
该校藏书20万册，并购置安装了一批先进的语音、实验教学设备，投资近1500万元。
这种投影的背后使用一种BD-09经纬坐标系统，
，體長可達50公分，棲息在沿岸底層水域，生活習性不明，可做為食用魚。
》：“央视春晚网络热词成卖点，看节目发微博成时尚”。
Yargılandığı sıkıyönetim mahkemesinde 27 yıl hapis cezasına çarptırıldı.
富川1995足球俱乐部（Bucheon FC 1995）
」，是文史工作者盧嘉興所發現，當時充當成慶安宮的階石。
Çorum-Amasya karayolu yapım aşamasında Rıza Pehlivan'a ait değirmen ve han istimlak edilerek yıkılmıştır.
红钱发行之初，五十普爾為一騰格，值白银一兩，后随白银铜钱比价变化，接近每一百普尔值白银一兩 。
These are alike, except for the color of the seed.
Radhika obediently performs all the duties of a choti bahu.
Parçaların birbirlerine uygun bağlanması sürtünme kuvvetinin korunumu için önemlidir.
對阿仙奴一役，正選平均年齡僅23歲的曼聯在主場以8比2打破死敵，創下對手自1896年以來單場失球最多紀錄，亦是對賽雙方歷史上最懸殊的比數。
天河區的一個商業購物中心和寫字樓綜合體，其中寫字樓萬菱國際中心高218米。
另外，石溪站—跃进站间过去有个停车场，该地区的居民希望可以上下车 。
There is a problem, however.
Supplies of basic necessities, including milk, water and vegetables, were affected due to logistical difficulties.
Dişi cennet papağanı sözde erkeklerden daha saldırgandır, ancak her ikisi de sabırla ve doğru eğitimle iyi evcil hayvanlar yapabilirler.
自制薯条一般是将薯条放入190-200°C的热油中炸至金黄而成，大多数餐馆的薯条则是先用175°C左右的油炸，在薯条还未变黄前取出放凉，再用190-200°C的热油炸约一分钟即成。
至鸿茅古镇，见沃川雁翔草异，遂安居。
·趙元復，《寒山展墓記》：“余家自宋南渡至元季，子安公以荊王元儼後避難來東海，卜居虞疁崑邑造鎮曰璜涇。”
接着，来到城堡外面放置好嘎斯，同时不用眼睛看就接下赛多里斯的所有袭击（無明之舞）并用 " 死亡啄木鸟 （ ） " 人类战王塔拉提诺斯的招式 将其击退。
》初次登場的集團，在本作中對我望光明提供資助。
，樹高可達 20 公尺，徑可達 40 公分，樹皮暗灰褐色，小枝光滑無毛，或於幼時略被短柔毛。
本分類收錄與剛果共和國地理相關的小作品。
Churchill College was the first college in Cambridge to allow female students.
He was not as good at one day races.
His valence bond theory said that this stronger bond between different atoms is caused by the ionic effects to the bonding.
'ın 20CM ile ofsaytta olması nedeniyle sayılmamıştır.
A conscript is a person who had been forced to become a soldier and fight.
瀑分上下層，上層為簾幕型瀑布，瀑高32公尺，下有一瀑潭，與下層瀑布間有一小段平坦河床可駐足賞瀑，下層瀑布則由岩石凹陷處直落入加走寮溪溪谷，瀑布上方建有一座拱橋。
小行星1013（Tombecka）
玲珑玲珑奈老何，使君歌了汝更歌。’
、限制字符串的长度、限制十进制数的位数等。
而由政府機關所公告之內容，基於政府機關為管轄範圍內具有權威性、唯一性(包含但不限於司法調查權、行政調查權)，故不在此限。
Berkeley: University of California Press, 1992.
第一场比赛球队以2比0击败了新英格兰革命。
神经丛（英文：Nerve plexus）
On the website, users post pictures and discuss them.
İlk siklotronu pirinç, kablo ve mühür mumundan yaptılar.
，世界上第一口最早由人工钻凿的超千米深井， 座落在大安区阮家坝山下，占地面积3亩，井位海拨341.
Yaratığın amacı insandır ve insan da kendisinde olan nefhay-ı İlâhi, ilahi nefes, nedeniyle en şerefli mahlûktur.
Nevzat Ayaz Anadolu Lisesi Model Birleşmiş Milletler Kulübü, ilk konferansını 21-23 Eylül 2018 tarihleri arasında düzenlemiştir.
AFLP analysis of genetic relationships among papaya and its wild relatives (Caricaceae) from Ecuador.
启蒙运动时期，相信撒旦存在的观念遭到严厉批判。
李轶睿从小被誉为“数学神童”，于16岁时被剑桥三一学院提前录取。2006年，丹尼尔代表英国队参加国际数学奥林匹克竞赛（IMO）并获得银牌。
Anglosakosn Kronolojisinde de bahsedildiği üzere Guthrum komutasındaki Vikinglerin 879 yılında Doğu Anglia'ya geri çekilmesi ve Londra'nın batısındaki Vikinglerin de adadan ayrılması Burghal savunma sisteminin başarısıdır.
He completed 159 out of 284 (56 percent) of his passes for 2,527 yards and 26 touchdowns.
为南疆各铸钱局中规模最大、铸期最长、年号最全、铸钱最多的钱局。
迄今，在山的边缘地带还能找到火山玻璃。
，许·丹增尼加扩建了旺旦伦珠岗，分为东院、中院、西院等三大康村。
，最热心者为仰光侨胞叶秋莲女士。
Ama halkın sevgisini, desteğini ve seçimlerde ortaya çıkan medya savaşını kazandık."
，也为中世纪欧洲突破神权束缚提供了最直接的动力，從地中海戰爭、對抗伊斯蘭入侵、貿易中絲綢之路、到東西文明交流中，
东海市因同时拥有山谷地带和海滨风光而成为韩国著名的旅游休养城市之一，
嘉靖二十二年（1543年）癸卯科應天鄉試第十一名舉人，嘉靖二十六年（1547年）丁未科進士第二甲第三十一名 citation citation 。
Sonra dışişleri için önemli elçiliklere getirildi.
Zafer Havalimanı'na ulaşım servis, taksi veya özel araçla yapılmaktadır.
藉由牛頓萬有引力和運動定律，質量為m的物體受到來自另一質量為M的球體的引力，兩者距離為R。
Her maiden name is unknown.
台灣清治末期至日治前期，下罟子地區為一街庄，稱為「下罟仔庄」，
While he was living in America, Padraic Colum started writing books for children.
Bir blok şifre, blok uzunluğu denen sabit uzunluktaki parçalar üzerinde çalışır, ancak işlenecek mesaj uzunluğu herhangi bir uzunlukta olabilir.
Yolda karşılaştıkları olaylar, Yusuf'un rahatsızlığının artması, kendileri gibi yoldan gelip geçenlerle sohbetler, Aşık Ali'den dinlenen türküler, sivrisineklerden korunma gibi olaylar yaşarlar.
Mahallenin adı köye ilk yerleşenlerin deyimiyle "Harabkurk"tür.
，他損失了10萬美元(約今146萬美元)。
，并且表示自己将在新的一年到來之际重返音樂界。
作業系統用於管理与控制計算機資源，並可讓用戶通過各種程序使用這些資源。
The series airs on FX.
，晚年卻告誡其子說：“士處世尚智與謀，勿效我暴虎也。”
The Second International was split by the outbreak of World War I. A small part carried on as the International Socialist Commission.
大定十八年收充奉職，改東宮入殿小底，轉護衛。
Son zamanlarda dışarıya göç edenlerin sayısında nisbi bir artış vardır.
袁顗著有文集八卷，收錄於《隋書經籍志注》。
Gregorius'ün onayı ile 4 Ekim 1582'den hemen sonra 15 Ekim 1582 tarihi geldi.
、Production I.G、日活、STV、MMT、SDT、CTV、HTV、FBS））
Bunlardan ilki 19 Şubat'ta ülkeye gelen ilk vakanın karısıydı.
她生涯總共7度獲得日本女子高爾夫球巡迴賽獎金王榮銜、71座日本女子高爾夫球巡迴賽冠軍、
，派員訪問當地，但尼日利亚也沒有與中華民國建交 : 173 。
全球至少有24个有蹄类物种和亚种曾经或正在进行大迁徙，其中6种有蹄类的大迁徙已经消失：南非小羚羊、黑角马、白脸牛羚、
；函数模板一般隐式实例化，自5.
，即使兩個音節調值相同，但我們還要再看它是否帶入聲韻尾，即其頓挫性質是否相同，而決定它們是否屬於兩個不同的聲調。
江苏省作家协会，简称江苏省作协，
新的服務採用了全新的設計，並強調了三個主要概念：更快、更簡易、更安全。
Bu paneller ile stadyumun kendi enerjisini üretmesi planlanırken, Enerjisa kurulacak sistemi 10 yıl boyunca işletme hakkını elde etti.
Ancak 3. sezonda Mitchel Musso yerini Adam Hicks'e bırakmıştır.
事件觸發防暴警衝進砵蘭街，導致及後警民對峙，防暴警於砵蘭街數次驅散後，至少拘捕3名市民。
，流經小坪頂、三空泉、內竿蓁林、外環道路、高厝，過北淡路（
女王宫的山形墙比起门框来显得特别大，气势磅礴。
」這個虛構時代的帝都東京為舞台，加入前系列作品中沒有的懷舊氣氛，也不會出現電腦（惡魔召喚程式）等科技。
Aynı zamanda Brookhaven Ulusal Laboratuvarı’nın Kosmotron’u 1 GeV ışın üretti.
'nun tarzından esinlenildi ve kaza sahnesindeki travmatik kaza ise Kahlo'nun en ünlü işlerinden ilham alınarak tasarlandı.
Pendleton was representative from Ohio from March 4, 1879 through March 4, 1885.
But she was born in the house of Khuman Puremba, as her mother got a second marriage to the later.
The Fourteenth Dynasty was a local group from the eastern Delta, based at Avaris.
仲哲战没，洛周又自外应之，腹背受敌，谭遂大败，诸军夜散。
城市搜救隊亦參與了補強建築物危傾的區域和挖掘殘塊的工作。
There is a palace in Wilanów.
A clause is a sentence within a sentence.
》、《神農本草》等經典；後轉向道家思想研究，以《
潛令子世蕃出入禁所，批答章奏。
聋人彩虹联盟是成立于1977年的非盈利机构，旨在“建立和维持同性恋，双性恋和跨性别者聋人团体，鼓励并推动教育，经济和社会福利；培养聋人之谊；捍卫我们的权利；推进我们作为同性恋，双性恋和跨性别者聋人在社会公正方面的权益；建立一个组织，在这个组织里所有正派成员能够参与与其社会福利相关的实际问题和解决方案的讨论。
The islands cluster into three groups.
，直接採用原有的淺藍、粉紅色配上白色的「格子襯衫」的實習服作為新制服，使用至今。
The second-best-selling item was a pair of Havaianas with a drawing of Vinicius on it.
，以2185萬張的單曲銷量成為日本史上單曲最高銷量的女歌唱藝人，連同專輯計算作品總銷量在2014年2月突破3000萬張 。
Pürüzlü veya kontamine bir yüzeyde, temas açısı histerezisi de olacaktır, ancak şimdi yerel denge temas açısı (Young denklemi artık sadece yerel olarak geçerlidir) yüzeyde yer yer değişebilir.
Nüfusu 30 Eylül 2012 itibarıyla yaklaşık 19.522 olarak tespit edilmiştir.
Bu dönemde, Gordion'un nasıl bir öneme sahip olduğu belirsizdir.
Bu kitaptaki aslanın gerçek adı Aslan'dır.
Bu zenginlerin kendi egzotik özel bahçelerine sahip olması için bahçe tasarımında artan bir talep yarattı ve limonlukların statüsünü daha da fazla seçkinlerin sembolü yaptı.
》中，把国家比做生命有机体，认为向邻国扩张领土是其生存的基本法则。
内藤泰弘（1967年4月8日 － ）
To the unknown voice, by Kandinsky 1915.
汩咄、安居骨等皆奔散，寢微無聞焉。
：三野村、池田村、箸藏村、佐馬地村、三繩村、三名村、山城谷村、井川村、井內谷村。
事後李光將其與戰死、病死者一同葬於今佳冬鄉玉光村，取名「忠英祠」加以祭祀，還立碑書寫：「皇清振字福靖開山陣亡病故員兵弁勇丁神位」。
总面积1平方公里，总人口221人（2001年），人口密度221人/平方公里。
漢朝雖承季末陵遲之餘，猶務奉天命以則堯之道，是以願禪帝位而歸二女。
Maçlar 20 Eylül - 13 Aralık 2018 tarihleri arasında oynanacaktır.
共和党在文字上的造势完全压过林肯的反对者；单是《芝加哥论坛报》写手制作讲述林肯生活故事的小册子便卖出100,000至200,000份 Donald (1996), p. 254. 。
，菊花盛开，贾敬生日，贾母不出席，秦可卿卧床不起，贾瑞（23岁 《红楼梦》第十二回：贾蓉两个又常常的来索银子，他又怕祖父知道，正是相思尚且难禁，更又添了债务，日间工课又紧，他二十来岁人，尚未娶亲，迩来想着凤姐，未免有那指头告了消乏等事，更兼两回冻恼奔波，因此三五下里夹攻，不觉就得了一病。
İlköğreniminin ardından girdiği sınav sonucunda altı yıllık Ankara Hasanoğlan İlköğretmen Okulu'nda yatılı okumaya hak kazandı.
大众汽車（Volkswagen）
Bunun tek bir yanıtı olabilir, teröre karşı mücadeleyi güçlendirmek.
Microraptor was among the first non-
书中以第一人称视角“我”在一年公司休假期间带着两个侄女出外旅行开始，随后展开了一系列不可思议的奇幻旅程。
Bu tür geleneksel müzikler genel halkın yaşamıyla yakından ilgilidir.
》国际版主笔，端木露西同在《中央日报》任职。
， 稱作該自守表示的中心擬特徵。
，占地186亩，坐北朝南，主城南北长498米，有三进院落，城墙高10米，厚7米，
預計該建議發展項目之總樓面面積將達約69.
When rival communist and anti-communist governments were set up in 1945, both immediately adopted this as the country's official name.
，是美國的一位電視名人、名媛、商人，主持人及模特。
，仅知道的中国图书有8,000多册）存有大量的中外文图书。
但是前面修建了带有中国风味的门楼与照壁。
虬江十八湾，弯弯到江湾”，江湾以虬江屈曲入境而得名。
Bu anıt, 54.Mekanize Piyade tugay komutanlığı himayesinde olup, anıt alanı içerisinde balkan savaşı müzesi de bulunmaktadır.
NBA tarihinin en çok maç kazanan-kaybeden 2. koçudur.
英宗大殮，綸衰服襲貂，帝見而惡之。
Cardinal Conti was elected pope on December 12, 1254.
'si Bu netice ilk insanlı roketin icadı ve ilk roketli uçuş denemesi olarak kabul görmektedir.
但是，Borz的某些變種槍與K6-92相差得多，這是因為Borz並沒有主要的生產商，加上這個名字當中包含了許多由車臣人手工製造的衝鋒槍。
照顾幼崽但没有其他社会性特征的动物被称为非社会性动物。
其眼睛有垂直的黑色和白色条纹，也是容易区别这种物种。
它們可為當事人自行使用，亦可在跟伴侶性事過程中加入之 : 10 。
以后但凡是太虚大师所开创的道场，皆奉行这一做法。
They get depressed and do not want to eat in front of other people.
Bu albümde yer alan şarkılardan; "Hoşuna Gider mi?", "Hüzün", "Karar Verdim", "Ucuz Atlattım" sanatçının geç dönem başarılı eserleri arasında yerlerini aldı.
小行星11064（11064 Dogen）
，教育的作用也和其自由民主传统有关：
Romanlarında, Doğu Anadolu bölgesini anlatan yazar, insanın insanla ve doğayla mücadelesine önem verdi.
In part of Hlinsko it is Betlém, in neighborhood it is outdoor museum of people’s architecture in Veselý Kopec, Dřevíkov, Svobodné Hamry and Možděnice.
」，若包含普通列車在內，約每1 - 2小時一個班次。
沙河站在1997年的《廣州市城市快速軌道交通線網規劃研究（最終報告）》中，当时的7号线（现6号线）设有本站，位置与现时基本一致。
Marangozluk dersinde tahta kesme öğretilirken ev ekonomisi dersinde kızlara nasıl zengin bir eş bulunulacağı anlatılmaktadır.
歷代研究、註釋《尚書》的著作極多，
Still they tried to separate Han from Manchus and Mongols.
該事件為保護區的生態帶來浩劫。
Bu krizin ardından aynı yıl içinde 28 Kasım tarihinde açık kalp ameliyatına girmiştir ve bu ameliyat sonrasında hayatı boyunca onu yalnız bırakmayan ventriküler taşikardi ile yaşamak zorunda kalmıştır.
Kişi jhanadayken, tüm kirler geçici olarak bastırılır.
非戰士職位（指力量稍微弱的貓）：
陶喆目前的幾張個人專輯中，歌曲大多都由他自己作曲，而作詞的任務常常由娃娃（初次與陶喆見面是做陳淑樺的《forever》專輯時，陶喆和娃娃也是製作人之一）或他自己擔當，而專輯的編曲、合聲、演奏、錄音甚至是母帶前期製作也幾乎都是由他一手包辦。
Bazı liderler onlarla görüşmek istemediler, hatta onları engellediler.
蒂莫西·J·基廷（Timothy J. Keating，
、四、五、六弦上分别有不同的形状。
、或稱"倒數第一音節"(倒一音節)。
容易看出，K是可去的当且仅当 。
，成功入选代表团 citation 。2020年10月，Bart Lambriex和Pim van Vugt达到了国家队的相关要求，成为第三批入选阵容的帆船选手 citation 。
Renner 31 Aralık 1950'de Viyana'da öldü.
'nde bir general ve eski bir diplomattı (d.
Köprügören'de iki tarihsel yapının varlığı bilinmektedir.
如果七場打完沒有任何一支球隊拿下四勝的話，就加賽第八戰，直到有球隊拿下四勝為止。
Nersan koşulları kabul etti.
掃描隧道顯微鏡是第一個被發明的掃描探針顯微鏡〔1981年〕，这是一种用于在原子水平表面成像的仪器。
Genel Kurulu’nda görüşülmeye başlanan “İlköğretim ve Eğitim Kanunu ile Bazı Kanunlarda Değişiklik Yapılmasına Dair Kanun Teklifi” hakkında değerlendirme.
Bascılar görsel olarak arka planda kalmanın yanı sıra swing döneminde müzikal anlamda da arka planda kalmışlardır.
同年7月，伍朝枢出任国民政府的全权代表，同美国交涉条約改正事宜。
When the sponge is dipped in water, the water starts to go into the holes, and the bubbles that are inside the sponge pull on the water that they touch.
Some are highly poisonous: never eat a mushroom picked in the wild unless you know what you are doing.
逾一日，時行亦罷，而冊立竟停。
莫雷诺领导该党直至1987年去世。
新西蘭和澳大利亞的烏鶇則是後來人為引入的。
Sahnenin doğanın dekor edilmeye ihtiyacı olmadığının incelikle altını çizmek amacıyla boş bırakıldığı ve Akdülger'in yalın ve güçlü performansıyla sahneyi doldurduğu yorumunda bulunuldu.
Yash Johar, Indian movie producer (d.
」公主出行，到了山下，見溫達背負榆皮而來。
在圖書館內與主人公相遇的少女，擔任圖書館的圖書整理工作。
，面積32平方公里，海拔高度277米，2002年人口1,481，人口密度每平方公里46人。
A more serious allegation includes the show gives unfair advantages to famous competitors over unknown ones.
The historic old city forms an irregular square, consisting of four parts (called Stoecke).
Roland Inglehart’a göre 1970’li yıllardan beri bir taraftan maddi değerlerden vazgeçiş söz konusuyken, diğer taraftan da manevi değerlere karşı ilgi artmaktadır.
目前樂高樂園在全球27個城市設有樂高樂園探索中心，
迷信在冰島人生活中很常見，像是搬進新房後，先把麵包和鹽放在一起，這樣家中才不會缺少食物。
雖然柬埔寨大量的佛像在吳哥古跡內保存下來，但其他城市卻受到有組織的搶劫所重創。
Malcolm, Banco’s son, tells his soldiers to cut branches from trees in Birnam Wood and carry them as they attack Macbeth's army.
鎮江府丹徒縣人，清朝政治人物、同進士出身。
俄勒岡地區的邊界劃分出現紛爭，擾攘多年後隨著兩國於1846年簽訂俄勒岡條約而告一段落。
Ancak biyografi yazarına göre, Kovner Weizmann ile hiç tanışmadı Şubat veya Mart 1946'da Weizmann daha önce ülke dışındaydı.
“花旗國”；一些美國事物的中文名稱至今仍含有「花旗」的字樣，
朱由校因假扮平民参加民间木工大赛夺冠而与市井女混混张宝珠成了欢喜冤家，为了“报复”张宝珠，朱由校将她设计入宫，张宝珠稀里糊涂之下成了皇后治下的一名宫女，在宫中连连闯祸，也因此连吃苦头。
Özellikle 1960'ların ikinciyarısında yazdıklarıyla kapalı şiir anlayışının kusursuz örneklerini verdi.
John Marsden, Northanhymbre Saga; the History of the Anglo-Saxon Kings of Northumbria (London: Kyle Cathie Limited, 1992), p. 17 The remaining Votadini were not strong enough to withstand attacks by the Picts.
In parallel, during the second half of 2017 and the first half of 2018, he is working on writing the first book citation about how a person can change his life.
Aynı yıl, heykel çalışmalarına ve daha sonra kendisini ünlü yapacak olan sanat formunu geliştirmeye başlamıştır.
Matris teorisinin Batı Avrupa'da geliştirilmesi daha çok determinant kavramına önem vermekteydi.
在這種情況下，使用第二種方法。
，多西號正跟隨第2特遣艦隊航行在外。
Kiwi are mature when they are 2 years old, and they can live more than 20 years.
The order has traditionally been divided into two suborders; the sucking lice (Anoplura) and chewing lice (Mallophaga).
He wrote many children's books.
It is the busiest English station outside London, and the UK's second busiest station outside London after Glasgow Central.
Both of these abjads are written in lines that run from right to left.
Cıva içermezler ve cıva buharlı lambadan daha hızlı tam çıkışa ulaşırlar ve daha az ısı üretirler.
Kamsky won the Chess World Cup 2007.
》，原曲由伊藤贤治谱曲；以及《陆行鸟的魔法绘本》。
He ranked as one of the fastest humans of all time.
有共产党内部高官指出李先念是提前征收口粮导致信阳事件的始作俑者。
Bu yüzden heykelin Doğu’ya götürülen, gemideki heykelden birisi olduğu sanılmaktadır.
花式操枪（Exhibition drill）（中国大陆及港澳称为枪操），
）是一種影響到廣大地理區域內人們的疾病。
》，起初每周2，4，6出版，1873年起，改为日报，比《循環日報》早一年 。
Booth 23 Kasım 1929'da daha sonra Duffy's Tavern adlı radyo dizisinin yaratıcısı ve oyuncusu olarak tanınacak olan Ed Gardner ile evlendi.
而該冊的著書時間按其序言所示則是民國三十七年，也就是1948年。
Chicago: American Library Association.
，其中以 296 Ts最為顯著（此項研究到 303 Ts為止）。 citation 另一項利用液滴模型的研究得出了相似的結果，而且還發現，質量比 301 Ts高的同位素有穩定性增加的趨勢。
林的憂鬱症在16歲已發作，和他無關。
、奧斯坦金諾塔、東方明珠廣播電視塔。
In some contexts, all the rounding methods above may be unsatisfactory.
Porto Riko'lu Flores 13-0 yendikten sonra, Japon Akashiye 0-12 yenilerek 7. oldu.
當時洋基領先系列賽3－0，領先波士頓4－3進入第9局。
，郭泰祺成为第一任中国駐英国大使。
，最後一名阿拉瓦語者死於1877年。
某氏，《皇朝文典》所錄入的祭文有記載，祭文有記和硕廉亲王允禩側妃某氏很早就入侍王府 《皇朝文典》：國家優渥之澤既篤於屏藩，軫恤之儀，並加於嬪侍，爾和碩廉親王允禩側妃，早充朱邸，奄閉繐帷，考彝典以申恩，遣专官以赐奠。
The Eastern black rhinoceros (Diceros bicornis michaeli) is also known as the East African black rhinoceros.
Bu kirler yüzünden yıkandığı zaman yapak ağırlığında bir azalma görülür.
Benin genelinde gıda ve tıbbi malzeme ihtiyaç sıkıntısı yüksek düzeyde yaşanmaktadır.
，1975年取得工學博士的學位。
Gerçekten de bu dönemdeki amacın çok partili sisteme geçiş olduğu yapılan (başarısız da olsa) değişik denemelerden açıkça anlaşılmaktadır.
柯文哲認為，洪如果不裝葉克膜，進三總活不到半小時就會死亡，但裝了實際上也難以挽救。 citation 三軍總醫院副院長朱柏齡表示，當下為了挽救洪的生命、避免失血過多，
Ligeti was married two times.
If they use their nails, the nails must be in perfect condition, and kept to the same length all the time.
He became the Attorney General of Nevada in 2015.
誓約之詞大約是：「你我共同埋下石頭，相和好，雖曾有爭執，不過已將其埋入地下，將來雙方應相和好，在此見日、見水，相互發誓。
許特訥湖（Hüttnersee），
二十九年（1940年）7月，南部海游等17个乡镇划入新建的三门县。
During the later part of his career, he became known for his television interviews with senior political figures.
另外，因其成长迅速，收获的纤维多，
Oyuna başlarken elinde bir çakmakla doğar, kendisini kötü hissedince çakmağı ile etrafı yakmaya başlar.
，图罗夫王公（1078年~1086年），
Ancak Permakültür Bir bir basın yayın organı tarafından (Corgi) yayınlandı.
此时他们已比原计划推迟了两个小时。
The stage is 61 meters long.
One type is called standard Zulu, and it is taught in schools.
John Caulfield was an early settler in the colony of Victoria.
他们去摩姆斯咖啡馆（Cafe Momus）之前，鲁道夫说自己要写完一篇稿子，其他人便在楼下等他。
》於1999年初創作完成，是他為了台灣所寫，融入他在香港大陸星馬等華人地區的感觸，寫台灣社會面臨困境，但之中仍存有希望、未來與自由。
；当流速增加到很大时，流线不再清楚可辨，流场中有许多小漩涡，
剧组巧妙平衡了剧中破落与奢华的两个场景部分，
霍夫曼模板算法使人們能夠使用任何類型的權重（成本，頻率，權重對，非數字權重）和許多組合方法之一（不僅僅是加法），這個問題首先應用於電路設計。
This was paid for by the city's government.
法雲（1765年11月21日－1834年7月26日），童名恩龜樽，號法雲，
戰鬥一開始，三代目使用「忍術·瓦片手裏劍」攻擊大蛇丸，
但初時並沒有認出艾是他的女兒。
The band is made of brothers Luther Dickinson (
在大氣層上端可接收到的所有輻射能中，大氣和雲會反射26%的能量到太空中，而大氣和雲本身會吸收19%的能量。
，在网络作为隱語流通，2012年左右開始有華人網友使用此用法，
此後的人生靜雄便不斷被臨也找麻煩。
Bu eserini ilk "1762 Viyana versiyonu" ile "1774 Paris verizonu" Orphe rolü için kastrato (yani tiz sesli hadım erkek) şarkıcı kullanılmasını öngörmekteydi.
Güneybatısında Nenana-Toklat, güneydoğusunda Wood River, doğusunda Chena kabileleri yer alır.
Hüseyin Akşen (d. 15 Mayıs 1946, Adana), tiyatro, sinema ve dizi oyuncusu.
Gas heaters with pilot flames are one of the most famous examples for the use of thermocouples.
）的主頻道之中，只有民視無線台是以「無線台」三字作為官方名稱，中視、華視、公視的主頻道皆無官方名稱 原住民族電視台的無線電視訊號由公視代播 。
，臺南鐵道飯店一分為二，由鐵路餐廳和鐵路飯店分別經營，惟不敵時代潮流，民國54年（1965年）旅館部歇業，民國75年（1986年）鐵路餐廳亦遭裁撤，此後荒廢至今，但仍可見當時室內空間之華麗。
Yoshinobu hâlâ önemli bir etkiye sahip olsa da bu etki, bir sonraki yıl genç imparatorun, restorasyonun tamamen gerçekleştiğini ilan ettiği 3 Ocak tarihli fermanına kadar sürmüştür.
》（他在其中创造了各种各样的角色，其中包括整个布维尔家族）《罗达》与《出租车》等。
"All I Have"in bu başarısından sonra, LL Cool J, şarkıyı 10 adlı albümüne eklemiştir.
他模仿历史学寻找原始文献资料的方法，通常都与一个教会或宗教团体的领袖或正式代表进行直接的个人接触。
任内批准处决11名死刑犯，数量仅次于被称为“死神”
Deah Shaddy Barakat, Yusor Muhammed Ebu Salha ve Razan Muhammed Ebu Salha saldırı sonrası hayatlarını kaybetmişlerdir.
In general, periods were named after places where the rocks were easy to see.
这不足以变得强大和公正；在我们与土著人的关系中，必须同样知道在所有时候如何带来坚持不懈的友好行动和关心，以及消息灵通情况下的包涵。”
It ends at Rochester Castle (
設定中唯一固定的是20多歲的青年傭兵。
妻子屢勸不聽下，決定帶一對年幼子女離家出走，至上月初他在街頭質問妻子，並揑頸襲擊妻子，被控普通襲擊罪，案件於2018年6月5日在九龍城裁判法院再訊時，裁判官准許他以自簽2000元，守行為15個月處理案件，控罪撤銷。
From the 1930s to the 1980s, the French Communist Party's line is close to the Soviet Union's.
被一些人認為是人死亡後靈魂會到的地方。
歐洲PlayStation部門的CEO吉姆·雷恩曾表示索尼希望能在PS3的後繼機種上避免再犯下同樣的錯誤。
It has a rich history, and is known as The Plantation State, The Ocean State, or Little Rhody.
，表达大笑，源于日本网络圈形容大笑的“wwwww”
数据挖掘是关于分析数据的；有关从数据中提取信息的信息，参见：
Wolverin ölümcül bir şekilde Jean'i pençeleriyle bıçaklar ve Phoenix'in acayip görünmleri yok olurken Jean de ölmeden önce kendine gelir.
Since Siberian tigers live in such cold regions, an adult needs to eat at least convert of food every day to survive, but adults can eat as much as 50 kilograms of meat.
Ten Thirteen Productions produced the series The X-Files, Millenium, Harsh Realm, and The Lone Gunmen.
保證金沒有利息，直到金管局對其改進機製表示滿意才可拿回。
，清华哲学系教授，著有《学术论文集》
'in kız kardeşi Selma Hanım ile evlendi ve Millî Mücadele'ye katılmak üzere Anadolu’ya geçti.
蒂连晕倒之前迷迷糊糊只记得诡谲说要把他绑在树上等待“阿斯兰”的处决。
Buda'nın bu sihirli kılıçla öldürülmesinden sonra Hun hanlığı da inkıraz sürecine girecektir.
其定期祭祀都有日本敕使前往，總社的宮司亦是敕任待遇。
天花病毒疫苗是不安全的，在天花绝迹前，由于注射天花疫苗而患病的人数比一般患病的人数还要多， （英文） citation 而且天花疫苗目前也不再广泛生产。
The DPP is a member of Liberal International and a founding member of the Council of Asian Liberals and Democrats.
Bu kurbanığın bu kadar düşük irtifada bulunacağı beklenilmiyordu.
Bitwarden于2016年8月首次发布，
If it does not match the transmitted remainder, an error is detected.
Fakat içtiği zehir nedeni ile konuşması gittikçe tutarsız olmaya başlar.
，但是安达信已经失去了大多数客户的信任而宣布停业。
Ülkenin ana adasını oluşturan São Tomé adasının keşfi Aziz Thomas kutlamalarının yapıldığı 21 Aralık 1471 yılında gerçekleştirildiği için bu isim bu adaya verilmiştir.
Beau Willimon'un dikkatini çekti ve kısa sürede büyük bir karakter haline geldi.
Merkeze dönüşünde Siyasi İşler Müdürlüğünde Birinci Sekreter olarak çalıştı.
她还在电视电影《main》（1997）中扮演了学生苏珊的极客小团体成员 。
由於蘇、陳二人均在此前的九合一選舉中於所參選地敗選，使此次組閣人事遭受一定非議，在輿論間有「敗選內閣」之說法。
However, when Xiaoman became wasteful, Zhimo had to teach in two universities to sustain the expenditure.
汉有鲁灵光殿，而司马仲达称曹操，范缜称竟陵王子良，皆曰殿下，则诸侯王汉以来，皆通称殿下矣。
Abdüsselam Arif, (d. 1921 - ö. 13 Nisan 1966) Iraklı asker ve siyasetçi.
隨後她於2月10日早上被確認患有2019-nCoV感染。
由於機動戰士作為兵器登場的歷史不長，所以出現了各種型態的嘗試，包括後方支援射擊用的加農砲搭載型，以及在水中進行戰鬥的型號等等。
Her brother dies from terror.
邦·约翰逊，娃娃欧瑞乐团都是他学习的对象，特别是金·奥利弗。
Only that the killer does not want to kill his prey too soon as he starts playing with him/her in a kind of gloomy game of cat and mouse.
武昌內史（537年—546年）
成立於1993年，并于 2007 年 9 月 28 日在香港联合交易所有限公司（「联交所」）主板上市（股票代码 03377）
The first palaestras were built about the 6th century BC.
LEMS患者的CMAPs振幅較低，但遲滯時間和傳導速度正常。
该市镇总面积17.42平方公里，2009年时的人口为171人。
Bölgede Gürcü ağırlığını artırmaya çalışan VI.
"Büyük Manchester Yapılaşmış Bölgesi"nin nüfusu (2011 tahminine nazaran) 2,553,400 kişidir.
伊斯蘭教法不承認同性婚姻，《可蘭經》
Bu nedenle yaratıcı su ve havayı ateş ile toprak arasına koydu.
爵波恩君（파은군），諡號忠義（충의）。
当常温60-70°F的酸麦芽浆和有75年历史之久的酵母菌株混合时，酵母会开始不断地吸收酸麦芽浆。
、作家、政治人物、外交官和奧運會先驅。
厘金一直是地方政府重要的收入之一，各地方政权无不巧立名目，以各种方式横征暴敛。
Baron d’Holbach ateizmi açık sözlülükle savunmuş, takma adlarla pek çok eser kaleme almıştır.
原来阿婷得知土皇要来，便躲进深山里去。
，將自本週新增幾項進站維修的安全措施。
Hepsi grubunun 4. stüdyo albümü "Geri Dönüşüm"ün çıkış parçası "Yeter" yayınlandı.
In 516, the Rouran defeated the Tiele.
，在《風雲豪傑編》虎牢城之戰中，
The club was founded in 1989.
The first stage will open by 2029, and other stages are expected to open by 2031.
Mahin, p. 70 ”。
Geri dönüş adresini kaydetmek için farklı makineler farklı uygulamalar kullanırlar.
管理员封禁用户时，必须根据维基百科的方针，也必须注明封禁理由，理由将由系统永久记录在封禁日志中。
居民用链锯清理小路上的瓦砾 ，这反过来也让电力公司得以更迅速地恢复供电 。
，它們的表面溫度約為5,000K，
」這段發言後來被詹森陣營挖出，以此猛烈攻擊高華德。
它的东侧壁与一座重合坑-卫星坑普罗克洛斯 E相毗连。
波意耳（和馬略特）衍生的定律來自實驗依據。
The town was started around the year 600 BC.
This is a widespread and cosmopolitan family found mostly in subtropical and tropical regions, although many species belong in cool temperate regions.
、羊祜妻夏侯氏、范通、司马延祚、
》獻唱第一首主題曲〈我愛他〉，截至2015年，丁噹已經為28部戲劇和2部電影獻唱主題曲，是台灣樂壇的紀錄。
克拉克怀疑荷兰当局的合法性和能力，因为谋杀罪源于菲律宾，并已被该国最高法院驳回。
： skyabs mgon dpal ldan rdo rje ，1949年4月 － ），男，
作为替代品，苏联于取消N1的同时开始了对能源号火箭的方案论证工作。
Bunların dışında çok sayıda özel banka ve yabancı banka bulunur.
」 ），字智闕 《荣王从式墓志》：「王讳从式，字智阙……英宗即位，正授磁州防御使。
ADO包含的对象能够创建、维护、删除给定数据源的记录。
门前原有石狮一对，后不知去向，目前石狮为南门外原“康将军庙”石狮。
大部分DMI的通訊佈局類似於PCIe x4規格，不過，
其中：「加州中央太平洋铁路公司」负责修建从加州到犹他州之间的路段，全长约1110公里，是为西段。
Gılgamış, İştar'ın eski sevgililerine kötü davrandığı konusunda ısrar ederek onu reddeder.
Polisakkarit grubu farklı bakteriler arasında büyük çeşitlilik gösterir.
Vice City Motorcuları hariç hiçbir çete ile düşmanlıkları yoktur ancak zaman zaman başka çetelerle çatışmalar yaşamışlardır.
，常常在SNS网站分享生活点滴，拥有许多忠实粉丝。
嘉庆十五年（1810年）被刘大观劾奏“任性乖张，不学无术。”
，請見Category:日朝關係史。
Teams that qualified for the playoffs are highlighted in bold.
，1726年时福安还有18座教堂，教徒超过一万名。
Bu olay bir kuantum önemsizliğidir.
，其中原问题为根节点，树的第k层由子算法在第k次所选择的行组成。
İsveç Sosyal Demokrat Partisi (
Mutoh is also known for competing in what is generally considered to be the bloodiest professional wrestling match of all time against Hiroshi Hase, which lead to the creation of the "Muta Scale".
六四事件二十一周年，期間支聯會指香港受到不斷的政治打壓。
Höyükte kazı çalışmaları 1967-69 yıllarında Machteld James Mellink başkanlığında yapılmıştır.
这是卡拉扬的音乐节，无论歌剧还是音乐会，负责指挥的只有他一人，乐队则一定是柏林爱乐。
当不计拱圈弹性压缩及其他因素的影响时，拱在均布荷载作用下的压力线为抛物线；在由拱顶向拱脚按拱轴线形状逐渐增大的分布荷载作用下，拱的压力线将为悬链线；而圆弧线线形最简单，利于施工。
』感到不苦不樂受時，了知:『我感到不苦不樂受。
It is one of the most important cultural monuments in the country.
Astro is owned by MEASAT Broadcast Network Systems, which is a subsidiary of Astro All Asia Networks plc.
Burada bir boyut yok sayılmıştır.
It was built in the second part of 12th century, Richesheures.
这一地区以拥有造山运动形成的地质断面而闻名。
在这种情况下，奥什也失去了与其历史上控制的大部分地区的联系。
The Emperor orders one brought to him.
學生繼續在公開學術比賽屢獲殊榮，包括諸個國際科學大賽，2013年，
預計建設中央高速、甲州街道交流道。
Also, their main colours are yellow and black (previously the colours were green and white).
Fruktoz 1,6 bifosfat daha sonra aldolaz enzimi kataliziyle Gliseraldehit 3-fosfat ve Dihidroksiaseton fosfat'ı oluşturur.
章乃器生于浙江省青田县小源村的一个书香门第，原名章埏，后因读《
西班牙島初期是西班牙人在新世界最主要殖民地，西班牙人征服了阿茲提克帝國和印加帝國後，重心開始放在美洲大陸，逐漸忽略了西班牙島。
She moved to Florida when she was five years old.
She tried to get him free.
，要求台大讓出鄰近基隆路的校區3.64公尺做為一線車道，並答應規劃可容納110個停車位 1999-09-02/聯合晚報/12版/台北都會/王嘉陵,2012-12-05 。
因此，九巴的倫敦寶顯得本地化，形象煥然一新。
三年前由於工作曾經殺死幻影旅團的八號成員，與團長庫洛洛認識。
注册地或主要营业场所在入股农村资金互助社所在乡（镇）或行政村内。
Transfer transfer döneminin bitimine az süre kala gerçekleşmediğinden o sezon boşta kaldı.
西德曾於1981年和1987年闖進決賽圈，而東德則是在1987年和1989年晉級決賽圈。
；然后德国人再铺设自己的雷区，以防止俄国舰只返回海湾。
Some duck species live on the South Georgia and Auckland Islands, which are subantarctic.
Bunlardan en önemlisi, Prometheus olmuştur.
A person who has citizenship is called a citizen.
，但因兩人想法不同而感情不佳。
Simon played himself in a 1975 television episode of The Odd Couple.
约翰在1327年开始向克拉科夫发兵，后来他被迫叫停这次远征；1328年他向立陶宛发起十字军，这个时候他已经与条顿骑士团结盟。
In 2005, the Mitchell's received media coverage from Reuters, ITN, BBC, and CNN/Fox News when they claimed to have solved a musical code carved into the ceiling design of Rosslyn Chapel.
Fimbrin, stereosillerde ve filopodlarda zar kabartılarındaki polarize aktin filamentleri ile ilişki içerisindedir.
Following the lockdown and mass-testing, SSI announced on 19 November 2020 that cluster 5 in all probability had become extinct.
Daha sonra Devlet Mimarlık ve Mühendislik Akademileri'ne (Yıldız Teknik Üniversitesi) öğretim üyesi olarak girdi.
巴特赛莱登毕业于蒙古医科大学。
在2017年起，於閘外加設濕廁。
There were also several rooms in Club Penguin.
Polifili terimi veya polifilik terimi iki ayrı antik yunan dönemine ait polus (yani çok fazla) ve phulon (yani gen, tür) kelimelerinin bir araya getirilmesiyle türetilmiştir.
这些话被纽约时报那些小报杂志摘出来，就成了“法拉堪说犹太教是垃圾宗教”。
左方為車禍照片的15張印本，當中車身嚴重損壞，一名男子倒在車裏；右方留空。
不久真帖木儿潜逃，被明廷追获。
，並奉命通好魯王，但沒有回音。
该党支持伊拉克实行联邦制，主张利用伊拉克宪法的条文解决地方和中央政府的争执。
，曾唱電視連續劇主題曲長達10年，曾入圍第三屆、
，只有其它导轨平均偏移量的四分之一；
Aynı şekilde 1871 yılında Fransa hakimiyeti altında bulunan Cezayir'in doğu kesimlerinde yaşanan ayaklanma sonucu 200 kişi sınır dışı edilerek Yeni Kaledonya'ya sürülmüştür.
In these records his name is "Bu Bing",in Chinese:" 卜丙 ".
Bir yıl geçmeden Gell-Mann-Zweig modeli için birtakım genişlemeler önerildi.
Like the oboe, it has a double reed.
In such games, the goals is to knock the opponent off stage, rather than kill the opponent, and the higher the damage percentage, the further attacks will knock the opponent off stage.
She has published twelve citation books, including four New York Times number one bestsellers.
，在城外西津口列阵，箭矢和飞石如雨点一般砸在城墙上。
沙漠猫在夜间十分活跃，每晚会进行平均5.
，引发社会关注。 citation 还有店铺因规定有main，店员只好到路上强行拉客，导致社会问题的出现 。
飾 何紀（東陽拉風影視文化）
… 在孔子心中，“仁”與“禮”的關係乃是對立的統一：仁心是遵守禮制的內在心理基礎和根據，但要憑藉依禮行事來得到外在表現和確證；禮作為行為規範本來是外在的、他律的，但符合仁心的指向就可變為個人的自覺要求：作為自發道德意識、道德情感的仁心，一旦促成合符禮制的行為，人就進到更高的精神境界：仁境。
" yedi ardışık hafta zirvede kaldı, kendisine ait şarkılardan "
多年來，楊瑞麟擅演西裝人士角色。
Jay was born on 15 July 1976.
Dünya Savaşı sırasında Kizlyar kenti ön cepheye girdi ve Kizlyar Brendi Fabrikası'nın rezervleri Ermenistan ve Gürcistan'a tahliye edildi.
Yeşillikli alanlara uyum sağlayacak bir zırh giyiyordur.
快斗因此開始了與神秘組織的交鋒，試圖阻止他們的野心。
》，因劇中點出許多醫療與程序上的衝突而頗受好評。
夏侯渊回師後，被拜為典軍校尉。
几年之后，世界职业锦标赛也开始电视转播。
Saldırıları Roma sokaklarına kadar sıçrayan tehlikeli çatışmalardan sonra durdurdu ve hemen ardından Etrüsklere de Roma hakimiyetini kabul ettirdi.
Bu ilaçlar NSAID'lerden elde edilmiştir.
，嘉義豐山風景區附近石鼓盤溪上游因河道受阻，形成長約1公里、寛約200公尺的堰塞湖，平均深度為7公尺，最深達16公尺。
尾崎由香（1993年5月15日 － citation ）
三是一些卧铺动车组软卧车票价格偏高导致上座率较低，铁路部门为避免运力闲置而将软卧席别改为二等座出售，
İsviçre millî futbol takımı formasını 37 kere giymiş ve 6 gol atmıştır.
由于其很难通过实验进行测试，所以被舍弃了 。
In 2019, she released her sixth studio album, Beauty Marks, which is preceded by the hit lead singles, "Level Up", “
She opened with a triple lutz-triple toe loop, but had problems with her spinning.
設計時約克鎮級的滿載排水量約為23,000噸左右，但戰時新增的防空炮、雷達及各種飛機武器，使艦體實際排水量節節上升。
是時，夷羯交冦，而懷愍遘禍，其汲汲於北征，宜如何而乃反雍容。
分布于印度尼西亚、菲律宾、印度、孟加拉、斯里兰卡、缅甸、泰国、越南、台湾以及中国大陆的福建、广东、广西、海南、香港等地，多见于水田、水沟或池塘里。
Sibelius'un derlemeleri sık sık Akademi'de sahne alınmıştır.
This still happens in the Govindaji temple beside the Palace of the Kings.
Başta Rusya, Almanya ve Ukrayna olmak üzere 20 dünya ülkesine ihraç edilir.
、巨细胞病毒感染、斑疹伤寒、流行性脑脊髓膜炎的华佛氏综合症、
，口服製劑經已於1991年停止生產。
People now realize that green tea and matcha are good for the health.
'deki programında sıkça kullanılmaktadır.
首艦敦克爾克號在1936年5月的航速測試中顯示，在排水量convert及輸出功率convert條件下，可維持convert航速長達8個小時；若將輸出功率提升至convert時，航速可提升到convert。
Bu hareket aynı zamanda partinin kuruluşunun başlangıcı olmuştur.
People who make movies use stock footage because it's less expensive to use stock footage than it is to shoot new footage.
卡夫雷拉島國家公園的面積是100平方公里，其中海洋面積87平方公里。
He spoke on television.
前6世纪的希腊诗人西蒙尼德斯曾提到，奥德修斯盾牌上绘有海豚的纹章。
Sesinin vokal aralığı çok uzun olan ve kaliteli bir ses olarak tanınan Roy Khan.
西方國家也已經為中國大崩潰做好了應急方案。
Elemelerdeki en iyi 12 sporcu madalya turuna geçti.
Doğal gaz fiyatları milyon başına 3 $ altında ise İngiliz ısı birimi doğalgazdan elektrik üreten kömür yakarak güç üreten daha ucuzdur.
Examples of their cars are the Daihatsu Charade, the Rocky Four Wheel Drive SUV and the Daihatsu Copen.
他尤其擅长夜战，其部队被称为“夜老虎连”，而多次攻占日伪军据点也使其部队获得“拔钉子专业队”之称。
Fisher, p. 366 他们想去雪丘岛或保利特岛现在的位置都太靠北了。
，最後一次爆發時間為1951年5月27日 citation 。
、伊尼揚巴內省西南半部，其中在伊尼揚巴內省西南部達到最大食分。 citation （英文） citation （法文） （英文）
The provinces are divided into 37 departments.
The head of Gryffindor house is Minerva McGonagall.
Bu terimler, bilinmeyen noktadan, değer aralığı uç noktalarına olan normalize uzaklıktır.
需要重定向的将重定向至另一个页面。
馬廄經理霍華德·根特利（Howard Gentry）在馬駒出生後表示「牠是一匹體態勻稱的馬駒。
然而生物用于构建蛋白质的氨基酸却都为L型氨基酸。
It was originally H3 / C3 before opening.
大奖赛、计时赛、对战和战斗赛。
A point guard should maintain his team's offense by controlling the ball safely and pass the ball to the right teammate at the right time.
The Opposition Leader is elected by the Opposition Party.
，将甘边宁海使署，升格为甘边宁海护军使署，仍由马麒任护军使，并请求将青海划为特别行政区，正式脱离甘肃而独立。
，所以時代廣場的地庫設有供電車公司租用的配電站，將電力公司供應的高壓電降壓及調整至電車使用的550伏特直流電，但電車公司於2009年分兩階段被轉售給法國威立雅集團後，時代廣場於2013年決定收回在地庫的配電站自用，因此這個配電站需要重置。
Trigliseridler yag asitlerine ve gliserine parçalanırken, gliserin ise direkt glikoz sentezinde görev alır.
Yarış sonunda bisikletçiler genelde toz veya çamur ile kaplanmış olurlar, bu da tüm bisiklet sporlarında zihinsel ve fiziksel dayanıklılığın en vahşi testlerinden biri olarak kabul edilir.
有很多Mk III及III*被改為.22口徑作訓練步槍，名為No.2。
但其頻繁的軍事行動和最後的軍事失敗，最終導致伊拉克更趨分裂。
，往往以红色瓦顶和精致的木雕装佃。
至於對發展商處罰亦未有定案，但不排除在將來從新填海地考慮。
Edward dinleyicilerine şunu hatırlatmayı önerdi: "Ben hâlâ sloganı ' Ich Dien ' olan aynı adamım, hizmet ediyorum."
Dedektif Dwight Faraday, temel önceliği hayvan saldırılarıyla uğraşan bir dedektiftir.
'nda da 3 gol kaydetti.
Son programı 2020 yılında Allianz Motto Müzik kanalında yer alan Sevim Gözay ile Merak Ediyorum oldu.
"Omnipotence" The Nature of God: An Inquiry into Divine Attributes.
古怪的教派在各處出現，有的研究深奧的知識，有的追求感官的極度享受。
，由七堵車站正式取代松山車站。2013年新站西出口啟用。
Her iki odanın toplantıları Kongrenin yıllık olağan toplantısını müteakiben gerçekleşir.
Öğretmen olmak için Muallim Mektebine giderken 1931 Türkiye güzellik yarışmasına katıldi ve kazandı.
Yine Elazığ’da Şehir Hastanesi açılmadan önce doğumevinin adı Sara Hatun’un adını taşıyordu.
，還必須填寫切結書以取得「紅娘之友」會員資格；之後，工作人員犧牲假日，廣赴各地與參加者詳談，深入瞭解對方擇友標準，以為參酌。
Nano giysi karakterin sağlığını sürekli iyileştirme yeteneğine sahip olduğu için ilk yardım çantalarına hiç gerek duyulmaz.
He started playing football in the local clubs FC Mäder and FC Köblach in the Austrian province of Vorarlberg.
艾伯特是否事先知道有关柏纳所知的部分事实，会干扰他自己第一步的思路，从而将这个推理过程最终引向完全不同的方向。
、GHQ轄下main（ （英文） Civil Information and Educational Section， （日語） 民間情報教育局）圖書館蒐集海外的汽車相關資訊，
主舞台上660名舞者展现出对巴西自然、人与足球的致敬，球场中央坐落着一枚“活的足球”，由90000个LED灯组成，有7000尼特的亮度 citation 。
個性開朗人品不錯，但也有「成果就是一切」的冷酷面。
。1997年，芝加哥城市委员会决定在格兰特公园西北方的伊利诺伊中央铁路公司铁路站场和停车场的所在地 位于门罗街（Monroe Street）和芝加哥艺术学院（Art Institute of Chicago）的北方，密歇根大道（Michigan Avenue）的东方, 兰多夫街（Randolph Street）的南方和哥伦布大道（Columbus Drive）的西方。
昂热城墙（fortifications d'Angers）
如伽他言：習近親愛與怨憎，便生貪欲及瞋恚，故諸智者俱遠避，獨處經行如麟角。
Austin Aries had his breakout match in TNA tonight.
，入境後一律入住集中檢疫所且採檢，並於檢疫期滿前再次採檢，檢驗結果陰性後，返家接續完成7天自主健康管理，旅客不需支付集中檢疫場所費用 citation 。
陛下舍弃此道，使地方大治，可谓爱人，但不是王政的大伦，臣不知道有何可贺。”
Bejan, annesinden ayrıldığı için babası Giorgi'yi asla affetmedi ve 1709'da abisi Katsia ile beraber Giorgi'yi Abhazya'ya sürdü.
Nintendo 64游戏机使用了该微处理器的衍生产品NEC VR4300。
They also have a plant there.
University Press of the Pacific: 2003 paperback edition.
阿木穰和一百多名藏族士兵在巷战中牺牲。
该市镇总面积4.59平方公里，2009年时的人口为61人。
'un üniversite tarihinin toplam en çok sayı atan 3. oyuncusu olma başarısı göstermiştir.
Çıkan Kanunun 4. maddesine göre; milletvekillerinin seçim çevrelerine dağılımı yapılırken; toplam milletvekili sayısından (600) önce her ile bir milletvekili tahsis edilir.
It is hard to know exactly how many people live in the city because many of them are nomadic.
出殯時，父母為了讓女兒瞑目，還將此振袖披在棺材上。
"Action Software" ve "Center Soft" adlarını değerlendirdikten sonra "Access Software" adını seçmeye karar verdiler.
The egg strings may have 3,000 to 6,000 eggs and be convert in length.
警笛前锋（サイレンストライカー，Siren Striker）
It lies on the western bank of the Jur River and is the capital of Western Bahr el Ghazal (and formerly Wau State).
Before 1961, Australia did not have a national number for emergency services; each of the different emergency branches (police, fire department or ambulance) had their own number.
Almanya'nın birleştirilmesinden sonra Leipzig şehri çok önemli değişmelere sahne olmuştur.
，穴山眾臣從於德川家康，但信治在1587年猝死，
此外，該公司還對克里斯和里昂之間做出另一種比較，稱後者為「意志堅定的傢伙用手爬上梯子」 citation 。
，再切條風乾，經油炸後，即成米果，
Pasif içiciliğin yılda 38.000 ölüme neden olduğu tahmin edilmektedir, bunların 3.400'ü sigara içmeyenlerde gerçekleşen akciğer kanseri kaynaklı ölümlerdir.
Shel Silverstein won multiple awards for his children’s poetry books.
Kiliseden camiye dönüştürülmesinden sonra, içindeki Hristiyanlık sembolleri, yazılar, bütün freskolar, mozaikler ince bir boya ve kireç badanası ile yapıyı tahrip edilmeden örtülmüş, bu sayede günümüze kadar ulaşmıştır.
马卡罗夫考虑到己方主力舰数量远少于对方，于是下令返航。
各級檢察廳的職權規定為：刑事提起公訴；收受訴狀，請求預審及公判；指揮司法員警官逮捕犯罪者；調查事實，搜集證據；民事保護公益，陳述意見；監督審判，並糾正其違誤；監視判決執行；查核審判統計表。
Bu uzun oruç, sağlığının daha da bozulmasına neden oldu.
此外，保护心脏的措施还包括了使用右雷佐生辅助化疗，
When it was first built, it was the second-tallest building in the world.
）「I Just Called to Say I Love You」 — 《main》 • 词曲：
施廷懋以重庆地方队员而非國家隊隊員的身份，
During all this, he was also a music teacher.
，因此所有能夠使精卵自然在體內的射精方式都可以完成體內受精，並不一定需要進行體內射精。
因此拍到臉的照片和攝影只肯用修正後的畫面。
吳金鍊（1913年3月4日－1947年3月），
Birçok zaman kendisi şüphelerini Lordlar Kamarasında belirtmiştir.
Evinde kendi yaptığı bir Hitler resmi vardı.
'te 5 Ocak 2017'de 98 yaşında ölmüştür.
Sakarya il merkezine 37 km, Akyazı ilçesine 7 km uzaklıktadır.
第四次忍界大戰時期，擔任忍者聯軍總參謀，曾阻擋鳴人前去戰場，後說服第四代雷影允許八尾殺人蜂與漩渦鳴人參戰。
赫德對她快速追求，6月5日兩人第三次見面時赫德就向她求婚並獲接受。
Daha sonra 1989'da Zürih'te Modus Vivendi Yayınevi ve Sanat Galerisini yönetti.
他的成就在ICALP上曾獲得特別介紹。 citation 與此同時，帕帕季米特里乌也在教育方面有所成就，
Çıkış albümü, "Unfold" ise, 8 Nisan 2008'de piyasaya çıkacak.
其后，张作霖又借口巴英额反对鲍贵卿任督军而将巴英额免职，褫夺军权 。
Akdeniz iklimi, yaz sıcaklığı güneş ışınlarının düşme açısına, kuraklık ise alçalıcı hava hareketlerine bağlıdır.
İngiliz hükûmetini terörist faaliyetlerden hüküm giymiş altı İrlandalıyı bağışlama konusunda ikna etti.
Children are often punished very strongly if narcissistic parents are not responded to in adequacy.
The Atlantic Ocean is bounded on the west by North and South America.
，以眼還眼」，聲稱向八田與一獻祭、慰其在天之靈，「你敢砍我一個，我就砍你無數個！
因為曾經失去同伴，所以極度厭惡艾瑪等人的友誼，帶著艾瑪與雷前往黃金池塘的真實目的是想把那兩人殺死。
DUAL中的微代理都是混合符号方法或联结主义的裝置，而DUAL所進行的運算則湧現自這些微代理之間的交互作用。
They have to be careful not to invest too much in improvements.
Emin'in saraylılar, devlet idarecileri ve hatta Bağdat halkı arasında popülerdi.
One is used in Telex and early computing applications.
，再东南流汇半程、枣沟头等地坡水，左汇枣林河，复东南流。
柳在夏的儿子和父亲把他收入捐赠，存入并成立“柳在夏音乐奖学金”。
Tove Alsterdal has been author Liza Marklund’s editor since ‘Sprängaren’ (The Bomber, 1998).
一般会每月以固定百分比或按流量收费——如按百分之九十五流量使用收费。
委员会成立初期的基本构架如下：
電影最成功的國際市場為俄羅斯和獨立國家國協（1,280萬美元，佔國際首週末總收入的18%）、墨西哥（520萬美元）及巴西（410萬美元） 。
However, the Court refused to order the schools to integrate right away, like the NAACP had wanted.
They included two for Barry Fitzgerald.
Some of the family members believe that Escobar could have committed suicide.
In rugby he played ten times for Ireland in the Five Nations, scoring one try.
，设立佐盖曼玛镇 citation 。
In 2015 Vari founded Lensa, Inc, which is a general U.S. job board.
İlk olarak siyah tebeşirle ana hatlar çizilmiş, sonrasında üzerinden açık barut rengi bir kalemle geçilmiştir.
Buna rağmen sosyal medyada Pınar ürünlerinin boykot edilmesi için çağrı yapıldı.
地铁车站，于2008年7月19日启用。
'nın üstlendiği bir şarkı yarışmasıdır.
，成为有纪录以来形成位置最偏东面的热带气旋。
美国是唯一一个没有签署《京都议定书》的工业化国家。
The city is also capital of Abadehy County.
」 : 179 。4月10日，乘閻錫山至溪口晉見蔣之便利，李宗仁曾托其帶書請示機宜 : 169 。
同年年末發佈的迷你專輯《Black Eyes》中的歌曲Cry Cry令組合首次在《
Kiliseden daha çok bir okula benzetilebilir.
This meant operas with stories that felt like real life.
，給了重子對光子比率的一個獨立數值。
’unkinden ayıran, seyirciyi üstlenmeye çağırdığı bu aktif tutumdur.
A number of events took place in Douglas County.
高峰經驗的活动可能简单也可能激烈； citation citation 但是，无论什么活动，都会在期间感受到幸福和欣喜若狂。
He was skilled at scoring in the air, even when fouled by the opponent, and at converting traditional three-point plays.
At one point, Atari Inc. planned on developing a smaller, less expensive version of the Atari 5200 which would have gotten rid of the controller storage bin.
Çok kez ertelenen albümün Interscope Records tarafından 2010 yılı içinde yayımlanması beklenmektedir.
吴军与袁象先军交战，小有不利，撤退。
The black colour is added to give it a distinct look.
攸之起事終在昇明二年（478年）被平定，懷珍遂進平南將軍，增督南豫州及北徐州，更增食邑至一千戶。
Rhythm game developers tried to add new features to their games.
在足利家滅亡之後，卻發現太郎早已被害，內心受到了極大的打擊。
At the end of the year, Lotus closed down.
，所属第1、2、3旅分别改编为第220、221、222师。
Burada, gürültülü kalabalığa hacimden ziyade incelikle rekabet etmeye karar verdikten sonra ticari markasını geliştirdi.
」對曰：「新羅王子，名曰天日槍。
，常见于底栖以及生活于河流激流处。
Most people feel uneasy or ashamed when they are nude (outside a social context where this is acceptable).
He played the character of Elyes Abd El Hak in the Maktoub series for five seasons, from 2008 to 2014, and the character of Badr Ben Saleh in Awled Moufida, also for five seasons between 2015 and 2020.
在这部著作中，康帕内拉主要援引了特莱肖和伽利略的言论，阐述了他的自然哲学。
This pattern occurs in almost all animals where the male displays and the female chooses.
，奧托鎮區的面積為125.70平方千米，當中陸地面積為124.90平方千米，而水域面積為0.80平方千米。
明治二十二年(1889)天皇以特旨赠正四位。
Lefkoşa Türk Belediyesi binası.
He was Deputy Prime Minister of Malaysia from 2009 till 2015, Deputy Chairman of Barisan Nasional and Deputy President of the United Malays National Organisation (UMNO), the main component party of the Barisan Nasional (BN) coalition from 2009 till 2016.
》是凯莉2000年代最成功的单曲，并被《
Bu esnada meydana gelen kazada Dr.
Resimli yazmadaki çizimin keşfinden önce bu varlığın aslında Nurikabe olduğu düşünülüyordu.
Rosemary Hollis (1952 – 8 June 2020) was a British political scientist.
、他魯那束社的族人遷到山下的卓溪鄉居住，
Barbar saldırıları Roma'nın en önemli sorunu haline gelince imparatorlar Roma dışına, diğer eyaletlere gitmek zorunda kaldılar ve bu durum eyaletin daha da gerilemesine yol açtı.
烈嶼國中前身為金城國民中學烈嶼分部創立於1966年8月1日。
This made them a little famous and they made a major debut next year.
Vajira was appointed princess of the Kingdom of Kosala, ancient indian kingdom.
到40分鐘後防暴警員開始撤退，雖然現場市民歡呼拍掌，但其間有三名防暴警員曾向市民擎槍，再度引起市民不滿。
Komünün nüfusu 2016 yılı itibarıyla 1.028'dir.
十首歌曲，十個有關「緩慢」的處境。
Suppressed Histories Archives’den sunum malzemeleriyle, Dashu; üniversitelerde, konferanslarda, festivallerde dünya genelinde yüzlerce konuşma verdi.
Eserin Londra’daki sahnelenişinde "Hallelujah korosu" bölümünde Kral 2. George’un kendini tutamayarak ayağa fırlaması nedeniyle bu bölümün ayakta dinlenmesi gelenekselleşmiştir.
The Resident Commissioner of Puerto Rico is elected every four years.
根據Brian McNair所述，這兩項發展都可以在「
Graphite is soft, gray, and dull.
Bugün Artemis Tapınağı'nın yerinde yıkılmış kolonlardan oluşturulmuş bir sütun haricinde hiçbir şey yoktur.
學院的校長很多年都是首席女演員 Dame Alicia Markova。
明宗下诏褒奖李仁罕等，称可正授节度使。
》中飾演重案組督察「阮麗瑾（Madam Yuen）」一角。
Frances Burney tried to change their minds, but Dr. Burney insisted she stop and continue writing the more ladylike novels instead.
;高井優子：村岡希美（香港配音：
赫茲利特最知名的著作是Economics in One Lesson一書，簡單闡述了奧地利經濟學派的主要理論。
When the ruling monarch is a king instead of a queen, the title of the anthem then becomes "God Save the King".
Hemidactylus frenatus is the common house gecko.
While working, Balabushka lost his middle finger to a band saw.
再加上南唐元宗為人柔和、好谀恶直，以是群小競進，政事日非。
根据中国科学技术蓝皮书第5号《气候》公布的全国1000余年的“旱涝型年表”资料显示，一千余年来，长江流域经历了三个大干湿气候周期振动，其湿润期和干旱期最短为120年，最长达220年，其间各包括3～5个小旱涝期。
Montoya took seven pole positions, but was not able to win a single race.
The University of Chicago Press, Chicago, pp. 62. This concept is now accepted by anthropologists around the world.
ABD'de bulunan 47 yarasa türünden 35'inin binalar ve köprüler de dahil olmak üzere insan yapısı binaları kullandıkları bilinmektedir.
İkinci aşamada gruplar yarışma tarafından sağlanan bir eğitim programına katılırlar.
Next, wire and clay models are made.
按照这种定义，全世界有约12%的人属于中产阶级。
，面积约为3平方千米，属于东北平原。
中華台北憑藉亞洲區資格賽的表現在划船項目上獲得一個女子單人雙槳席位。
進行時，要求玩家按照工人的指示，按下特定的方位鍵，按鍵錯誤將耗費一定的遊戲時間。
》中的歌词“you want a piece of me”（可翻译为“你想从我这里捞一笔（钱）”），原本指布兰妮本人被媒体利用牟利，在此处侧重于表述粉丝对于她的情怀。
他的朋友小济是一个19岁的社会青年。
He gave this to queen Dowager Cixi, she is very happy and say:"Gou Bu Li baozi is so very pleasing that it is better that the animal’s meat in the mountain or the seafood in the sea, after I take it, I think I go back to a young person."
The Maserati brothers were named Alfieri, Bindo, Carlo, Ettore, and Ernesto.
）（Best Original Screenplay – Highly Commended）。
他的父親羅伯特·林頓過去亦曾患上這種癌症，但後來亦康復。
Camili Köyü kurulduğunda çevre köylerde cami yokmuş.
He was married twice and had five children.
截至2015年3月，SKM畢業生將能夠在文憑級別（4級）畢業。
媒体实验室的定义被广泛讨论，也是公众话题。
Savaş gece karanlığında durduruldu ve Osmanlılar yakındaki bir tepenin eteğinde pozisyon aldı.
It was the last Beatles project finished before the band broke up.
He is 2nd place on the list of basketball players who have scored the most points all time.
在經驗豐富的射手上，M79可以穩定的朝200米以外的目標射擊。
People argued about this production, too.
，张汉娜逐渐将工作重心转向指挥，2007年首次在韩国登台指挥，
NET Framework class library are able to work with CLS.
U.C.754年；一直到公元800年左右，A.D.已經普遍取代A.U.C.。
Credits adapted from the liner notes of The Sweet Escape.
樂至三聖宮位於四川省資陽市樂至縣中天鎮桂林村，座東北面西南。
The people were granted legal ownership to the block of land now held by the Katiti ALT on 30 September 1980.
The Military Operations of General Beauregard in the War between the States, 1861 to 1865: Including a Brief Personal Sketch and a Narrative of his Services in the War with Mexico, 1846-8.
，简称双中，普通学級13、特別支援学級2，合计15学級，415名学生。
由於原來語言的缺陷，高德纳於1984年開發一個全新的 METAFONT 系統。
這個分類法還沒有被普遍接受 K. Carpenter, 2010, "Species concept in North American stegosaurs", Swiss Journal of Geosciences 103(2): 155-162 。
結果三首篇的名稱串連起來，便成為了新樂曲的標題。
閱半年餘始抵卡倫，乞准令入覲，以申積誠。”
Losing to Dexter in both a chemistry experiment and ice hockey, Mandark gives a moot code in response.
Sonra Claudius odaya gelir.
·蜥蜴的尾巴 /藤堂和音 （主演）
The effect was to bounce the canister shot into the formation and cause more deaths.
民国十一年至十三年（1922年至1924年），任彭县中学堂校长。
根据背景故事，柯克在2250年成为了一名军校学员，
，李愬攻打吴房时示弱，趁敌不备，取得成功。
She is also addicted to meat and pastries.
劉修己組織防守，但城內武器不足，城破。
国家当多事之时，方隅岂容偏执，人材当摧折之后，硕果何得再伤。
Kardeşinin 1918'de ölümünün ardından beraber çalıştıkları eserleri tamamlamış ve benzer bazı ek çalışmalar daha yapmıştır.
However, it became clear, even to some members of the Supreme Court, that dying in an electric chair was very painful.
It was one of the second wave of groups to come from The Elephant 6 Recording Company.
Dişiler cinsel olgunluğa 8-10 yaşında, erkekler ise 10-12 yaşında ulaşırlar.
In addition to floor arrival notifications, the computer announces the direction of travel, and notifies the passengers before the doors are to close.
羅根講述他經歷的未來戰爭和來此目的，查爾斯雖然不情願，但為了帶回瑞雯的而勉強協助他。
It is usually written with the romanised symbol ¥, but in Japanese it is written with the kanji 円. The coins are very light and range from ¥1 up to ¥500.
天聖宮正殿奉祀孚佑帝君、文衡聖帝、司命真君世稱三恩主；其次在日治時期五汴頭陳氏族人擔任獨山國王爐主，天聖宮遂奉祀獨山國王為恩主，天聖宮建宮時奉請北極玄天上帝為主神，與前述神祇世稱五聖恩主。
With Gou as the manager and Makoto as the captain, the Iwatobi Swim Club needed one more thing to complete their team, a fourth member.
當時社長松山茂助對札幌啤酒商標的復活頗為盡力，他也是啤酒業界少數醸造技術者出身的社長。
It was very popular during the 1990s.
该赛事每年举行一届，为期两周。
The next day he said to young man: “Yesterday I heard your conversation and I can tell you that there is only one monastery I know, that lives according to the rules you wish to follow.
太祖見方孝孺舉止端莊，學問淵博，稱讚他是個不可多得的人才。
中国古代的已婚女性为了与同姓区别，通常会加上夫姓后称做“某某氏” citation citation 。
董事任期有八年，且每年重選兩任。
，後因棒球的關係牽線進而發展 citation ，兩人的交往在2007年8月被發覺，2008年5月被周刊《FRIDAY》
，超過670匹馬力（500千瓦）
The air force operates all aircraft of the Canadian Forces, including the helicopters of the army and the navy.
In the HTTP/1.1 protocol, all headers except Host are optional.
，特別是頭形兜因為是曲線形狀，對付鐵砲有實戰效果，因此被視為重寶，這種頭形兜被稱為「日根野頭形」並留名於後世。
The cereal was invented by William Thilly and was introduced in 1965 as "Apple O's". citation Kellogg's Apple Jacks introduced "Cinnamon Jacks", a multi-grain cinnamon flavored cereal in 2013.
Dört erkek annesi olan Franklin'in ilk evladı Clarence, sanatçı 14 yaşına girdiği sıralarda dünyaya geldi.
閩南語通常不使用「的、得、地」，例如「七月半（的）鴨仔」、「食（得）緊弄破碗」、「恬恬（地）食三碗公」。
The University has put them online them.
Çıkış teklisi "Laura" Temmuz'da; ikinci tekli "All Your Gold" Eylül'de raflardaki yerini aldı.
只能知曉其顯現出的姿態為比雷姆還要大的巨大眼睛，命令兒子將禁忌的魔導書得到手，不允許失敗。
加政府和人民高度重视加中关系，他感谢中国领导人能灵活调整日程，使他的中国之行得以顺利实现。
'da bulunan bir dijital görsel efekt şirketidir.
為了操作上的便利，我們通常會將 的值域擴至 ，並設 。
'da çekilen film, serinin ilk üç filminin saf korku türünden melez bir korku komedisine dönüşmüştür.
，负责大部分机身设计、武器系统和F-22的最终组装。
，主要是为教育目的，宗旨是提高社群声音和对难题的讨论。
她的父親馬爾科·佩特科維奇是一名建築工程師，由於工作關係，佩特科維奇父女經常一起到處旅行和搬家。
），而這時西藏則為元朝中央政府所設立的總制院（宣政院）所管轄。
在受影響的型號上，英特爾處理器頻率ID程式會檢查是否存在此錯誤。
Jarobi White was a member until 1991.
Eugene England、Richard Bushman、Claudia Bushman、Gregory Prince 和 Mary Lythgoe Bradford。
和许多Linux和KDE的应用程序一样，
Natural Parks are established in about 10% of the total land area of the prefecture.
莉莉·艾倫首先於2008年4月時宣布她的下一張新專輯將會有一番「全新風貌」。 citation 莉莉·艾倫並於隔年在2009年4月號的《Teen Vogue》雜誌的專訪中提及，她的新專輯風格是「趣味十足」且「融合了許多不同的音樂成素；諸如鄉村樂、爵士以及電音。
陛下龍飛即位，雖從籓國，然處九天之高，豈宜有顧戀之意。
Kocaeli il merkezine 34 km, Gölcük ilçesine 17 km uzaklıktadır.
The law bans unfair treatment against transgender people in private jobs, education and healthcare.
長鏈反義非編碼RNA的編碼區域通常與相關蛋白質的編碼區域一致 citation 但更深入的研究表明，mRNA和反義非編碼RNA各自的表達模式相當複雜 citation citation 。
They usually do not offer courses in practical trades.
红线在伊利诺伊州的Shiloh-Scott空军基地终止。
」就这样，敌我双方掺杂的大混战越来越激烈了。
'un sonsuz gençlik kraliçelerinden biridir.
Tekirdağ ile ilgili resmi sıcaklık ve yağış bilgiler aşağıdaki tabloda verilmiştir.
To experience the net largest amount of pleasure, people should spend as much time as possible on things that they are unwilling to stop doing.
貨物可在托盤上進行快速裝卸，也可在飛行中以從降落傘釋放出來。
Bir sonraki senesinde Ankara DSİ Era'ya transfer oldu ve o takımdaki son senesinde TB2L'ye çıkmayı başardı.
》等5家美国媒体驻华分社向中方申报在中国境内所有工作人员、财务、经营、所拥有不动产信息等书面材料 citation 。
Kutbeddin Şirazi'nin felsefi görüşlerinde hem din, hem peripatetizm, hem de işrakilik motifleri vardır.
When Ms. Pac-Man eats a white pellet, the ghosts turn blue.
AleXa, Tulsa'da yaşarken Jenks Lisesi ve Tulsa Community College'a devam etti.
Sometimes people do use only pixels to make an image.
Belgesel "Louder than Words" adlı şirketin kaydı serbest bırakması (tüm yayın haklarından vazgeçmesi) ve yerel FOX üyesi WICZ-TV'de yayınlandıktan sonra büyük ilgi çekti.
陳樹桓（1920年12月25日－2003年11月30日），別字穗生，著名教育家。
）（為天藍色廣播開啟的網頁已於2007年3月5日關閉）
，“十三五”期间，全国高铁营业里程由“十二五”末的1.
" operalarının Türkiye prömiyerlerini yaptı.
The average temperature is 8 degrees Celsius.
結果，京子發現那司機竟然是……。
The earliest statements of this dish seem to have been made in the 1950s.
一改前一天的大量外線開炮，能仁家商本戰改以不斷切入分球的模式搶分，在第一節有效破壞高苑工商的防線，並建立起兩位數領先優勢。
Zeke 2010'un Aralık ayında SmackDown'ye geri döndü.
Observational studies are not experiments.
錫爵夙夜趣召，乃排羣議而順上旨，豈所謂擔當；必積誠感悟納皇上於無過之地，乃真擔當耳。
Ancak resmi peso gösterimi $'dır.
摩根在1662年召集了英格兰对葡萄牙远征军，帮助葡萄牙的新教徒对抗信仰天主教的西班牙人。
，这样可以使跑垒员多跑垒包，但是打跑战术缺点在于如果打者并没有挥到球或是擊出飛球，
Also the index only takes into accounrt people of 20 years or older.
向上扳起方向解脱手柄，筒身即可带动支架、方向机转动，
Eskişehir'in hala var olan en eski futbol takımı olmasının yanında "Demirspor" adıyla kurulan ilk takımdır.
Romanya'nın önemli sağ kanat oyuncularındandı.
在左翼鋒面上其佈置了精銳騎兵隊，以加強攻勢。
戊戌变法失败后，梁启超看到了资本主义的先进性，学以致用，为“耳目喉舌”论又增加了新的内涵。
Bundan sonra İlgazi ve kardeşleri güney Anadolu, kuzey Suriye ve Cezire civarlarına yerleştiler.
力求营造轻松的氛围以吸引更多的玩家。
、交換生、外籍生、陸生等行政輔導服務和協助校內各單位辦理國際性活動。
’nin yanına Şam’a gitti.
原作中僅描述了麗月美國丈夫的存在，但是電視劇則添加了美國佬回來的橋段。
They forced all non-Muslims to leave, change their religion to Islam, or be killed.
总比分 1 - 1，广州恒大凭作客进球较多胜出。
"Kürtler sömürgeciliğe karşı bağımsızlık savaşı yapıyorlarsa ne işi var CIA ve MOSSAD'ın Kürtler arasında?"
Corday decided to kill Marat, because she believed he was the most radical.
但东爪哇-三佛齐战争结果，东爪哇国兵败，国王穆罗茶（Dharmvamca）被杀。
Renkleri çoğunlukla siyah, bazen sarı ya da kırmızımsı olabilir.
，工部郎中徐人龙为湖广按察司佥事提督学政。
Bir önceki eserin Türkçe özetidir.
若资产价格跌破购买该资产所产生的债务的价格时，则权益必须为负，意味着消费者或企业无力偿债。
These sharks live very deep in the water (down to 6,500 feet) but they migrate up to about 650 feet at night, to hunt.
，家人在家族中地位很低微，沒有財產繼承權和發言權。
畫家筆下NGC 300內的恆星質量黑洞。
到了汉代，肃慎在史书中多作挹婁，但有时仍作肃慎 满族简史编写组 2009，第3页 。
而2樓中庭位置突然有多名喬裝警員制服8名市民，並以索帶反鎖雙手帶走，要求他們坐在欄邊。
，上有4個哥哥、3個姊姊，排行老么，雖然他從未受過學校教育，也不識字，也不識樂譜，他的音樂更沒有師承，但因他的大哥與四哥都是村子裡的好歌手，陳達耳濡目染，樂器更是借用哥哥的月琴而無師自通，
另外，莫曾參與「民主歌聲獻中華」
'nınkine benzer kar marjlarıyla GM'nin nakit ineği olarak kabul edildi.
He works as an expert in Constitutional law at the Max Planck Foundation for International Peace and the Rule of Law citation and is a lecturer on Design thinking at the Hasso Plattner Institute.
利用TOPEX/Poseidon提供的数据发表的研究成果至2006年任务结束时就已达2100多项，这类研究的科学应用与成就主要包括：
需注意的是，為了較好的吸收效果，鎂應避免與其他的礦物質，
'nin yarışmayı tek başına sunmasıyla gerçekleşmişti.
Diğer bütün türlerin içinde yer alır.
This was very surprising, considering that CBS Radio had been the national broadcaster since 1976.
Eric grew up in San Bernardino in California.
中華民國的牙體技術師培育過程如下：
It also has the kind of spring-loaded allusive prankishness that, at times, will tickle adults even more than it does kids."
Serge Lang, "Algebra" Second Edition, Addison Wesley, 1984, p 175 数学从业者往往使用这一术语来表明数学的繁复（或观点的深刻）而非作为贬损的用语。
》获得了奥斯卡最佳男主角提名。
The family is also known under its common name, the sundew family.
It was only his fourth F3 race.
Abdülhamit’in eczacıbaşılarından Şükrü Paşa’nın kızı ve tek mirasçısıdır.
She was married to J. Holt Smith from 1977 until they divorced in 1983.
Foxe died on 8 April 1587 and was buried at St. Giles's, Cripplegate.
從1970年至2019年此爵位由第一代子爵之子，第二代子爵所持有。
İlk oyun sahalarının MÖ 2500 yıllarında yapıldığı sanılmaktadır.
Bazı araştırmalar sporun ana kaynağının İsveç olduğunu söylemektedirler (Hickok Sports 2009; Wikipedia 2010).
、佛罗伦萨等势力进行了战斗。1359年6月，兵团在main中被main率领的佛罗伦萨军队击败。
它和母恆星的距離相當於日地距離的一半，軌道離心率0.
，轉折處較圓，字體姿態較多，剛中現柔，別具風姿。
" - Recorded for the Killer Queen: A Tribute to Queen album.
The girls returned in January and February 2009 on their Just Got Paid, Let's Get Laid tour, which sold out every date.
This can be very detailed.
The dry ingredients are mixed together in one bowl, and the wet ingredients are mixed together in another bowl.
Oyun konsolu tanımı ise tüm tüketicilerin sahip olabileceği seri üretim ürünleri tanımlar.
Hatta bazı yapısal biyologlar atomik çözünürlüklü yeni bir yapıyı çözerken ikincil yapıları "göz kararı" tayin edip bu tayinlerini ilgili PDB dosyasına kaydederler.
Komünün nüfusu 2016 yılı itibarıyla 3,528'dir.
It lets you see the future and think much faster.
The walls are of mud and formerly, among the Nilotic tribes, occasionally of stone.
另外，因為謝列梅捷沃國際機場發生諸多問題，
龐德塞特在main打了四年大學籃球，
This can crystallize in three ways.
，獲得了95%新鮮度、8.32/10分（42位評論家），該網站共識：「不同角色活生生的痛苦情感寫照，加入冷酷的敘事方式與大膽的態度使得《美國懸罪》成為必看電視劇。
The Ediacara biota: a terminal Neoproterozoic experiment in the evolution of life.
Örneğin 2014 yılının 12. haftasında çıkan 4. Snapshot 14w12d'dir.
在他上場的9場比賽中，一共投了9.
著有評論集《文明與愚昧的衝突》、《眾神的肖像》、《憂鬱的靈魂》等。
Only Enamul Haque Jr got a 10 wicket in a match and that is the one and only 10 wicket figure in a match.
In later years she volunteered at the Florida Museum of Natural History.
》認為蘭蔻此番陷入進退維谷的境地，「突出體現了在遭遇北京設定的言論自由紅線時，中國式市場經濟的限制。
起初陸加將愛渥西先生、托馬斯醫生、艾博特先生等幾人設想為疑兇，直到見到僕人里維斯在被費菲德勳爵趕走後不久即遇害後，便認為費菲德勳爵是兇手，因為所有的死者生前都與費菲德勳爵有過衝突。
By the end of 17th century the Romance speaking population of the historical Albania Veneta was already a minority, according to Oscar Randi in his book Dalmazia etnica, incontri e fusioni.
，不建议使用该药治疗进食障碍。
Seçilen yüzey güneşten geleni kullanmak için yapılır.
，曾經有不少天皇巨星加入，例如：
華人華僑在中国抗日戰爭中做出了很大贡献。
計劃差距又可以分為用途差距（usage gap）、現有差距（existing gap）及產品差距（product gap）。
全體職員所捐出的日幣二仟餘圓建立完成 citation ，
'nin ardından oyunculuğu bıraktı.
CM 162 EI运动手枪 和CM 84E自选手枪是如今最普及的选择，
So people who want to perform their military duty under the KATUSA program apply for it in September.
'yı temsil etmesi için seçilmiştir.
喜欢夸耀力量的电光快车侠，有着豪爽的性格。
，去质子，氮上的电子转移，水离去，
Takımın Politehnica Iaşi ile oynadığı maça 20 000'den fazla seyirci geldi.
阴坡较为平缓，受海拔和气候影响，植被垂直分布。
"En İyi Kadın Seks Sahnesi" ödülüne layık görülmüştür.
然此相對空，非龍樹四重緣起之相對緣起空。
There are two types of ballasts, magnetic and electronic.
他于1855年7月14日当选为联邦委员会委员，任职至1875年12月31日卸任。
风云四号拍摄的卫星图 citation 。
，2月17日又因南京嚴令而重佔新泰。
He was added into the Hall of Great Western Performers of the National Cowboy and Western Heritage Museum in 1997.
少年棒球聯盟（Little League Baseball）又稱世界少棒聯盟，
He had to talk about Christmas in Russia.
Gerçek hayatın neredeyse belgeselvari bir şekilde yansıtılması ve içerisinden “ham malzemelerin” toplanması, aşkınlığı görünür kılmanın da temel unsurudur.
Yaşlı bir erkek olarak betimlenir.
，於商業和建造的收益超過一百二十億美元。 citation IRGC在石油、石化和主要基建計劃的合約中獲利數以十億美元計。
，经济学家认为它是一种现代形式的重商主义。
Bu arada Sovyet Rus hükümeti 13 Kasım'da anlaşmadan vazgeçti.
，於2001年7月20日竣工。
Misafirperver ve yardımsever bir halkı olduğu söylenir.
'nde İkinci Deneysel Fizik Enstitüsü'nde başkan oldu.
远在公元前770年的西周晚期，吉祥山一带就有闽族先民临江而居，从事狩猎和农业生产活动。
The right to die is the belief that people have the right to end their own lives.
但如果不明智于非绝对论（main）和相对论（main）哲学，这些誓言律就不可能被充分且完整的实行。
Yardımcı doçent, doçent, profesörlük ve bölüm başkanlığı görevlerini yürüttü.
Ben, the boy, and Ned, the dog, are sent to help those in need.
為了在灰度圖像內呈現更佳的視覺效果，保羅·貝特尼在拍攝黑白畫面時將皮膚塗成藍色，而不是此前在彩色畫面的電影中所呈現的深紅色 。
ㄳ並不出現於音節首（初聲），而只用於音節尾（終聲）。
，Suzy表示〈I Caught Ya〉的填詞大約花費兩個小時，內容是描寫女生親眼看見男朋友出軌，男朋友見狀立即逃走，事後女生對於及早發現而感到慶幸，會用兔子來表達男朋友倉皇逃跑的樣子，
Household income also increased significantly with the educational attainment of the householder.
Starting in 2005, the Tokyo-based Euglena Company now markets Euglena-based food and beverage products.
在接下来的main中，慕尼黑号和但泽号被召回，
However less expensive printers can be used to make a mold, which is then used to make metal parts.
'nden gelen ılık ve nemli hava gelir.
The Star wrote a public apology in the May 6, 2011 issue.
，在內戰結束後軍隊規模擴大，1977年達25萬人高峰，此後軍隊也負責維持國內治安。
VHF was phased out by 1986.
RNAi'in keşfi ALS tedavisinde bir umut doğurmuştur.
He has been married twice and has two daughters.
"Teenage Life" was a hit song by Daz Sampson.
It can hold up to 22,800 kilograms (50,300 pounds), and can also support SpaceX's Dragon vehicle.
位于上蔡县城东北21公里处，北邻周口商水县，西望漯河市郾城县，居三市三县交界处。
警方当时认为父亲是精神错乱自杀，但母亲绝对不信的。
The horse racing club, the Wimmera Racing Club, has around six race meetings a year at Warracknabeal including the Warracknabeal Cup meeting in February.
Ensar hareketi gösterdiği başarılarla hakimiyetine aldığı topraklar üzerinde ayrı bir yönetim kurdu.
乘客可通过“深圳地铁客户端”或“深圳地铁e出行”
The results were not known until December 12, 2000 due to the state of Florida being too close to the results.
Palestino ve O`Higgins takımlarını yönettikten sonra Şili'nin en büyük takımlarından biri olan Universidad Catolica'nın başına geçti.
全省新增确诊病例包括：武汉市314例、黄冈市16例、荆州市6例、黄石市5例、随州市4例、十堰市3例、仙桃市3例、襄阳市2例、孝感市2例、荆门市2例、鄂州市2例、咸宁市2例、恩施州1例、天门市1例、潜江市1例、神农架林区1例，监狱1例。
In 1899 he married Jessie Walmisley who had been a student with him at the RCM.
Some books from before 1971 were also named Newbery Honor books.
'in üçüncü sezonunun on ikinci bölümüdür.
The park is fully open to the public, with access by road, bicycles and pedestrians.
，但部分的國家容許以當地語言對話。
Örnek olarak, dış sinyalin mod kilitlemiş parçalarından biri belirlenirse ; tur frekansı dedektör tarafından filtrelenerek lazer boşlığunda kaybı düzenleyen yükselticiye gönderilir.
İzmirli bir kahraman olan Yıldırım Kemal’i Yeni Asır gazetesine götürdü ancak Gazete, Yıldırım Kemal yerine aşk romanı istedi.
，足以支持更強風暴 citation 。
Albümde yer alan Face Of Melinda adlı şarkı, daha sonra Åkerfeldt'in 2003'te doğan kızına isim kaynağı olmuştur.
因先後帮助了英美和千秋，被她们單方面地注意着，但本人似乎仍未察觉。
彼得·達德森（Peter Dodson）。
第二百七十一卷 后梁纪六》 。
From 1990 through 1992, he served as the first chairman of the freely elected Slovenian Parliament.
Asteria kabı ağzına götürüp zehirli şarabı kendisi içmeye çalışmakta iken Andronico onun eline vurup şarabı içmesini önler.
Barasinga'nın en dikkat çekici özelliği erişkin boynuzların 10-14 arası uç vermesidir.
，田汝弼任副会长，郑平甫任理事长，王守信任秘书长。
He became CHP's nominee for the election.
，而安特米乌斯指控羅馬努斯叛國，并在470年處死他。
韃靼牛肉（Steak tartare）為法國菜，又稱塔塔尔牛肉、野人牛肉，
，是網壇史上第一位“金大师”。
台基上四周有石栏杆、龙凤望柱头及大小螭首。
后来在1877年内兹珀斯人战败后，旧型的阿帕卢萨马被改变了，加入了挽马的血统，当时美国政府的政策迫使印第安人变成农民，并为他们提供了挽马的母马来繁殖到现有的种马。
But if it is less than 12 weeks old a woman may not see anything but blood.
人類在數千年前就開始開採黃金了。
，巫王率眾戒靈和薩魯曼、愛隆搏鬥，
製造業以食品加工業為主，包括肉類產品與精製糖。
Bunların başlarının bir süre sonra alındığı düşünülmektedir.
The Nile Crocodile is carnivorous, or eats meat.
，以南被美国占有的财产将得到补偿。
虽然报纸上的报道认为暴雨是飓风多格造成 ，但这没有得到气象部门的确认 。
However, it is a very simple algorithm that is easy to build.
》刊载了一篇英国将要修筑川藏铁路的新闻，
總裁選舉後，森成為黨幹事長，派系卻再次分裂，同年9月龜井靜香集團離開三塚派。
动脉粥样硬化特点是大、中动脉内层，有淡黄色胆固醇斑块、血脂以及细胞碎片沉积。
There are concerns about the effect of fishing on seamount ecosystems.
離開洋館後瑪利亞一度嘗試自殺，但最終決定前往尋找詹姆斯。
With a total goal of $5,000, they donated $5 from each shirt and $8 from each hoodie.
SM Entertainment's revenues grew 53% in 2011 compared to the year before.
廣東有線兩個香港台的延遲在16年時也已經被縮減到25秒左右，而部分地方亦開始準確地互換信號，即出完節目預告後即插播本地廣告，然後播出台徽動畫前能準確地返回（但有時插播長達幾分鐘的廣告時仍會導致超時）。
Virginia mahkeme salonunda iki kez ömür boyu cezasına çarptırıldığında Söring'in son sözleri "Ben suçsuzum!"
Joel Davis, a former FDA expiration-date compliance chief, said that with a handful of exceptions - notably nitroglycerin, insulin and some liquid antibiotics - most expired drugs are probably effective.
Bu tarihten itibaren Aleksandre Roinaşvili fotoğraflar çekmek amacıyla seyahatlere çıktı.
He is sometimes called "James Adelphotheos", (literally "James the Brother of God" -
Noktalamanın nizami sistemine sahiptir.
The capital is Owerri.
Bé-kong Kok-sió 馬光國小.
全行政村820户、人口3586人、分为13个村民小组。
Bir nehrin akıntının veya bir başka akarsuyun kanalının kıvrılma derecesi, kıvrımlığıyla ölçülür.
Many different people help Cecil out during the game.
艾因霍恩為自己辯護，宣稱他被中情局陷害。
"Joe the Plumber" became a hit in the 2008 presidential elections, often referred to both by McCain and Obama, and being interviewed about all sorts of topics.
Milton, Andrea'yı Vali'nin özel atölyesine yukarıdan bakan bir alana götürür ve orada Vali'nin bir dişçi koltuğu, ameliyat malzemeleri ve araçları bulundurduğunu gösterir.
白鹭转花，黄龙吐水，金凫，银燕，浮光洞，攒星阁，皆灯也。
Örneğin Deniz Kuvvetleri'nin kullandığı PBJ-1 bombardıman uçağı ve Hava Kuvvetlerinin F-10 Fotografik keşif uçağı gibi.
唐隆之变，或稱唐隆政變，是710年7月21日（
有网站对此信以为真 http://news.
张震说：“发生这个案件绝非偶然，是长期积累的多方面矛盾的综合性暴露。”
The singles released from this album were "That's My Story", "Man of My Word", "My Kind of Girl", "If I Were You" and "Little Rock".
初任奉朝請，历任輔国行参軍、于湖县令。
賢方勘事陝西，給事中薛宗鎧因據賢疏伸救。
苟秀英（1920年2月－2014年1月31日），
Mayıs ayında Naughty Boy'un "La La La" adlı parçasını seslendirdi.
，大部分居民正是被社會認定為帶著瘋狂幻想的「電波族」……
This is because including them would mean including nearly all American movie (and most television) actors.
第二季是於2009年夏季播放。
》说：‘谁说茶味苦，它像荠一样甜。’
Instead, we see one thing and then we see another, and we feel a link between the two.
隨後，被直接送往慶應義塾大學醫院救治，但已經進入心肺停止的狀態。
曾祖彭滿；祖父彭珪；父彭儀，母楊氏 citation 。
大宝二年（551年），蕭綱为侯景所杀。
這次失敗沉重的打擊了貝倫加爾，也導致了一些貴族質疑貝倫加爾保衛意大利的能力。
O ve aile üyelerinin, hakaret veya korkutma çabalarına rağmen, söylemleri aptalca ve acınası gibi gösterecek şekilde kötüye kullandıkları gösterilmiştir.
农民对他们的信仰当然要大些啊!”
得知真相後一度自我封閉，拒絕再成為神人的劍，最終被神人的誠懇打動，願意再使用他的力量，不過還是只有原本十分之一的力量 詛咒傷害也只有原本的十分之一。
"John has locked his car keys inside his car so that he cannot get at them.
Opera 11和Safari 5中实现了较旧的，不太安全的协议版本，以及iOS 4.2中的Safari移动版本。 citation OS7中的BlackBerry Browser实现了WebSockets。 citation 由于存在漏洞，它在Firefox 4和5 citation 以及Opera 11中被禁用。
对于在线路的这一地点是否值得设站，最初是存在争议的。
Ancak Brett müzik derslerinde başarılı olmuş ve okul korosuna seçilmiştir.
萬曆三十七年（1609年）己酉科舉人。
·邦威集团实现了年销售收入30亿元人民幣。
為了詮釋角色，江宜蓉找了龍劭華、蔡振南等共同參演的前輩的台語歌曲專輯反覆地聽，此舉除了有助於練習台語，更是為了要習慣他們的說話口氣 。
Not many plants grow on them.
若她有空，她會寫作、閱讀、跳舞或「不做任何事」 http://leightonfan.
这样有效地将流散的犹太人变成了一个永久流亡的民族，他们被剥夺了自己的家园。
Fiilden direkt olarak etkilenen şahıs zamirleri de isimler için olduğu gibi -n takısı alırlar.
东州守将李弘祖战死，马根单守备李大成被俘 阎崇年 2006，第183页 。
The heroic and glamorous style that.
），並在五位創立委員中擔任委員長。
Stud被趕出屋子後，輾轉到了同性戀好友Earth和Earth的男友Sam的屋子裡同居，但Stud這時開始對好友的男朋友Sam有好感。
Ancak yakın tarihlere kadar çok büyük n değerleri için bu sanının doğrulanmasına devam edilmiştir.
基拉韋厄火山至今已有600,000年的歷史，對於夏威夷的火山來說還很年輕 ，島上最古老的火山 -
The movie was co-produced by Ahmed Khan.
Rakka, gerek iklim gerekse toprak yapısı bakımından Türkmen aşiretlerin yaşamına uygun değildi.
，距今約8600萬-8300萬年前。
設計師須以他們在本季目前設計過最好的作品為靈感，設計一款能夠與其作品搭配的時裝，並會有100美元的預算以及一天的時間完成作品。
In an 1841 news article announcing the first performance of Giselle, Théophile Gautier recorded his part in the creation of the ballet.
Mursi, ev hapsine alınırken Müslüman Kardeşler yöneticilerinden bazıları gözaltına alındı.
Odası 2B, uykuda olduğu kapsülün numarasıdır.
Above the shield is the motto "Dirigo" (I lead), and a North Star.
，可能嚴重干擾雷達系統的運作。
但到了7月7日，港府以情況有變為理由，勒令國商銀行停業。
周旋（又名周咏琁） citation ，
In the end, Boog decides to stay in the forest and says goodbye to his owner Ranger Beth (
Kozlovsky, deniz seviyesinden 85 metre yükseklikte Guş Dan bölgesindeki en yüksek tepedir.
It influences many decisions but it is hard to trust.
They believe that it's not what you have that is important.
，大桥坍塌下的厢梁压在运砂船上，令船体倾斜插入江中，露出船尾部分。
，使它和西方的关系稍微弱化，但是至今为止，美国是提供给约旦援助最大的国家。
Şebeke bağlantılı sistem bağımsız, geniş bir şebeke ile bağlantılıdır.
Ayrıca kısa bir süre için Los Angeles-Based Radio Station’daki Hip Hop Radio Show’un sunuculuğunu da üstlendi.
İlk sergi Duren kentinde bir kilisede gerçekleşti.
大力神像位于公园最西端，建于1701年至1717年。
在1990年代，波音公司開始研發737「新世代」，改良措施包括重新設計機翼，先進的駕駛設備，及全新的客艙。
楊受成對此淡然否認，指劉鑾雄的言論並不是指他，他亦沒有感覺被影射 。
對父親心懷怨恨，發現父親屍體時也只是想到「夢寐以求的好事終於實現了」。
Houghton Mifflin Books for Children.
The Complete Guide to the Soviet Union.
），《蘋果日報》，2013年12月29日。
The park includes woodland trails, playing fields, a beach, golf course, and a boat harbor.
Just stay quiet."
，他隨後於1980年獲升任為行政局首席非官守議員； 鍾士元（2001年），頁22。
行政院宣布，所有外輪限12月20日前離開 。
」王甫當時和陳蕃相遇，說：「先帝不久才去世，皇帝新立，竇武又有何功勳令他們兄弟父子一門獲封三侯呀？
不久由西安赴洛阳，参加国民军第二军，先后任第八混成旅二团排长、连长、营长和第九混成旅旅部中校副官长。
，曾拜前輩李寶倫為師，學習正統粵劇排場。
Ayrıca grup mesajlaşmasında kişi kendi konumunu diğer arkadaşlarıyla paylaşabilecektir. iOS 8 ile birlikte gelen çocuk güvenliği, çocukların ailelerinden haberi olmadan alışveriş yapmasını önlemektedir.
He was responsible for leading Panamericana Televisión during the 1990s.
小克鲁瓦站附近暂无城市公共交通线路经过。
在書中，斯蒂芬諾普洛斯談到了他的抑鬱症，以及為克林頓白宮傳達信息的壓力，他的臉如何感染蕁麻疹。
在 的附近可以用以下多项式来近似地表示：
'in kurduğu bir köy olduğundan şiveleri gereğince "Kırcaali" yerine "Gırcalı" demeleri gibi "k" harfini "g" olarak telaffuz etmektedirler.
主要有趣味运动会，和田径运动会组成。
'e izafen Hamidiye, daha sonra 1909’da Urfiye ve cumhuriyet sonrası ise 3 Mayıs 1929'da Ceyhan adı verilmiştir.
Sadece tek bir örnek satıldı.
Troodons in Alaska were especially large, up to 12 feet long, 5 feet tall, and weighing up to 175 pounds.
During World War I, German soldiers lived in the station.
地胡不再计算庄家、特殊牌型等番数，但仍计算精牌得子。
Death in June, daha sonra yayınlanan derlemeler, tekliler ve limitli sürümleri sayesinde oldukça geniş bir diskografiye sahiptir.
对这些不足之处，中国政府希望在适当时候能予改进。
至今馬六甲仍然留有大量與鄭和有關的遺蹟。
，走古西山大路的“小北道”，经过军庄、陈家庄，在西北涧越过仰岭十八盘，进入妙峰山的樱桃沟。
It is on the northwest coast of Kupreanof Island.
Paul Hunter Classic şampiyonluğunu Jimmy White'i finalde 4–0 yenerek korumayı başardı.
Synthetic cannabis has had a complicated legal history.
More commonly, however, it is the person from whom an estate is obtained based on law and blood.
同時，main的領袖Joseph Siragusa在家中被槍殺。10月15日，main頭目main的失蹤，後來被視為這個聲稱計劃的一部分，以迅速消滅老舊的西西里老大。
進行擦身而過會戰時，會自動交換紀錄雙方履歷與戰績的「戰歷」，最多可儲存 50 筆。
陳壽撰，裴松之注：《三國志》卷四十八「吳書·孫皓傳」
部分”的意思，就是要“过滤”一切对 “稳定”有不良影响的新闻。
Anlaşmazlığın yargıya intikal etmesi üzerine, 2005 yılında mahkeme kararıyla isim haklarının Çukurova Holding'e geçtiği tescil edildi.
案发期间，张玲子、李哲熙夫妇曾计划逃亡海外，但未果 。
她还在联合国赞助支持的人权电影节上向奥黛丽·赫本颁发追认人权奖。
Kariyerine ilk defa 16 yaşında, ürün komisyonculuğu yapan bir şirkette muhasebeci çırağı olarak başladı.
贝奧武夫把夜魔的断臂钉在柱子上展示功绩。
"Singspiel" adı verilen ve seyircilere sunulan oyunlara İtalyan ve hatta İngilizce şarkılardan esinlenme, çevrilme ve uyarlamalar sonucu ortaya çıkan müziksel katkılar olağan hale gelmeye başladı.
In the introduction to the score Bartók gave very precise instructions about how the different percussion instruments should be played, the kinds of beaters to be used, and a plan of how they were to be grouped on stage.
Ptolemaic model of the spheres for Venus, Mars, Jupiter, and Saturn.
鄧爵士生前是多所會所的會員，當中包括中華會所、美國會所、鄉邨俱樂部、中華娛樂會，
After 72 A.D. Parspatuniq became principality of Great Armenia, which owned two regions (Parspatunik and Marand) in the province of Vaspurakan.
She comes from her family with a lot of money.
，她透露當前這幾部電影均未在開發之中 citation 。
He had married Neeltje Huisman, a fisherman's widow who already had 6 children.
It became a classic in later years.
Kendisi aynı zamanda bir poker oyuncusudur.
Öztürk 2000 yılında Uluslararası Anadolu ve Trakya Otobüsçüler Derneği’nin başkanlığına seçildi.
It is a parody of "Lump" by the Presidents of the United States of America.
參照資料中作「溪乾寮」，正確地名應作「溪墘寮」。
馬來亞南部菜系類似新加坡口味，偏甜偏重。
全隊除了一名球員 citation 及守門員教練沒隨隊外，其餘職員均在機上。
Bu oran yüzde kesirli olması istenmediği için normalize edilmekte ve 100 ile çarpılmaktadır.
法令為了免除法律賠償開支而犧牲了憲法與法治 。
王韶回答说：“臣过去在时世混乱之际，尚且还很用心，何况遇到圣明之君，敢不尽心竭力吗！
Fanta is an orange soda drink.
遊戲中心內並新增《main》以及《main》 モーターレイド從未移植到家機板，因此本作是首次移植到家機遊戲中。
在控制重新組態前，需要先知道是否有出現故障（故障檢測），以及故障影響的元件（
İlçede iki ortaöğretim yurdu bulunmakta olup, kredi yurtlar kurumuna bağlı 500 öğrenci kapasiteli yüksek okul öğrenci yurdunun yapımı devam etmektedir.
In American style, commas and periods almost always go inside closing quotation marks.
;Hooker: a wrestler with strong legitimate mat-wrestling abilities and an array of match-ending (or in extreme cases, career ending) holds known as "hooks," hence the name.
Takım ile Şampiyonlar Ligi'ne kalıp, grup maçlarında iki kez forma şansı buldu.
Yerel Askeri Bölge olan Villsmania'daki tutukluların komutanıydı.
The tribe still holds Crater Lake in high regard as a spiritual site.
，始建於1825年，面積727平方公里，海拔高度614米，2014年人口57,046，人口密度每平方公里78.
The cathedral is in downtown Washington at 1725 Rhode Island Avenue NW between Connecticut Avenue and 17th Street.
The Germans pulled back on the 29th, withdrawing over the Seine on the 30th.
Her father was an architect, and her mother was an interior decorator.
He was 87 years old.”
İkinci damat Ekrem ise diğer damatlara göre biraz daha hâli vakti yerinde ve sürekli borsa ile yatıp kalkan biridir.
王贛駿現為位於田納西州納什維爾市（Nashville, TN）的范德比尔特大學（Vanderbilt University）的百年終身教授。
It had small, short ears.
As shown in the image, some pieces (for each side) begin already in the home quadrant, and some pieces must make their way all the way around.
In 1897, Susan Collumb died.
Öneride mavi çizgide SSR bayrakları arasında öne çıkacak bir dizi siyah stilize ağaç vardı.
汉隐帝的四位顾命大臣当中，杨邠管理政治，郭威掌管军队，史弘肇負責宮廷安全，
而此線在上飯田站連接名古屋鐵道小牧線，平日營運也是委託名古屋鐵道提供服務。
據編年史家記載，他為了鞏固他的權力，在巴達霍斯處死阿方索的4000個追隨者。
At that point the Koya kings lost almost all power.
）和103团（迁青平支队改编第51团），驻朝阳、
），除了其弟子main外影響較小。
，於2008年5月废除尼泊尔君主制时设立。
Sezon boyunca ligde görev aldığı 27 maçta dört gol kaydederek Bursaspor'un ligi 8. sırada bitirmesinde pay sahibi oldu.
它可以探测到1500英里以外的导弹。
That is the point of the exercise.
这种代际之间的发音差别，越来越转变为一种地域差别，即：城市和乡村的区别。
俱乐部代表队被称作上海龙队（Dragons），女队则名为珍珠队（Pearls）。
İlçedeki Çıraklık Eğitim Merkezinde, doğrama, mobilya, oto elektrik, oto motor tamiri, radyo-TV tamiri, kaynakçılık ve pastacılık başta olmak üzere çeşitli branşlarda da eğitim verilmektedir.
曾经先后为内蒙古人民自卫军兴安省军区驻地，内蒙古人民自卫军司令部与政治部驻地，内蒙古人民解放军机关驻地、中国人民解放军内蒙古军区驻地。1949年12月，内蒙古军区司令部迁张家口市，遗址改作它用。
Starship programı ilk yıllarda küçük bir geliştirme ekibine sahipken, 2018 yılının sonundan itibaren büyük bir geliştirme ve inşa ekibine sahiptir.
，則是飛到main降落，然後美國海軍的直升機駕駛員又把它開到main上 。
The movie received good reviews.
Mezun olduktan sonra Polonya diplomatik hizmetine katıldı.
Cows can be milked by hand, but in many countries where there are large dairies, the cows are milked by a milking machine.
有著各式各樣的點子，曾與比嘉搭檔。
Huich'on, Kuzey Kore Telekomünikasyon Üniversitesi'ne ev sahipliği yapar.
街道办事处驻南山居委会大庆路10号 《江苏省人民政府关于调整南通市通州区部分行政区划的批复》（苏政复〔2015〕22号） 。
，体育场被称作三皇庙体育场。 citation 体育场又名保定体育场。
后因其父范曄謀反罪名被滿門抄斬牵连 《宋書‧列傳第二十九‧范曄傳》：「曄及子藹、遙、叔蔞、孔熙先及弟休先、景先、思先、熙先子桂甫、桂甫子白民、謝綜及弟約、仲承祖、許耀，諸所連及，並伏誅。
Yedi bölge ise kendi içerisinde toplamda 63 ile, iller ise 254 belediyeye ayrılmış konumdadır.
This species is considered potentially dangerous and may attack if a food source is present, such as during spearfishing activities.
至2011年為止，BugBug上有連載小説和漫畫，並且附贈兩張屬於非賣品的廣播劇CD。
Tessa Jane Helen Douglas Jowell, Baroness Jowell (evlilik öncesi soyadı: Palmer ; d. 17 Eylül 1947 ; ö. 12 Mayıs 2018), İngiliz İşçi Partisi üyesi kadın siyasetçidir.
，副会长林国安是受梁振英暗中控制的黑帮。
增加了敌台结构后，在同样的高度可以布置更多的士兵和守城器械。
Despite their rationality, however, the interiors usually contained more dramatic sweeping staircases, as well as furniture designed by Saarinen, such as the Pedestal Series.
：位於台灣雲林縣麥寮鄉瓦磘村霄仁厝的王爺廟，主祀李府千歲、蕭公法主、蘇府千歲、徐府千歲、吳府千歲，合稱五府千歲。
圣戈当境内有多处法国国家文物保护单位，其中main、main等为当地的代表性建筑物 。
海星中學設有小學部及中學部，小學為六年制。
The error is a sign of a general misunderstanding, which, when cured, may never happen again.
，在那里向民主党政治家、劳工领袖和美洲记者协会就国内经济和外交事务问题做了演讲，
此后是相对稳定的时间，期间好帖子不少，而且订立了不少网络名词，例如BT、YY、874、253、TJJTDS、011、233、110等。
在奈美的幫忙下與拓斗同班並加入電影同好會。
Bolu iline 133 km, Göynük ilçesine 33 km uzaklıktadır.
祖父張友程同治癸酉科拔貢、父張家鳳，母伍氏。
」（Crew Resource Management，CRM）。
他曾上缄书一封，徽宗开启一看，原来是过去徽宗与妃子们的燕好之语。
Eğer bir saldırgan IV'nü (ya da önceki şifreli metin blokunu) sonraki açık metni seçmeden önce bilirse aynı anahtarla daha önce şifrelenmiş açık metinler hakkında tahmin yapabilir.
，以及来自各民主党派、各部委、军队系统、北京市等负责人，以及地铁建设工人、工程兵等共600余人参加了典礼。
由庶吉士除检讨，为刘瑾所恶，调南京礼部主事。
这样做可以减小中子的俘获率，从理论上或許可以实现自持续的链式反应。
High-quality spectral data showed that Teide 1 had kept the initial lithium amount of the original molecular cloud from which Pleiades stars formed.
后来上座部佛教又流传到main、
In 1621, another short-lived kingdom of Daliang was established there.
His results proved the theory of transfer of training.
The Hijikata Toshizo Museum opened in Hino City in 1994.
Megascopic eukaryotic algae from the 2.1-billion-year-old negaunee iron-formation, Michigan.
Harry should completely trust the Professor, but his usual way of dealing with adults is to tell them lies or hide things from them.
There are three different kinds of comic books: single issues that are usually 32 pages long are called comic books.
Bus stops at busy locations may have shelters, seating, and possibly electronic passenger information systems; less busy stops may use a simple pole to mark the location.
For example "main" is a British IBAN for a bank account at the National Westminster Bank.
Hatta bu türde citrus ailesinin diğer üyeleriyle doğal veya insan eliyle çaprazlanarak yeni bir hibrit tür oluşturabilmektedir.
Çeliğin ucuzlaması bunun daha yaygın kullanılmasını sağlamıştır.
People in the Town of Wallkill, meaning those on the Town Board, quickly passed a law that required a permit to hold any gathering for over 5,000 people.
Francis Galton'un 1889 verileri anne ve babanın ortalaması olan boy ile evladın boyu arasındaki ilişkiyi göstermektedir.
，各站都有建制派團體到場造勢，同時亦有不少反對政改的團體抗議。
第14屆綠色博覽會於3月30日至5月19日舉行，主題為「憶起森呼吸」 citation 。
Günümüz yerleşimi sınırları içerisinde eski dönemlere kadar uzanan yaşam izleri görülmektedir.
，與1979年落成的總站組成公共運輸交匯處。
The Soviets also moved into Hungary and eastern Czechoslovakia.
，而被亟欲成為接骨木魔杖主人的佛地魔用分靈體的大蛇娜吉妮殺死。
孙中山于9月28日傍晚乘火车抵达青岛后入住海滨旅馆，其一行共40人包住了旅馆的16个房间。
It turns the machine off and turns it back on, very fast.
Bu piramidin orijinal yüksekliğinin 280 Mısır kübiti, yani 146,478 m olduğu sanılmaktadır.
公社为防備谴责而选择不去没收银行的资产。
Like other arboreal frogs, they have toe discs.
He was also a food writer and appeared on television shows such as Saturday Kitchen, MasterChef and The Roux Legacy.
在背包抵達圖書館後，他得知自己是可能已經滅絕的「人類」，並決定到最後發現人類的地點「港口」一探究竟。
'a dahil edildi.
虽然事后姑里支持马哈迪，但“猎巫”行动还没开始。
开元十一年源少良下及进士第。”
樂團開始錄製他們實驗性帶有電子元素的歌曲，不過中途由於歌曲很難融合而夭折。
This major river flows into the sea from the north through Burma.
君主在海外領地中有至高無上的權力。
B-0有一門MG 15機槍裝在機頭。
Türk ordusu ani bir taarruzla Yunan ordusunu Sakarya Nehri'nin doğusundan çıkarmayı başardı.
收官之战共分为三轮，每轮各由一个独立的小案件组成。
，除了牧馬之外，牧牛也相當常見。
除了最早抵港的2輛（即ASU3及11）沿用樣辦車的Gorba電牌及Lazzerini座椅外，其餘18輛均改用Hanover電牌及Vogelsitze座椅。
I'm sure he's a great guy.
The vehicle is sold in other countries as the Suzuki Escudo.
As war approached, in 1939, he joined the Royal Naval Volunteer Reserve.
Şehrin 7 km kuzeyinde ise Sicilya'da kurulmus olan doga rezervlerinin basinda gelen ve 1.600 hektar bir alani kapsayan "Zingaro Doga Rezervi" vardir.
Saray muhafızları, Amirev'in izni olmadan isyancılara ateş etmeye başladığında, isyancılar saraya girip Amirev'in kellesini ister.
三女，光绪五年十一月七日丑时生生，母侧福晋金佳氏，光绪二十一年十二月嫁叶赫那拉氏荫生德恒，即慈禧太后之侄。
在小组赛第三轮比赛中，孙雯打入一球，
When the tornado left, he was outside.
Bu jutsu ile Naruto, paralel bir dünyadan kurbağa biçimindeki varlıkları ortaya çıkartabilir.
氢被存储，并且可用于当有少风期间内的发电。
總體方面，共設大架修線2條、定修線及雙周/雙月檢線各3條，以及40條停車列檢線。
He won a victory and returned to Northumbria.
% 18,4'lik nüfusu tek başına yaşayan 65 ve üstündeki bireyler oluşturuyordu.
；离石游击支队1100余人划归保安四区，合编为政卫总队；使得缩编后8个支队共约13000余人在极端贫困的续范亭保安二区建制内坚持抗战。
该地2001年总人口19838人，其中男性10175人，女性9663人；0—6岁人口3331人，其中男1719人，女1612人；识字率58.
，這樣譏諷：「意大利人有極大的胃口，卻只有差勁的牙齒。
It is still seen by 40 million Americans each year.
、香港警察學院及球場遷走，興建東面停機坪。
Tüm vagonun boşaltılmasını, tehlikeli suçlunun güvenli bir şekilde naklini yapmak istediğini ister.
By having this happen, it made him the first artist to have an album debut at number one on Billboard 200 while serving time in prison.
水均益的原配妻子叫王君， 女儿叫水亦诗，是他和前妻生的，
He says that he uses humor as a way to defend himself.
Wheat flour can be sifted to make it finer and smoother.
Ancak, Jogaila kaçmayı başardı ve Kestutis ile Vytautas'a karşı bir ordu oluşturdu.
，二惠競爽（二氏皆齊惠公之後代）的局面猶可，現子雅已去，姜氏面臨滅亡的危機 《春秋左氏傳 昭公三年》：齊公孫灶卒，司馬灶見晏子曰，又喪子雅矣，晏子曰，惜也子旗不免，殆哉姜族弱矣，而媯將始昌，二惠競爽，猶可，又弱一個焉，姜其危哉。
》一样剧中都有大龙女这么一个角色，同样设定为一个武功高手。
马帕拉·拉克什曼·拉奥（Muppala Lakshmana Rao；1949年6月16日 － ），化名为贾纳帕蒂（Ganapathy或Ganapathi），
Merikarvia, Botniya Körfezi Millî Parkı'nın bir parçası olan Oura Adaları ile bilinmektedir.
墓园内后来又新建了一些木质的遮风亭。
，它使用了Blender和Crystal Space两种引擎，但后者不支持Mac OS X。 2009年2月，开发组通过公开一项有奖励的关卡创作竞赛，使得Apricot获得3个新关卡。
In this case, the behaviour is not stable.
Saldırıda çöp kamyonuna isabet eden merminin yaydığı şarapneller 4 kişiyi yaraladı.
，1955年12月30日出生，台灣台北市人，籍贯山东莱阳，台灣演员。
'a göre M4 Sherman tankı her ne kadar Alman tanklarına karşı zayıf görünse de cephede yaptıklarına bakılırsa kendilerini ispat etmişlerdi.
，《水浒传》和《金瓶梅》中人物。
Hamlin tarafından işe alınan ilk iki profersörden biri olan Rev.
It was created as Pittsburg in 1872. citation The people realized that another Pittsburg existed in Kansas, so they changed the name to Tipton.
日本けん玉（劍玉）協會之認證劍玉分為5種廠牌，
Aradan 2 yıl geçer.
它的结构於1985年2月完工，内部设备也在1986年10月装配完成。
Simulation of coin tosses: Each frame, a coin is flipped which is red on one side and blue on the other.
Ev sahibi, zamanının çoğunu atölyesinde mum yaparak harcadığı mucit Antonio Meucci idi.
也是天津地区目前规模最大、保存最为完整的古建筑群。 citation 现为天津文庙博物馆。
It is located at 29°48'0N 66°50'60E and has an altitude of 1701 metres (5583 feet).
Also he has participated in Marfil, Gaviota y Amarillo and Cian Magenta groups.
主要設有以下2處上下客點，均由茨木市管理。
Komünün nüfusu 31 Mayıs 2017 tarihi itibaarıyla 5.417'dir.
Borç 1989 yazında, Ceauşescu devrilmeden az önce tamamen ödendi.
'nın gelmiş geçmiş en iyi hareketlerinden biri olduğunu ispatladı.
Average income increased, and population grew rapidly.
，在废墟中搜寻了两个多小时，也没找到老张的小儿子。
著名菜式有：糖醋鳜鱼、芙蓉鸡片、盐水鸭、清蒸鲥鱼、蟹粉狮子头、大煮干丝、三套鸭、水晶肴肉、软兜长鱼、开洋蒲菜、文思豆腐、
修頓在1942年3月23日卸任岡比亞總督之職，
中心作为全国急救人员培训中心，开设急救医学、危重病急救及初级救生等课程，著有《实用急救学》、《院前医疗急救》等培训教材。
Timur’un Gürcistan’ı 1386 ve 1403 yılları arasında işgal etmesi, Dmanisi’nin altın çağını sona erdirmiştir.
當中有不少新的機場都建立這種訓練，如：安恆、希爾澤-賴恩、芬洛和弗利辛根。
威廉·萊特認識了安娜·洛伊·瓊斯（1838/1839年－1923年），安娜·瓊斯是一名當地教師，
在监狱中他遭受各种酷刑，以致留下病根。
Drone bees (males) mate with the queen bee so that she can lay eggs.
在大部分的飛行時間內，太空船的姿勢已準備隨時返回地球。
）將達到最高水準，工人的工資相等於勞動的負效用（
相關法律上的制約在後來才被放鬆管制。
》）是一部電視真人秀的文化批評。
Ulanov, 1954'te buz patenine başlamış ve 1964'te SSCB takımına girmiştir.
現在建築物內展示有西洋家具等展品，重現了當時的風貌。
'da yaşayan Aka pigme kültüründeki babalar zamanlarının %47'sinde bebeklerinin yanında durup onlarla meşgul oldukları ve diğer toplumlardaki babalara kıyasla çocuklarıyla günde beş kat daha sık fiziksel temas kurdukları gözlenmiştir.
吴广霈好讀杜甫詩，曾批点《杜诗集评》十五卷，今藏湖北省图书馆。
生日10月2日，身高161厘米，體重49公斤。
、秦、雍州各路軍馬進屯，以威示敵。
'ü ziyaret eden yabancı devlet başkanları, gemiler, çiftlikler, saray mücevherleri, din ve devlet büyüklerine ait fotoğraflar yer almaktadır.
」而根據淡水廳誌中記載：「貓螺山產茶，性極寒，蕃不敢飲。
航空公司在1994年8月24日由埃爾—哈格家族成立，
剧中讲述了单纯、幼稚的萧翎历经坎坷逐渐成熟，为信仰、正义、良知而奋争，从而引发武林正邪大战，终于成为受人尊敬的一代侠客的故事。
在这之后的第二阶段才开始饮酒享乐 Flacelière, σελ.
』的單元「音樂TV君」中由1998年度到2004年度有關戀愛方面歌曲的精選集 。
Bitumen is a thick sticky black stuff.
在阿里成为哈里发时，她加入反叛阿里的势力，与阿里发生战争。
Specific and measurable highlight the science behind CBT as the goals are used to test the "hypothesis".
Bu hücre içinde çoklu erişim için CSMA/CA ile birleştirilmiştir.
萬世一系概念的批判和懷疑，水野祐提出了王朝交替說，認為日本在古墳時代存在三個不同的王朝互相更替。
美加净是家化旗下历史最为悠久的品牌之一，诞生于上世纪六十年代。
The animal must not be wasted; its meat must be consumed.
醣脂类Kdo 2 -Lipid A的結構.
，河道全長57公里，流域面積649平方公里，平均流量每秒18.
個性剛烈、脾氣火爆激進，尊重手足的意見，但對於背叛媽媽的手足毫不留情，辦事認真負責及時負傷依舊戰鬥在一線。
忠延全力重整藩的財政同時，對在財政上與自己意見分歧的兩名家臣逐出藩，
尾部的小白環紋有時也能有效地引開敵人的注意力，讓其頭部的威脅可以減輕。
He hired Capability Brown to improve the park about 1769.
Doctors then started working together and coming up with better ideas.
Mükemmel Bilim önceliği kapsamında 4 uygulama bileşeni olması öngörülmektedir.
Bir süre sonra yüz yüze görüşenler de vardır.
曾經有DeltaChrome用家以信件形式向S3有關部門表達要求更新DeltaChrome驅動程式的請求，但最後只得到S3客戶服務部回覆教導用家如何在S3官方網站上找到AGP Driver Download版面的Website Map指南，對S3支持者來說，這無疑是極具諷刺意味的回覆，亦暗示了S3不會再對DeltaChrome的驅動程式有任何更新。
Hwanung went to the Sindansu in Mount Taebaek, with his 3,000 followers.
另一方面，首台国产AP1000主泵已经制造成功 citation 。
，由愛德華·鮑威爾在1982年發現。
）getchu.com （日語） 原本預定在2007年5月25日發售，後來延至2007年6月8日發售。
古希臘人雖然因為唧筒座的恆星高於水平線而可以觀察到它們，但是它們實在太黯淡了，因此並沒有被歸入任何的古代星座裏 。
Bu derece düşük bir etki zayıflaması telekomünikasyondaki ışıklifine öncülük etti.
The CHL is divided into two Conferences.
There are fees to be paid to do the driving tests, and if successful, there are more fees to be paid for the licence.
在遊戲迷題方面；以冒險遊戲為主題的Adventure Gamers網站認為《異星搜奇》與其說是LucasArts的作品；不如更令人會聯想到《
最終的錄音帶告知玩家如何將這錯誤程式封印，而遊戲亦開始不定期進入最終部分。
，抨击其对《冰点》的选题等工作横加干涉。
，而西蒙螈就擁有多種這類特徵。
If someone bothers you, ask him to stop.
They had won three consecutive gold medals at the World Championships, with their most recent gold at the 2017 World Championships A-Pool.
Kathleen Scherf博士於2008年被任命為TRU的第二任總裁，但在2009年被TRU的理事會解僱.
Hobbema has used this straight road with two rows of tall trees to give a feeling of how far away the town is.
此後，黃志恆又轉口供，聲稱鄭林欠他60萬元賭債，把所有財產移交自己，鄭林一家此後移民，但司警並未發現鄭林一家的離境紀錄。
Marduk öylesine önemli oldu ki, yaratılış destanına sonradan eklenerek onun bir parçası haline getirildi.
Because of this, piston engines are rated by how much power they give to the propeller.
西班牙現任外長米格爾·安赫爾·莫拉蒂諾就曾經建議歐盟給予以色列一種「尊貴夥伴」關係（Privileged Partnership）。
咸豐元年（1851年），廣寧縣屬江谷屯賊匪溫大貨五等滋擾 陸寶千著，《論晚清兩廣的天地會政權（1854─1864）》（台北：中央硏究院近代史硏究所，1985年），頁317。
Halichoeres argus：又稱珠光海豬魚。
'nde yapılan 300 km Dayanıklılık Yarışı elemelerindeki bir Yamaha YZF R1.
無法在現場演出的魔術師，其專業能力也常會受到質疑。
It has also been very common for aristocrats to belong to priestly dynasties.
Kuzey Amerika gişesinde 1.2 milyon dolar, uluslararası gişede ise toplamda 5.5 milyon dolar hasılat elde ederek tüm zamanların en fazla gişe hasılatı elde eden rock konseri filmi oldu.
However, both of these only work if the werewolf in question is in wolf form.
The began in 2009.
File:朝陽祠 06 神明廳.
Kennedy, p. 8 。
、姚孝遂、林沄等先生治古文字学，
Çankırı iline 60 km, Ilgaz ilçesine ise 15 km uzaklıktadır.
Her Total War oyununda olduğu gibi Rome 2'de de scriptler olacak.
也有其它出版物为德雷福斯伸张冤情，例如1896年11月法国犹太裔批评家贝尔纳·拉扎尔的《正义的流产：德雷福斯丑闻的真相》。
The next day, hundreds of people called the BBC to see if spaghetti trees were real and how to grow them.
這兩個遠洋風暴與當年大部分風暴不同，在接近換日線的地方生成，並且從未影響陸地。
艾瑞克·強森回憶，當時即使只是一塊小碎片，在風的影響下也能造成極大的傷害。
Spor salonları büyüklükleri ve spor ekipmanlarının doygunlukları nedeniyle kolektif spor oyunlarına adapte edilmezler, ancak katılımcıların ikamet yerlerine daha yakın düzenlenirler ve çoğu durumda neredeyse hiç izin vermeden açıktırlar.
Facilities and rules vary in different countries.
Fluvial terraces are either called erosional or depositional.
六大召開之前舉行的地方黨部大會遠比五大召開之前舉行的同類會議更有規劃sfn。
It was found by a team of astronomers led by Brett J. Gladman in 2003.
在那里他占据了一条街道，占山为王。
膺九炁而垂慈示相，冠百灵而智慧圆融。
撰写文章时，可以方便地插入所引用文献并按照格式进行编排。
Japan TV 日本大放送》，於2016年4月17日起逢星期日早上11時30分至中午12時以粵日雙語廣播播出 citation citation 。
，他一共有三位女兒進宮為后妃，時人有「 一家立三后 」的嘆語。
그뒤 여원군(驪原君)에 봉해졌으며, 여러 벼슬을 거쳐 돈령부지사가 되었다.
福斯特死後，眾人在他的皮包中發現一些尚未發表的作品手稿，當中有一首《Beautiful Dreamer》就是福斯特死後才被發表的，到現在亦為人所熟悉。
İkinci zirve toplantısı Temmuz 2010'da AB ülkesi olmayan bir ülkede gerçekleştirilecekti, fakat Avrupa-Akdeniz ülkeleri zirvenin bunun yerine 7 Haziran 2010'da AB'den İspanya'nın başkanlığında, Barselona'da yapılmasına karar verdiler.
The term is also used to refer to items made out of this material and to its natural, brownish orange color, which varies considerably.
Türkiye'de çağdaş seramiğin öncülerindendir.
Manyetik yönelme desteği, pilotun hem rota göstergesini hem yönelim göstergesini kullanıp yorumlamasını gerektirir.
Bir çeşit belgesel olduğu söylenebilir.
县四：有府四，曰渭源、平乐、临源、万年。
Sicim kuramında ise, sicimlerin her çizelgedeki hareketleri biliniyor olarak kabuledildiğinden bu işlemleri yapmak gereksizdir.
Üst topraklar su ile dolup ağırlaştıkça, eğimler çok dengesiz hale gelebilir ve düşük geçirgen taban topraklarından kayabilir.
Many people think that because there is fighting, there should be no rules.
Aster Yohannes and Petros Solomon fought for the Eritrean People's Liberation Front.
It was a bad time in France financially and the church had to make savings, so Le Sueur could not have his orchestra any more, so he resigned from his job.
但阵地失得交替，双方僵持不下 : 105 。
但一段時間後，顏色仍會逐漸消退，故僅適用於不需長期保存的用途。
》合唱主題曲〈當愛已成往事〉 林憶蓮和李宗盛合唱的〈當愛已成往事〉原先收錄在1993年李宗盛的《霸王别姬電影原聲帶》、林憶蓮的《
），又称平原克伦语，是斯高克伦族（平原克伦族）的语言，
Aynı şekilde, Batı Balkanlar'da yerel Slav kabileleri Bizans İmparatorluğu'nu tanımayıp bağımsızlıklarını yeniden ilan etmişti.
New girls apply for a spot in the group whenever auditions are held.
一般麵條中水的比例大約為20%到40%。
Stepne, 40 litrelik yakıt deposunun üstünde bulunur.
Ayrıca buna göre tarım ve denizle bağlantılar ve ulaşımı sağlayacak araçların temini öngörülmüştür.
基督教福音宣教會在日本通稱為「摂理」，有神引導歷史之意。
When Peter was put into prison, Linus became the next leader of the Church.
，4町成立東京市杉並區 同年5月24日，東京府告示第311号 。
趙鎮遠將軍石成、積弩將軍呼延晃、建威將軍張支等追之，評等與戰，斬晃、支首。
曾祖韓道深；祖父韓松；父韓璥。
If you add base the concentration of H+ ion will reduce (by consumption or combining) and so a small amount of salt will break into ions and maintain the pH.
The words of Bach’s St Matthew Passion are partly taken straight from the Bible (Matthew Chapters 26-27) and partly made up by the poet Picander.
事故中造成5人死亡，57人受傷。
：العدة ; 等待週期，3個月又10天的期限）之後離婚，才可以跟原來的丈夫重新結婚。
这种情况使得其2000米长的东西向跑道扩建计划一直处于反复论证阶段，并且难以实施（只可架空或扭曲延伸）。
They married in 1908.
It was included in the video game SNK Arcade Classics Vol. 1, which was released for the Wii, PlayStation 2 and PSP in 2008.
With a group, they decided to rent a localation where they put some ramps.
海峡群岛上也使用花岗岩作为建筑材料。
作為《星際爭霸》系列的主要角色之一，莎拉·凱莉根的角色信度以及深度，使她當選了Tom's Games評選的「50大電子遊戲女性角色。
Toplam 57 takım on dokuzarlı 3 grupta yer alacak.
順治朝某年，阿巴海博尔济吉特氏入宫侍奉清世祖福临。
For example, the growth rings in furniture, walls and other wooden items can be counted.
之後戴潮春帶軍來攻，遭到挫敗，之後未再攻打淡水廳北部。
收入此分類的人物可能是進入中華民國的中央政府（如：抑或是遭罷免而離職（如：
又有一種形似蘿蔔樽，束頸有嘴，飾以螭龍图案，名“螭龙樽”，俗称“钱龙樽”。
比起先前两张专辑时他听的那些旋律化音乐，
第6卷为第三部，以短篇集的方式交代各个角色的成长 第5卷后记 、是第一部的后日谈。
İç Anadolu'nun Batı ve Kuzeyine doğru diğer yerleşim yerleri Kütahya, Afyon, Isparta, Kayseri, Antalya illeridir.
England score listed first, score column indicates score after each Kane goal.
UX200是本车系首款问世的车型，只有前驱版本。
Rosenthal ve Jacobson (1968 aktaran: REYNOLDS, 2007, 476) yüzlerce denemeden sonra öğretmen beklentilerinin öğrenci performansı üzerinde önemli etkileri olduğunu buldular.
One of the main differences from Knoppix was the support of hard disk installation.
The series starts with Aang being accidentally freed by Katara and Sokka.
Played from a third-person perspective, the game play involves slashing, jumping, and kicking through a variety of primitive 3D environments.
林百欣性格節儉勤奮，直至90歲仍然一星期工作7天。
拟建三条高速电车线，建设标准采用每公尺重47.
），幼時和父親蔡霽移居同安（今廈門市）。
若說六識，便失意界，離六識身，無別意界，故十八界名有十八，實體十七。
该市镇总面积9.43平方公里，2009年时的人口为1322人。
“狐狸”（The Fox），出现在三部喜剧片中：《main》（1941）、《main》（1942）和《main》（1943）。
與此同時，儘管教育部同意補助28億元以修築必要校舍建築，但各棟建築工程規模仍需經過審議 。
After three terms in the New York State Senate, she was the first woman to be elected as President of the New York City Council, a position she held until her unsuccessful bid for Mayor of New York in 1985.
成立於1883年年度，但由於人口太少於1903年解散。
，在上海法租界萨坡赛路（今淡水路）204号创办红黑出版社，出版《红黑》杂志。
In 2013, al-Drees got a prison sentence of 20 months for her political comments on Twitter.
因为菲娅莉选择附身主角，所以他必须前往圣域，从玛娜之树脚下拔出玛娜之剑恢复世界和平，如果能在树死亡前完成，玛娜女神就会实现他的愿望。
另一方面，艾弗莱姆·古德维泽等人一直不愿认同政府对事件的草率定性，在独自进行自己的调查。
其中《当幸福来敲门》（第12名）、《波拉特》（第15名）、《穿普拉达的女王》（第16名）、《无间道风云》（第17位》和《梦女孩》（第28位）获得了最佳影片、导演、动画长片或是任意一项演员、编剧类奖项提名 citation 。
在寺庙9+5工程项目建设中，2012年，曲水县农牧局对寺庙温室项目进行全面初验，发现琼果央孜寺温室与图纸不符，验收组遂提出了整改意见。
The meaning of tango: the story of the Argentinian dance.
在董事盃中安排蘇銘倫客串，不過在最後直路轉弱，只得第八。
）會隨時間減弱；感染牛冠狀病毒的牛隻也有類似情況。
鳳凰旅遊，為台灣旅遊集團之一，創立於1957年4月30日，1998年通過ISO9001認證，2001年11月30日正式掛牌上櫃（股票代號5706），成為第一家獲准上櫃旅行社，2011年10月21日櫃轉市成功，躍升為上市旅行社，成為全台首家上市旅行社，主要業務為國內外團體旅遊、豪華遊輪、機票、訂房、自由行、海外旅平險，高鐵假期、台灣旅遊，以及獎勵旅遊、員工旅遊等客製化服務。
Then he was married to Jan Smithers from 1986 until they divorced in 1995.
有效的lambda演算式稱為“lambda項”。
在惡魔戰事中，這四件聖物被散在人間界，之後聖物在人間界激起愛心音波傳回天使界，使天使界幸保不失。
斯托科夫拥有人类和虫族两个种族的力量，他能指挥数量惊人的感染大軍和龐大的战争机器，拥有违背常规科技限制的变异力量。
；每員個成都有很強的實力和讓人無法移開目光的特點，無論是華麗出眾的外表還是獨特的搖滾風格，都能感動任何一個有搖滾精神的人。
He was an advisor to the British government and to the Commonwealth Secretary-General in the 1970s and 1980s.
其中一些病例为化学性肺炎亚型，由酸性且无感染性的胃内容物进入肺部引起，而其他类型的则不是这样。
，不能与岸上居民通婚，上岸不准撑雨伞，上岸不能穿鞋，喜庆不得张灯结彩，走在路上要弯腰缩颈，靠道旁行走，不准穿戴衣冠，男女老少在岸上时裤脚管必须卷得一边高一边低，以区别于其他汉人渔民，
Gracia'nın ikiz kardeşi Prenses'den sonra Patricia olarak adlandırıldı.
Transistör açık olduğu zaman, seri olan LC devresi yardımıyla paralel olan ve topraklanmış olan paralel LC devresine bir akım iletir.
，这一时期，印度板块移动了约2,000-3,000公里距离，比已知的任何板块移动的速度要快。
'nın salona saldırması sonucu yarıda kesilmiştir.
此張專輯於2009年8月28日在美國由main發行。
，發起了罷免時代力量高雄市議員黃捷的連署。1月30日，罷免黃捷的連署號稱通過第1階段 citation 。
他在2002年的成績是39勝26負 citation 。
Creating a good place for them, Joey and Jesse change the loft of the house into an apartment.
Bu savaş malzemesi üretimi kuşatmanın ortasında MÖ 149'da günlük üretim rekorları kırmıştı.
The ISTD provides training in a range of dance styles, with examination syllabi for students, and training courses for people wishing to become certified dance teachers.
GitHub同时提供付费账户和免费账户。
Köy,Orta Anadolu gelenek ve göreneklerini yaşatan korunaklı bir yapıya sahiptir.
Burada c boşluktaki hız, v madde içindeki hız, λ dalga boyu ve f de frekanstır.
等她和崔西终于到达公司时，《女生秀》已经开始现场直播了。
Burgibaizm, Kemalizm gibi ideoloji değil pragmatik bir düşünceydi.
In this sense "mother figure" can be considered an archetype and instances can be found in various female characters with distinct personalities.
即使有更精確的定義，特超巨星通常是指一種結構最為鬆散的大質量恆星。
，校址位於新會考棚舊址，成為新會開辦最早的中學，培養出陳國達、
，此举促使了新疆各地的革命党人的行动，1911年12月28日，1912年1月7日相继爆发了迪化起义、伊犁起义。
在此的发展势头下，茅台机场建设再度被提上日程。
連弟弟也被當作是自己發洩性慾的道具（「致死之赤紅」中有很明顯的暗示），但卻沒有給予他殺掉零以外的目標，
A particle could be described as being 50% likely to be in one place at one time, or 50% likely to be in one place at another time.
，丁列获封永禄大夫、金吾卫大将军，被列为开国的一等功臣，赏爵上智字，
The people all seem to think he is guilty.
He moved to Denmark with his family, and became a leading religious leader in the Danish Islamic community.
Complex carbohydrates are more nutritious than simple carbohydrates.
Ocak 1959 yılında, on iki katlı İlk Federal Tasarruf ve Hollywood Kredi binası tamamlanmıştır.
布倫斯維克博物館的標本僅70％完整，於是利用西班牙標本來填補缺失部位；過程中，人們發現西班牙標本是德國人最一開始發現並遺失的骨骼。
Alman botanikçi F.C. Paullini tarafından keşfedildiği XVIII.
兴元元年合葬于北邙河南府河南县河阴乡缠阳里之旧茔。
沙恩霍斯特大街6号的军事医学院大楼内，共有14名法官。1970年代后搬迁至 Littenstraße，现址为柏林地方法院所在地。
'nde bulunan teknoloji fakültesidir.
有机链被交联起来以展示出具有功能离子团的三维网络，这些基团经醚键被连接到多糖链的葡萄糖单元上。
After Anna Karenina, Tolstoy concentrated on Christian themes, and his later novels such as The Death of Ivan Ilyich (1886) and What Is to Be Done?
」用語的文章，於2017年8月10日發佈的聲明稿〈同性婚姻登記於法無據 法院不應越權創設新興法律關係〉，他們主張「執政者務要謙卑傾聽人民捍衛一夫一妻自然婚姻的心聲」 citation citation 。
，是中国共产党在山东省创建的第一个专区级抗日民主政权，曹漫之任北海区专署专员兼黄县县长，同时任胶东北海区保安司令员兼政委。 citation 同年，经曹漫之倡议，
如果需要直接獲得最精準的地下數據，最好的方法是利用鑽井或槽溝。
Schwabe Döngüsü, adını Wolfgang Gleißberg'den alan 87 yıllık (70-100 yıllık) Gleissberg döngüsünün bir genlik modülasyonu olduğu düşünülmektedir.
在無特別指明的情況下，天氣通常指的是地球上的天氣。
之后卢卡斯一直过着小偷小摸的生活，直到有一次他跟前雇主打了一架之后，
Bizans metinlerinde ünlü ve adı sık geçmesine rağmen, tam tanımı verilmemiştir.
Moffat knew that the team of archaeologists would have to trust the Doctor, but the Doctor could not get them to understand how he had gotten into the closed library.
拉卡耶环形山的周边（它的左侧部分），
，2007年3月2日從大八開改為菊花開、仍維持一刊二本）、報導方法、取材方向、新聞處理手法等，都是業界的先驅者。
，但實際分級標準由各国自行訂定，因此各国不同等级的酒之間较難以直接做比较。
上行月台側設有南出口，在2012年，南出口車站大樓重建，「售票處」也變成綠色，
》評：“有古詩八十首，大體符合阮公。
DİSK Davası'nda yapmış olduğu savunma 1986'da Türkiye'de Sendikacılık yargılanıyor: Abdullah Baştürk'ün Savunması adıyla yayımlandı ve 1987'de PSI tarafından İngilizce olarak Kİtabın adı Defence of Abdullah Baştürk idi.
If the frog is riding on a turtle when it goes under the water, the frog dies.
The main purpose of an office is to support its occupants in performing their job.
它的船頭設計像一枝叉一樣，主艦橋在船體內部而沒有後期滅星艦的指揮塔設計。
春秋卅八，正光五年三月廿七日卒於」第。
The University started a UWA Albany Centre in 1999 to meet rural education needs.
開季宇野首先参加日本花式溜冰公開賽。
其下辖有6个居民点，行政中心为博尔基。
） - 可在網上執行Octave程式。
科威特运动员还以个人名义参加2010年广州亚运会、2011年亚洲冬季运动会。
Usually, if both parents are United States citizens, and their child is born in another country, the child automatically becomes a United States citizen.
Ama Stoke-on-Trent'te seramik sanayinin en kaliteli üreticilerinin özel fabrika dükkanları bulunmakta ve bunlar şehri şahsen ziyarete gelen turistlerden özel talep görmektedirler.
佳能EOS 5DS和EOS 5DS R（在日本被稱為EOS 5Ds和EOS 5Ds R），
原與父親和希、母親理緒、妹妹圓香同住，後父親調職，
，但未獲足夠資金 citation 。
Bunun üzerine yönetim Sarıgül'ü disiplin kuruluna sevketti.
每埃斯库多可分为100分（centavos），
道光《上元縣志·卷十六·人物志·儒林 文苑》：南宮捷後，請纓自效，有志未遂，著意遠遊賦以自傷，為秋粕詩二百餘。
，这些蜗牛使它们的壳变得更圆，从而减少了生长，这使得它们具有更强的抗压能力，更好地防止被捕食。
，组建新一界内阁 citation 。
》打敗 在台灣更是一舉打破影史12項票房紀錄（影史開片票房最高、全台戲院影廳數場次數最多、全台票房最快破億、台灣影史4月開片票房最高等等）擠下《
卒有積逋及鬻子女者，請於上官設於營本，以甦其困，其子女則捐俸贖之，以故士樂為用。
孙蕃曾于弘治三年（1490年）
It made over US$137 million.
提供都拉斯-Librazhd的鐵路載客服務會途經艾巴申。
蒙古的王公和土地所有者也争相招纳汉民，向他们出租土地，以获取地租收入，这对蒙古王公和蒙民来说极具诱惑力。
卡內米勇士足球會（El-Kanemi Warriors F.C.）是尼日利亚的一支足球俱乐部，
，並且結婚，一直到2007年去世的時候。
，生长于海拔3,400米至4,450米的地区，多生长在林缘、草地湿地、山坡林下以及草甸，目前尚未由人工引种栽培。
，讓黑人有勇氣當黑人，恢復黑人在神面前的尊嚴。
Yidiş dili zengin bir edebiyat dili olduğundan bu dil ile verilmiş eserlerin sayısı bilinmemektedir.
路易七世被这次事件深深地惊吓了，他前往圣地以寻求忏悔。
據說祂們都已經回到hlasʉnga這個地方了，但是當族人要舉行貝神祭的前十天，部落首領會去看甕裡的貝神是否已回來，果然發現貝神都已經回到甕中，這是不可思議的神奇之事。
Most IRC servers do not require users to log in, but a user will have to set a nickname before being connected.
Brett Crozier was captain of the USS Blue Ridge from June 2017 to November 2018.
，前身为2004年5月20日成立的广州市番广公共汽车有限公司。
Sonrasında sırasıyla Nilüfer Belediye Spor, Halkbank, Beşiktaş ve tekrar Nilüfer Belediye Spor'da mücadele etti.
Sometimes they are relatively frequent in a population.
亨利一世国王不得不遵守这个规定，威廉没这么做。
安娜·雅高冼思嘉（Anna Maria Jagodzińska；1987年9月12日 － ），
昌克勒省（Çankırı Province）
In his original form, all he can say is his name, but as Super Janemba, all he makes are grunts and groans, similar to Kid Buu.
With the collective teamwork of the historians and the archeologists, the site is opined to be the place of dominion of the Chenglei dynasty (Chenglei Leipāk).
》及重製版：只於戰役模式登場，
Louis ile ittifak kurarak Araplara karşı mücadeleye girişti.
，範圍大致包括泰友里貴子坑大排以東部分、義仁里貴子坑大排以東不含坡雅頭以西及新北大道以東貴子坑大排支流以北部分、福興里貴子坑大排以南部分、楓樹里南端部分。
MK and Lily share a happy and playful relationship.
'nin büyük bölümü (en uç batı ve doğu bölümleri hariç) ve diğer komşu adaların bazılarından oluşan kıta.
一些较小的OEM厂商会随机附带专用的Windows安装光盘和设备驱动程式光盘，有时驱动程式會被整合在安装片之中。
以《初戀的情人》入圍新加坡「亞洲電視大獎」最佳男配角。
儘管达西要求保密，但丽迪亚的快嘴和嘉蒂纳太太最终的坦白仍使伊丽莎白了解了實情，並彻底扭转了她对達西的情感。
One stormy night, a rain-soaked maiden comes to the castle door.
，1936年译成初稿，1941年又作了修改。
该市镇总面积27.27平方公里，2009年时的人口为650人。
Daniken Mısır piramitler, Stonehenge, ve Paskalya Adası’nın Moai’si ve yapıldıkları zamanın yüksek teknolojik bilgilerini yansıtan insan yapımı eserleri hakkındaki düşüncelerini yazmıştır.
After his return to Chernivtsi in 1921, Shlomo Wininger wrote about 13,000 biographies and published them in seven volumes between 1925 and 1936.
，特別是在繁殖季節期間，若雄性接近雛鳥時，雄性就會發出很多聲音。
They are often used to make announcements in large buildings or neighbourhoods.
This means Köpenick is older than Berlin-Cölln, which was first mentioned in a 1237 deed.
Fugues can be very dramatic and exciting as each part comes in one at a time and the music builds up.
鄉城唱片股份有限公司（Country Records），簡稱鄉城唱片，
'nın tarihi stadı Wembley'de iki kapalı gişe konser verdiler.
但因後來不顧經理人lal dayaram的反對與無綫簽約，而被唱片公司雪藏。11月20日，Lotus開始為無綫主持每週五次的青年人節目「Star Show」和「星報青年節目」，大受歡迎。
Barla Dağı Karakuş Dağları ile beraber bu birimin kuzeybatısındadır.
其中亦一些國家與台灣保持政治軍事等官方層面的交流。
而邮件的正本被存储在本地邮箱中。
The headache became worse then Hephaestus split his head open and Athena came out full grown and with armor on.
Bu isimlerin çoğu onunla 10 yılı aşkın sürelerle beraber çalışmıştır.
滿洲、漢軍、漢各一人；左、右寺副，從六品。
Meanwhile, Terry tried to tell some Casaya members to vote with La Mina, but no one would say yes.
帝国历史上他被第一次提到是当他征服地球时（29000年左右），帝皇使用雷霆戰士（Thunder Warriors）——基因改造过的士兵，
Muhtemelen Arapça ve Süryanice’ye hakim olmasına rağmen, eserlerini Yunanca yazmıştır.
，在北蘇裡高省廣泛地區造成洪水泛滥。
If the flag is shown hanging vertically, the white should be on the left.
：臺中市快捷巴士市政府站或者是臺中捷運市政府站。
Beans on Toast has released eight studio albums, traditionally releasing a new record each year on 1 December, McAllister's birthday.
而燭堡內人事已非，不久後也真相大白：燭堡已經被擬像怪（Dopplegangers）所滲透。
Mart 1805'te ise İtalya’da kendi kurduğu cumhuriyeti lağvederek kendini İtalya kralı ilan etti.
因此，很多勞動問題需要以個案去探討。
Olacak gibi de görünmüyor ve tek bir ulusun dünya hâkimiyetini içeren bir durum asla olamaz.
在預設情況下，這些元素將跨越其父元素的整個寬度，因而不允許任何其他元素佔據其相同水平空間，因為已被放置。
，三月出任兵部右侍郎兼右佥都御史应天巡抚兼提督军务 《大明世宗实录》卷408嘉靖三十三年三月：“甲辰，改南京兵部右侍郎屠大山为兵部右侍郎兼都察院右佥都御史，总理粮储提督军务兼巡抚应天。”
亚格斯特河（德语：Jagst）
管輅說：「房子時間久了，就會有一些魑魅魍魎作怪。
志留紀晚期疑似為植物的化石main同樣有發現類似的管束結構，顯示織絲體可能其實為原杉藻上的葉狀組織，然而這項理論仍然處在假說階段，缺乏相關支持證據 citation 。
他还表示，《通往黑暗之路》问世后游戏技术日新月异，很多东西已经同它格格不入。
Roma Hukuku'nun Avrupa'yı etkilemesi bu eser sayesinde olmuştur.
其道在天，其利在地，得其理者蕃阜，失其理者耗嗇。
Midland has hot, humid summers and cool winters.
It was released in December 2013.
This situation is actually quite common across languages.
，富蘭克林鎮區人口有3,065人，
The living conditions of living organisms in an environment are affected by the weather or climate changes in the environment.
After numerous fires caused by unstable nitrate films, safety film started to be used from the 1930s in the case of X-ray stock and from 1948 for motion picture film.
Fakat gelir gelmez kendini Benito Juárez tarafından yönetilen Meksikalı liberallerin çıkardığı zorlukların içinde buldu.
天耀邨是天水圍新市鎮內的第一個公共屋邨，為了建立全市鎮屋邨良好設計榜樣，政府發展時加入很多康樂和便民設施，
畢業後，司徒永華往澳洲升讀大學，同時修讀電影及財務。
據現有文獻，費長房所筆受的佛經總計8部95卷，包括：
·《太平御览·卷七》引自《孝经钩命诀》.
下午一點開始舉行祭江和洗港儀式，來自各地寺廟供奉的主神，在鑼鼓隊和獅陣等鞭炮護送下，會乘著大轎或四輦來到慈裕宮前廣場集合，然後繞行竹南后厝龍鳳宮、小橋公、西門橋、海口尾橋、射流溝、竹南永蓮寺、水門橋和大眾廟等，每隔一段就往溪中、溝圳等灑下金紙，在每個路口和橋樑處舉行驅逐邪魔的儀式 。
宿鸭湖水库修建时，大坝将汝河在苏庄截断，苏庄至黎湾段枯废，故黎湾以下至沙口河段也称北汝河。
除了夜間照明設備，後續進行中的電子記分板更新為LED記分板，及轉播室、球員休息室等球場周邊設施修繕，正在進行中，希望整備完畢後的棒球場，中職後續能在臺東安排例行賽。
，名融 《尉迟敬德墓志铭》：“公讳融字敬德”，
Ona süt ve pasta getirmiş annesi de odada oturmuş oğlunu izlemektedir.
：05:50-23:45（5-15分鐘一班）
Dogs were smuggled out of Hungary during the Second World War.
，海拔高度1,132米，每年平均降雨量1,074毫米。
位于协和堂与师源楼之间的小园林，栽培兰花和小型蕨类，园景题词为“留听小偶”。
傳統上，支聯會每年都會派人在六四前夕洗刷國殤之柱。
，故宮南院的選址成為當時朝野政黨的選舉議題 citation 。
N/A比较多用在填写表格的时候，表示“本栏目（对我）不适用”。
分隔層的原料也可以是細小的顆粒或是大顆粒。
Aralık 2013'te Halep'in Maskana kasabasında IŞİD ve başka bir İslami örgüt olan Ahrar el-Şam arasında çatışmaların yaşandığı rapor edildi.
Shirley finds herself regularly alone and talking to the wall.
John’un kaledeki baronları asma niyetinde olduğu ancak maiyetindeki Savari de Mauléon’un iknası sonucu hapis cezasına razı olduğu yazılır.
He left the group and was replaced in 1986 by Tommy Zvoncheck.
，他也反對2003年美國入侵伊拉克。
Paris Komünü, silahlı halkın otoritesini burjuvaziye karşı kullanmamış olsaydı, bir gün olsun dayanabilir miydi?" demektedir.
Ayrıca başta Livonca, Võro dili ve Estoncada da sözcüklerin son sesi aşınır.
在进化心理学和认知神经科学里，耐心作为决策问题来研究，这个决策问题涉及到，选择在短期内能得到的小奖励，还是在很长时间后才能得到的更有价值的奖励。
》专栏作家林楚杰指责「中华胶」在各大论坛、吹水站、
Fakat sonra program çok tutulunca Cumartesi geceleri ekrana gelmeye başladı ve program beklenmedik bir ilgi gördü.
，項目佔地5,970平方米，於2016年12月12日啟用。
Ridley has received a positive critical response from fans and video game publications.
伦特过世后追授上校（Oberst）军衔杰里·斯库茨称伦特共获113次胜利，其中夜间胜利102次sfn。
Modern Dünyanın 7 Mühendislik Harikası'ndan biridir.
While it is not a protected structure, it is listed in the National Inventory of Architectural Heritage but has been formally declared derelict.
，2002年3月被任命为民航部（
然而，英军当时并无足够能力占领耶路撒冷，因为他们还需突破加沙地带土军的防御。
该市镇总面积12.03平方公里，2009年时的人口为507人。
Yani söz konusu kümeye ait olmasıyla çelişen, genç bir yaştadır.
PTT şubesi ve PTT acentesi yoktur.
廷和曰：「往者事齟齬，動稱上意。
早在1931年9月20日，中共中央在《由于工农红军冲破第三次“围剿”及革命危机逐渐成熟而产生的党的紧急任务》决议案中，便要求中央苏区红军在打破第三次“围剿”后，应“集中力量追击敌人退却步（部）队，消灭它的一方面，在政治军事（顺）利的条件之下，取得一两个中心的或次要的城市。
比如潜龍谍影系列最初就是为MSX硬件而编写。
Türbenin yerinde şu an verimli meyve bahçeleri bulunmaktadır.
Önceki albümü Joanne için konuşan Gaga, babası için ve ailesinin yaşadığı travma için albümü tasarladığını belirtmişti.
偽膜性結腸炎嚴重時可導致main甚至有致命的危險。
南阳王司马模表奏停止任命袁瑜，
Nehemya Artakserkses’in saltanatının 32. yılında, yani M.Ö. 443’te, kralın emri üzerine Babil’e geri çağrılmış, fakat sonra tekrar Yeruşalim’e dönmüştü (Nehemya 13:6; Malaki 2:1).
With a still life, the artist can focus more on composition and arrangement than with other forms of painting, such as landscape painting or portraiture.
Zoe is the Shannon's 5 year old daughter.
，版式不尽相同，有些用铜丝装订。
Adli mahkûmlarla çıkan bir kavga sonucu Bitlis Cezaevi’ne sürülerek hücre cezasına çarptırılan Necdet, 2 Ekim 1979’da idamına karar verilmesinin ardından Mamak Askeri Cezaevi’ne nakledildi.
Bu sezonki finallerinin sadece birini kazandı, diğer ikisini kaybetti.
惠宗，谥号嗣天章道诚懿渊功观文扬武克仁笃孝让皇帝，建文后马氏为孝愍温贞哲睿肃烈襄天弼圣让皇后。
E-8C的雷达和计算机系统可以汇集和显示广泛而又细致的战场信息。
Tipik türlerden biri olarak arctia caja (Kaplan desenli bahçe güvesi) adlı bir kelebek türü gösterilebilir.
与薛道衡特别友爱，薛收才出生，就给薛孺为后嗣，养在薛孺宅中。
專輯中的〈網絡戰爭〉與〈超級樂迷〉被評為2000年度最熱門歌曲。
The Governor of Magadan is the leader of the oblast.
）8月24日：富士山麓電氣鐵道開業。
He has used white and greenish-grey against a dark red-brown background.
像许多中性电荷的有机金属化合物一样，这种半夹心物质是挥发性的。
」和「Niconico新聞」的角川多玩國全資子公司。
，这是近期独立游戏开发的趋势 citation citation “Kickstarted”角色扮演游戏的其他例子包括《main》（2014）和《main》（2013）。
，可見東鄉平八郎在多種不同軍艦上服役，熟悉不同艦種，又有遠洋任務的經驗，都是劉所缺乏的。
'nda 61 kg'da yarıştı ve Rusya'dan Bekkhan Goygereyev'i yenerek altın madalya kazandı.
於2000年，港鐵公司建立了一個新的服務品牌Premier Management Services，以管理選定的高檔物業，
，第一個真正符合八隅體的元素。
蟻道的寬度依食物的量而定，可以小於 1 公分，也可大至好幾公分寬，長度可達數十公尺 。
Oyuncu Avrupa hakimiyetini almak için bir mücadele verir.
发生于1525年的帕維亞之戰，西班牙大敗法國，
遇到守忠信之人，从脑袋开始把人食下去。
'nin başarıyla tamamlanması sebebiyle 6 Temmuz 1942 tarihinde Livadya Sarayı'nın bahçesinde bir seremoni düzenlendi.
早期的銀版摄影法，照片的曝光時間很長 ，需要十多分鐘，
'dan çıkan albümle birlikte Michael Jackson ismi müzik piyasasında ilk kez "The Jackson 5" isminden ayrı telaffuz edilmiştir.
Acharia, senaryoyu okurken öleceğini öğrenince üzüldü fakat bunun Daenerys'in amacı için olacaüını söyledi.
A second fire in 1494 was set by the sons of a hanged thief.
，可擴大列車在夜間行駛時駕駛的視野。
Alexander; ona krallık kurma yetkisi vermesine rağmen, Cesare Romagna'yı büyük ölçüde beceri ve incelikle yönetiyordu.
相對而言，共和黨將多贏六票，選情不明朗的州份剩下115票。
Whedon has loved comic books all his life.
Bu hanedan, Ermeni yaylarındaki en güçlü Müslüman Arap emirliğiydi.
其後，2月20日播出的第五話、2月27日播出的第六話更分別以收視率6.2% citation 、5.0% citation 不斷刷新了富士電視台史上該時段的最低單集收視率記錄。
、上海大风堂书画研究会会长 citation 。2014年去世 citation 。
不過，勝利J型並沒有被賦予「雞」的稱號，在九巴車長之間，都稱呼勝利J型為「非洲牛」。
The designers tested roughly 30 different prototypes with different shapes, colors and weights (based on real-life go-karts), before deciding on the final Wii Wheel design.
Herhangi bir bileşen, çok sayıda farklı aletin—
此外也會在名單中多提幾名議員避免發生此狀況。
It was established in 1924.
五通神自此極度憤怒，產出女魔軀（女魔），並強迫村民定期供奉處女讓他折磨。
He will not rest, until every man, woman and child has a Mr. Meaty meal 5 times a day.
View信用卡的主力卡種包括main、JRE CARD、
Kayıtlara göre O zamandan beri Galti, felaketle sonuçlanan Grönland'ı kolonileştirmeye yönelik ilk İskandinav girişimine başkanlık etti.
也由於這個原因，高清翡翠台的接收範圍比翡翠台要小，
Kuşadası limanına 2013'te 428 gemi ve 577.685 kruvaziyer turist gelmiştir.
迄今為止該艦仍然由朝鮮方面保管，1998年普韋布洛號被拖到西海岸，停放在平壤的大同江畔，
He played 38 games for Japan until 2003.
每一座桥都是夜景的交叉节点，以桥梁为代表之一的海河夜景已经成为天津市重点的旅游线路，
A law has been passed to stop Afghan male soldiers from having the boys they sexually abuse to live with them.
轄區包括東達沃省。1984年2月16日設自治監督區。
These objects are extremely big, thousand to millions of times the volume of our Sun, and extremely luminous.
İlk kez, bestesi kendisine ait olmayan bir şarkıyla çıkış yapmıştır.
Müzik dünyasına ise adımını "Tech Noir" ismiyle attı.
She was a great women who made a big difference in women's suffrage.
The places of higher density later caused matter to clump in those locations and form large-scale objects.
，坐着巴士回到家，斯坦灵机一动，有了好主意。
Andrycz was the wife of Józef Cyrankiewicz.
The 15 member countries are responsible for 30% of the world's population and 30% of global GDP, making it the largest trade bloc.
在对人恐惧症中，妄想性这样的恐惧症也有被叫做“重症对人恐惧症”或者“思春期妄想症”。
A catwalk on a ship is a passageway above decks.
以左拉为中心形成了所谓的“梅塘集团”，
、发动机等方面的技术难度都超过了预期，过分依靠既有技术难以达到预定的性能指标，所以协和飞机的发展过程中也研究、应用了许多新技术，
程序本就无法准确地预期每个用户下一步操作所需的数据，所以采用这种技术时时常下载過多冗余数据(为商業行銷用廣告居多)；对多数客户端而言，这些数据其实并非用户真正所需要的。
文保部门遂会同滦平消防大队到现场查看，下发了隐患整改通知书，并当即责令废品收购站将院内废品分批处理，将废品收购站迁出穹览寺。
優陀夷尊者觀照到婆羅門婦受化的因緣已到，便執持衣鉢來到她家門前。
Özellikle mekanik felsefenin çıkışına karşı doğal teolojinin giderek artan önemi doğa tarihi üzerine yapılan çalışmaların gelişmesine cesaret vermiştir.
此外，日本专家分析，地震造成的地下断层在长约120公里、宽约40公里的范围内剧烈运动。
，其綁架民眾當水手的行為在英語稱作“shanghai”
為了百姓生計，政府應該輕徭薄賦，並協助流通財物，使天下物產以有易無，互相供給。
Raporda Edge'in geçirdiği sakatlıkları, uyuşmaları ve özellikle 2003'te geçirdiği boyun ameliyatı'nın ardından oluşan omurga incelmesinin; felç, hatta ölüme sürükleme riski olduğu belirtilmiştir.
當中21層作寫字樓用途，相關面積佔592,036方呎，餘下約66,200方呎為零售面積，現為包括瑞士樓的一列舊樓，項目的總估值26.
As the series progressed Jack showed a more malevolent side and enjoyed winding up other watch members, which led to him and Recall coming to blows.
It is important to use clean needles to inject.
Aminoglükozitlerden toksik olmalarından dolayı kaçınılır ama kısa süreli olarak diğer antibiyotiklere eklenebilir.
İlk kitabı Bir Deste Menekşe'den sonra 1925 yılında Yaşar Nezihe'nin ikinci eseri Feryâdlarım yayımlandı.
Kuzey New Mexico’da bulunan bazı vakaların kökenleri eski İspanyol yerleşimcilere kadar tespit edilebilmiştir.
）或過海隧道巴士路線，相當迂迴曲折而且車費昂貴。
吴歌又称吴声歌曲，是文学史上对吴地民歌民谣的总称，吴文化的重要组成部分。
The sex-ratio of the city is 968 females for every 1,000 males.
琉球案，又稱琉球事件、琉球問題，
Budo kelimesinin karşılığı olarak savaş sanatı ( ) kullanılabilir.
Bütün n kuponları toplamak icin t sayıda örneklem deneysel seçiminden daha fazla sayıda seçim yapılması gerekliliğinin olasılığı nedir?"
，釔-90還能用在發炎關節的滑膜切除術中，特別針對膝蓋部位。
In Britain, the earliest known published use was in 1987.
The venue, which has seats for 4,400 people.
Kuzey sınırlarda tepelik araziler bulunur.
Tchaikovsky told his fellow musicians he was working on a "fantastic" ballet called The Nutcracker: "It's awfully fun to write a march for tin soldiers, a waltz of the flowers, etc."
，成立于1997年1月23日，业务范围包括：无机化工产品、石油及石油化工产品生产、储存销售；塑料制品、建安工程、压力容器制造、普通货物运输。
When WALL-E shows a plant for EVE, she takes it and becomes deactivated.
新加坡劍橋普通教育證書（普通水準）會考（Singapore-Cambridge General Certificate of Education (Ordinary Level) Examination，簡稱GCE 'O' Level）
Nüfus yoğunluğu ise 300'dür.
好旺角購物中心或其他地點的車票鋪購買車票。
在超臨界的纖維狀結構中，已經觀察到致密雲核的準周期鏈式結構，雲核間距與纖維狀結構的寬度相當，有些雲核已經嵌入了原恒星，並伴隨著外向流 citation 。
Because the bunch of electron spreads out the more times that they travel around the synchrotron, physicists want to design new machines that throw out the electron bunches before they have a chance to spread out.
Enerji depolama elemanı kaynakçının yüksek anlık güç seviyeleri sağlamasına imkan verir.
吉他中心負責管理各個子公司，包括Music & Arts、GuitarCenter.
》融入了大量电子音乐元素，并邀请到了法国音乐人Ulys担任录音工作。
小眼金线鲃體無色，無鱗片，棲息在洞穴中，背鰭軟條8枚；臀鰭軟條5枚，體長可達19公分。
○：突破百萬銷量的單曲 ▲：
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 8.925'tir.
普通話翡翠台於海外4大地區（澳洲、英國及歐洲、加拿大東、加拿大西）的每晚7時播出《
果中精品，为海内外顾客所青睐。
于是找了一家小餐馆，但他们的酒杯还没举起来，就从窗户看到外面的山羊已经燃起了熊熊火光。 citation 2005年12月的3，4日，对圣诞羊来说，是最暴力的一个周末。
比如儘管激浪派創始人之一的喬治·麥素納斯發表過所謂的《激浪派宣言》，但很少有其他激浪派藝術家對他的說法表示讚同，甚至很多藝術家都不認為他屬於激浪派 Higgins, Dick.
唱赞美我的老朋友戈夫的赞美诗和他辉煌的新戈夫式的成就。” citation 泄漏的文件还表明，戈夫打算创建一个单一的考试委员会来组织所有的考试，并废除现行的国家课程。
唱剧的音乐伴奏也不再是盘索里的一名鼓手，
瀕行，突入府署，發篋視之，敝衣數襲而已。
He changes her into a spirit.
迈尔斯独自在病床上醒来，身上腐烂的肌肉在洗澡时掉落，从露出的躯体来看他很健康。
Clancy married his first wife, Wanda, in the 1970s.
己丑成進士，館試宸聰，特簡擢為翰林第一。
而是當作名義，實際要逃難，但不便明說。
，後於2008年1月16日修正更名為《性別工作平等法》，將原本法條中的禁止職場性別歧視之規範，擴大涵蓋禁止歧視不同之性傾向。
在發現託宣女王的血具有還原時間的效果，便飲取世世代代託宣女王的鮮血保持青春。
，雖然《商品說明條例》已落實了兩年，但對預繳式服務未有太大作用，建議海關嚴厲打擊之外，應引入冷靜期保障消費者的權益。 citation （main）
在中世纪，滨海广场地区曾是一片沼泽，与巴勒莫的古老港口卡拉（Cala）相连。
ABD'de Washington DC'de eğitim gördü.
Yeni sezona bütün bu gelişmelere rağmen istenildiği gibi başlanılamamıştır.
O dönemlerde Xu Beihong dahil olmak üzere birçok ünlü sanatçı için çalıştı.
很喜歡新選組，所以喜歡感覺像武士那樣的男生。
，且球速飛快，惜控球成為罩門。
Wine is a popular drink in many countries.
該使徒在故事的首回被格斯射死了。
菲律賓恩潘納達通常含有碎牛肉，豬肉或雞肉，馬鈴薯，切碎的洋蔥和葡萄乾（有點類似於古巴picadillo），並用有點甜的小麥麵團包裹。
Because the infantry, artillery and engineers were trained together, rehearsed together, and worked together they were able to do what they were asked efficiently and without unnecessary casualties.
，无论出产年份如何，纪念币的标称年份都是1953，同时首次投产产量至少20万枚。
When there is a divorce case, a decision will be made about whether the mother or the father has custody of the child.
It was designed by artist and sculptor, Sir Reginald Samuel.
Havacılık endüstrisi birincil düzeyde kullanıcılar ise.
然而真可謂是「成也基督論，敗也基督論」，亞波里拿留一生中最大的爭議正是他被認為鑽牛角尖的基督論。
》中取得一位，後者也是Apink出道兩年來，首個在韓國三大無線電視台（KBS、
Format, mitokondriyal sitokrom c oksidazı inhibe ettiğinden ötürü toksiktir yani hücresel seviyede hipoksi söz konusudur.
強制性割讓通常是戰爭或武力脅迫的結果，
貨櫃船在尺寸上也受到某些因素的限制。
相反，现在有一种观点认为涅索斯河战役具有巨大的意义，相较而言，克劳狄的功绩不过是成功的进行了扫尾工作（即便是包括纳伊苏斯战役）。
Yüksek oranda reaktifdir, sarı bir alevle yanar, su ile şiddetli reaksiyon verir ve havada hızla oksitlenir.
Dolayısı ile sağ elini kullanan atıcılar için bu durum bir zorluk oluşturmaktadır.
When Pandora closed the jar again, only Hope was left inside.
兩軍約於博羅塔拉（博爾塔拉）會師。
另外，贝勒曾试图用信鸽全面取代传递消息的渡鸦。
'den farklı olarak daima gündüz aktif olur.
Gazetecilerden tiyatroculara kadar hemen her ifade özgürlüğü davasında, yasaklanan ya da soruşturulan fikirlerde savunma tarafında yer aldı.
正德五年（1510年），十二歲的黃佐中式庚午科廣東鄉试第一名舉人。
，2000年4月26日於日本發售。
After graduating with his degree, Leon founded Zeon Computer (M) Sdn Bhd, a chain of IT stores providing IT supplies and solutions.
Kıvırcık saçlı esmer olan Raslan 1999 yılında ülkesinde düzenlenen ulusal güzellik yarışmasında İsrail güzeli seçilmiştir.
Their exact rank is the matter of some debate.
农业生产以发展果树和蔬菜为主，
，整個集團的運作正式交由2002年開始組成的「七人決策小組」，
The Grand Design: A European solution to German reunification.
They can telescope to fit tall or short hikers.
外表是一只鹿，也可以通过雕文变成一只豹。
In 1862 his estimate was between 20 and 400 million years; but in 1866 he reduced the top estimate to 100 million years, and attacked Darwin and Lyle for not taking notice of his calculation.
Many NHL teams with a captain select more than two alternate captains and change who wears the "A" for different games during the season.
柏林航空早期还通过收购更多的二手波音707飞机进行扩张，
Because of the wet weather on the coast, these mountains get a lot of snow.
Af dolayısıyla hapisten çıktığında Tula Bölgesine dönecek ve önceden üyesi olduğu kolektif çiftliğe gidecek ve sendikasına dönecektir.
Komutan Yardımcı Kursu'nun yöneticisi oldu.
Ne yazık ki ellerini tamamlayamadan önce mucit ölür.
透過這次的錄音，我覺得我做到了個人的「進化」」。
阿里希望使用自己的遺產，在自己的墓旁修建清真寺。
水库电站装机容量640千万，1999年后因设备老化而停止发电。
原市河以东主要为教育和仓储建筑，
Soon as the war in Kosovo has ended in 1999 she established the KRCT the same year, just in order to treat survivor victims of torture where she was actively involved in providing medical and psycho-social assistance for the first post-war returnees.
，楊美齡等翻译，2008年12月26日首版。
在從印度傳到西藏的《聖多羅菩薩救濟八難經》中，多羅菩薩在須彌山頂開示到：「若人完全了知其過患，必定盡捨三惡趣之因，無論一切粗細之罪惡，從身語意三門行救度。
》2011年14號開始連載，2011年31號完結。
Yazmalar yıpranmaya ve bozulmaya el verişli olduklarından, daimi gösterimleri mümkün değildir ve bunun için bir rotasyon sistemi kullanılmaktadır.
大多数工具是原始转换器，但LightZone允许用户编辑的原始文件，如果是TIFF或JPEG。
於是傅燮墾土屯田，設四十多營安置他們。
该专用线于2018年被拆除，并将被改建为城市道路永宁路的一部分 citation 。
乾隆十一年（1746年）正月，因富察氏怀孕，
如是復至羯栗底迦月白半第八日。
Sivas’ın Kangal ilçesine 110 km.
They are found on the first two segments of the head.
Bu zaman zarfında kendi anatomik atlasını derledi, İnsan bedeninin topoğrafik anatomisi (1–4.
、山东济东道，为怨家诬陷，以杀人事系狱，后查明釋放 citation 。
韶对曰：“臣昔在昏季，犹且用心，况逢明圣，敢不罄竭！
單極不歸零訊號的缺點是因為要傳送直流電位，所以會浪費功率。
虽经过武昌商会等团体从中调解，刘玉春仍不投降。
後期製造的統型CRH2B，與統型CRH2A一樣取消駕駛室往站台方向的獨立小門，駕駛員座位由原來靠左的位置改在中間位置，駕駛台佈局與CRH380A相同。
TMSF'nin Türk Medya Grubu'na el koyma sürecinde kendi isteğiyle ayrıldı.
峰城大学入学后在校内小组「劇団ウァトス」中以濑之内晶为艺名担任剧本兼主演。
多数标准（建议）由ITU的通信标准化组（ITU-T）制定。
一个“问题路网”被从传统的栅格改造为间断性的栅格（以模拟雷德伯恩体系）。
It became a national best seller.
Losing Dean Paul broke Martin's spirit.
目前，浙江广电集团保留呼号的“浙江电视台”拥有11条频道，
，也會成為拍攝電影的材料，因此人們對小松在這套電影中所描述的年輕世代充滿期待。
Luke and Atlas sent the Nemean Lion to the National Air and Space museum to stop the group of questing Hunters and Demigods.
It was lower by 22.4 percent from 563 at the 2000 census.
Tungsten T3 ile aynı saatte piyasaya sürüldüğünden bu yeni PIM uygulamaların, yapılması gereken öğelerin ve gelecek takvim öğelerinin hızlı bir şekilde görüntülenmesi için geliştirilmiş "gündem görünümü" nü içeriyor.
，对中华鲟的繁殖产生了抑制作用 citation 。
，並向買電動車的人士提供最多5,000鎊津貼。
歷史上，犹太人在世界各地面對多次毀滅性的災難和迫害。
Ortodoks Oğlanlar için Fücur 2006 yılında en iyi on kitap içinde anıldı.
Make sure that the requested project name does not already exist and check www.nameprotect.com to be sure that the name is not already trademarked for an existing software product.
The team kept the name when it moved to Utah.
It was called "Sporthuis-centrum" which means "Sporthouse-centre".
同日，航母遼寧號由駐地青島南下，穿越台灣海峽赴南海訓練，并未“绕台” citation 。
Nature Conservation Division, Department of Forests, Ministry of Agriculture, Royal Government of Bhutan and WWF Bhutan Programme, Thimphu.
）單元「人氣動畫角色配音員的面容全部顯現！
He studied at the University of Michigan, Ann Arbor.
導入報名制的是原因是為了「尊重各成員的意願」 citation ；然而與此相反，有成員曾透露營運方的工作人員會強烈鼓勵成員們參選 citation 。
If two parties share a close relationship, a third party is farther away or more different from them.
重其前，弦其前，載弦其前，載弦其軲，而縣重於其前。
The game, Sunless Sea, came out in 2015.
据布鲁克海默表示，“我们只有22个礼拜的时间，对于这样一部有近1200个视觉特技镜头的电影来说，通常都需要40个星期”，这样紧的档期意味着马歇尔在拍摄的同时就要开始督导剪辑工作 。
Beyaz Kent'e ilişkin en geniş çaplı inceleme Nitza Metzger Szmuk tarafından yapıldı.
，1848年5月13日首次演奏，
Waves form a basis for both, provided one incorporates quantum theory.
The creation of Pakistan in 1947 as its eastern neighbor created problems.
臺灣方面，該片於2016年9月8日上映，首映週末在臺北進帳了新臺幣1,008萬元的票房，僅次於上映第二週的韓國片《
，下午1時出殯 1985年3月5日(星期二)，
，扬言“但得宋某一人，免屠城”。
第四个月，第四次聚会投标， 个活会會腳大家都来竞出利息，假设丁出价 元最高，第四个月即由丁得标。
E. H. ：一些诗作、信札和一部个人回忆录》（1937年）和《诗歌集》（1939年）。
Prairie的小鎮，並曾就讀明尼蘇達大學主修時裝營銷。
阿波仍然被自己被父母遺棄的思想折磨，直到後來被一個聰明的老預言者引導自己的過去，並記得父母冒著生命危險救自己。
，曾任河南省基督教三自爱国运动委员会主席，河南省基督教协会会长，
》发表公开信，就相关举措提出不满，信中提到中国理解采取流行病学措施的必要，但希望俄方采取“合适的和非歧视政策”。“
密苏里断裂处是被严重侵蚀了的恶地。
Film, yönetmenin kendi deyimiyle, her ne kadar çelişkili bir ifade şekli gibi gözükse de, "Yeni Gerçekçi bir müzikal filmdir".
'in en az üçte birinin teklifi ve en az dörtte üçünün vereceği kararla mümkündü.
玩家在原故事中处理战争后事，并可能在资料片《阿爾塔娜的神兵》中回到过去援助战争。
It is silvery in color.
她心生不滿逃家，巧遇剛離開「幸剛」準備自立門戶的信之，從而成為阿信的員工。
》描写过其中的奔牛活动而闻名于世。
，以阻止法羅群島落入德國人手中。
The outer Seremban areas come under jurisdiction of Nilai Municipal Council (MPN).
Sitede "Gürültülü, meşgul ve genellikle sıkıcı olan Batman Daima, Jim Carrey ve Tommy Lee Jones'un karizmasıyla ferahlık teklif ediyor" görüşüne varıldı.
阿仙奴憑藉這個冠軍，終結了長達9年的無冠軍困境。
及至考課，則曰「此寒官也」，概與上考。
Belz, veterinerlik eğitimi aldı ve lisans eğitimini Queensland Üniversitesi'nde 1990 yılında Veteriner Biyoloji Lisansı, ardından 1993 yılında Birinci Sınıf Onur Derecesi ile Veterinerlik Bilimleri Lisansı ile tamamladı.
Rashidah Ali (better known as Rah Ali) (Born January 27, 1984).
一般來說，德國的王公們所得到的，遠遠超過他們原先失去的，
Kontrata uzanan isim Cena oldu.
福克曼大名鼎鼎的学生包括：约瑟夫·瓦坎蒂（Joseph Vacanti），唐纳德·E·因格贝尔（Donald E. Ingber），罗伯特·兰格（Robert Langer），和布鲁斯·泽特尔（Bruce Zetter）。
緊急狀態，同時隨著水位上漲使得許多社區發布撤離命令後，有28個緊急應變中心則陸陸續續展開收容作業 citation citation 。
One other way is to fall asleep while keeping the mind awake.
乖乖創辦人廖金港2013年以高壽91歲辭世，由第二代廖明輝接任董座。
美國在1947年加入國際排聯，是創會成員國之一。
鼓山亭，原位在今高雄港十五號碼頭，日治昭和七年（1932年）因擴港工程必須遷移，遂遷移到現址，昭和八年（1933年）建廟並於八月興工，昭和十年（1935年）完工 citation 。
而朝鲜政府亦透過官方媒體《民主朝鮮》強調沒有確診病例，並表示對防疫工作不能掉以輕心 citation citation 。
，2012年2月被任命为总理。
一般認為1951年的黑人美國聯盟是他們的最後一個大聯盟球季，而最後一支職棒球隊印第安納波利斯小丑則自1960年代中期巡迴表演到1980年代為止。
While they were waiting, Grenville built a fort called Fort Elizabeth.
未註銷未列入的文物保護單位（4處）
宮部隨後考取了一級速記員的資格，其可能與她日後下筆極迅速俐落、能在極短時間內完成百萬字鉅作有關；而律師事務所的工作經驗，也讓宮部目睹了各式各樣世界上的人生悲喜劇，其深深影響了她後來的創作 。
FBI'ın 2001'de eldeettiği belgelere göre HMÖ, İUDK'yı kendi politik kandı olarak tanımlamaktadır.
烏茲別克沿用蘇聯「義務勞工」的做法，學生、醫務人員和公務員每年被集體派遣到農田幫忙收割棉花 。
Suraiya Faroqhi, Osmanlı Kültürü ve Gündelik Yaşam, çev.
Radyosu (Радио «Маяк») yayımında saat bildiri için yarım saatte bir kez bu müziğin başlangıcındaki dört dizesi çalınmaktadır.
，期間政府資助一半建築費 。1956年及成以來，該校舍一直沿用至1989年 ，為了擴充班級結構，
曾祖孫子傑；祖孫福；父孫成；母韓氏；繼母趙氏。
The "true" or actual eleventh pope Benedict identified himself with the ordinal number XII.
He was known mostly for his part in the international collaboration Realizing Rama and the music score composed for Robert Wilson's I La Galigo.
Rektör adayı olarak 2. sırada yer aldı.
生腾之，字宏道，善草隶书，有风格，治书御史、度支校尉、巴陵太守。
研究印尼文學的荷蘭學者A·德歐認為這個小說雖然有一些缺點（比如某些情節過於誇張），不過仍然不失為一部值得閱讀、研究的作品sfn。
It was said that Shelties were sheep dogs so they try to please their master and have a strong sense of responsibility.
在突袭期间，许多妇女被强奸。“
昔時在Sunasai有Kuzuzayan與Kunasayan之夫婦，是「加禮宛」的祖先，亦是包括「加禮宛」之噶瑪蘭族之祖先。
X kuşağı sınıfında yer alan bireylerin ortak özellikleri kuşağın özellikleri kabul edilmektedir.
It says that life is full of suffering.
Research to find an economically viable method of using energy from a controlled fusion reaction is currently being undertaken by various research establishments (see JET and ITER).
Sadri Alışık Kültür Merkezinde drama ve oyunculuk eğitimi almıştır.
Lawrence Philip Sanchez (born October 22, 1959 in London, England) is a Northern Irish football manager and former player.
吳大猷在科導會期間，屢屢向政府提出不少具體的政策建言，有些雖然因為政治因素並未能實施，但極大部分都有相當的成果。
愛沙尼亞航空於1991年12月1日開始營運，在愛沙尼亞獨立後不久得到恢復營運，並在1996年部分私有化。 citation 在1995年，愛沙尼亞航空租借兩架波音737 - 500s ，以取代舊的蘇聯飛機，
在姊妹中也是能力優秀的姬巫女。
Both are well-represented in the canton, with Roman Catholics forming a slight majority.
，而戴利城至里奇蒙和费利蒙的直达服务却迟迟没有开通。
Thus they would have been much less effective heat regulators, one of the postulated functions of plates.
Once this article has been approved, this article will clarify that educational establishments can make non-commercial use of copyrighted works for illustrative purposes.
In 2015, the company received an award Building Green's top-10 products.
劉文鵬（2000年）：《古代埃及史》，p.
To understand their lives, one must see them in their natural environment.
以下列表列出在衝突中主要的獨立運動列表.
实体的实例对这个实体关联的特性不可给与多于一个的值，这个规则被称为不重复（no-repeat）规则。
受勳者也可能被剝奪薊花勳章，唯一一位遭到剝奪的是main，
It gets very hot when it is dissolved in water.
She meets good witches and bad witches.
Işık saniyesi, bir saniye içinde ışığın boşlukta katettiği mesafedir.
Finally it was changed to the current name, Myeong-dong in 1946, after independence.
兩人曾為誰最早創立最小平方法原理發生爭執。
Since then this word has developed into the Modern German word Österreich, which literally means "East Empire."
It included a fourth stand-up special to air in 2010, DVDs, a consumer products partnership, a 60-city tour beginning in September 2010, and an order for a television series called The Jeff Dunham Show that premiered on October 22, 2009.
Harem daireleri ise sokaktan görünmeyecek şekilde geride bahçe içinde inşa edilmişlerdir.
According to the 2011 census, 35% of Assam's population is Muslim.
，阿图瓦伯国和梅赫伦领地，那慕尔伯国，
在地區集中回收物料，降低回收的運輸成本，透過擴大可回收物品種類和分類以及妥善處理回收的教育，並進行社區惜物共享，希望實踐社區減廢，減少浪費。
The song was written by Shakira and Gloria Estafan.
谢菲尔德堪称英国现代音乐之都，以西街（West Street）为中心的各式酒吧中，
Örneğin "el amigo" erkek arkadaş için kullanılırken, "la amiga" kız arkadaş için kullanılır.
Vakıf, ağır hasta çocuklara yardım desteği sağlıyor.
先將大量的肉體儲存在洞口中，讓奈米級毒蟲寄宿於那些肉體中進行繁殖。
She was also known for her role in the cable channel series Make a Wish (2014).
", generally involves placing cards in a layout, and sorting them according to specific rules.
重商主義者認為一個國家應該出口比進口更多的貨物，如此一來才能累積貴金屬。
Ortodoks psikoloji bilimi tarafından, kapsam dışı ya da açıklanamaz kabul edilir.
其後白彥敬任招討侍郎，升為大理卿，其後出任通州防禦使，改為刑部侍郎。
Zühtü Müridoğlu'nun eseri olan Başkomutan Meydan Muharebesi konulu kabartmanın en solunda yer alan birer köylü kadın, erkek çocuk ve attan oluşan grup, milletçe muharebeye hazırlık dönemini simgelemektedir.
汉语的功能动词结构与德语中的类似，具有3种主要的句法结构，只有当使用正确的句法结构后，才能准确地表意：
从1950年3月至年底，国家银行的存放款和汇兑业务增加了五倍，掌握全国98%的存放款，余下的2%存入由私营银行、钱庄联合组成的公私合营银行。
》（1987年開始）和《main》（1989年開始）上的主持，使他成為家喻戶曉的評論家，擁有其他同行難以匹敵的公信力和地位。
模擬電磁記錄同樣適用這種技術。
Genel olarak Tiananmen Meydanı'ndaki gösteriler iyi düzenlenmişti.
After his death, it became known that he had sexual relationships with at least two women, one of whom was a minor at the time.
'e taşıyan I. Tahmasp ressamlık atölyesinin yeniden açılmasını buyurur ve Mirza Ali hükümdarın en sevdiği ressamlardan biri olmaya devam eder.
在蔣、錢兩家的一次聚會中，錢學森和蔣英當著他們的父母，唱起了《燕雙飛》，唱得那樣自然、和諧，四位大人都高興地笑了。
圣母领报广场in una stampa settecentesca (Giuseppe Zocchi).
M3, M3A3, ve M5 tankları savaşın sonuna kadar İngiliz ordu servisinde kaldı.
NF（以及NFU +“无穷公理”+“选择公理”，下面描述并已知是相容的）允许构造两种集合，
With the exception of some barnacles, maxillopodans are mostly small, citation including the smallest known arthropod, Stygotantulus stocki.
，因放垦旗境在清末逐渐缩小，1947年裁撤，
：另一種苦味鑑別能力基因差異的測試試劑。
，相传建造中有感于老天相助又名天助楼，亦被称为“土楼王”。
、新竹交界外海處捕獲一尾體長4.
Komünün nüfusu 1 Ocak 2019 tarihi itibarıyla 12.191 kişidir.
中华人民共和国电机制造工业部，
向仙德（1785年8月1日－1869年11月29日），童名思真牛金，號仙德，
中華民國 109 年 10 月 28 日（星期三）至 11 月 4 日（星期三）。
联邦宪法法院作为独立的宪法机构保障这些基本权利，维持国家政治组织体系，并对它们进行完善和发展。
租客雖然沒有繳租，但波叔與他們的關係並沒有惡化，與他們的關係彷如一個大家庭一樣。
Body size of herbivores is a key reason underlying the interaction between herbivores and plant diversity, and the body size explains many of the phenomena connected to herbivore-plant interaction.
、協調多個殖民地事務的官員稱爲高級專員：例如太平洋高級專員、遠東及太平洋法屬領地高級專員、美洲高級專員等。
En son tahminler gösteriyor ki, Dünya'nın 8 Parsek civarında Tip II bir Süpernova patlaması yaşanırsa bu Dünya'nın Ozon tabakasının yarısını anında yok eder ve canlılık zaman içinde yok olur.
'nın (başka bir deyişle yine Dinar'ın yer aldığı bölgenin) Kelanai (veya Calaenae) şehrinde doğmuştur.
İstediğiniz bilgiye istediğiniz zamanda ulaşabilmeniz uzaktan eğitimin getirdiği vazgeçilmez avantajlardandır.
They are waiting for him convert outside the valley, but Mallinson cannot cross the dangerous route by himself.
下午9時，日本氣象廳降格為熱帶低氣壓。
Ekşi krema(smyetana) ve soğan ile yapılan bir çeşit mantı olan vareniki.
Yaşamının büyük bir bölümünü evinde müzik dersleri vererek geçiren Hamparsum, bir ara Kirkor Balyan'ın kâtipliğini yapmış, bir süre sonra oğlu Neyzen Zenop Limonciyan'la birlikte ticarete atılarak Galata'da gıda maddeleri toptancılığı ile uğraşmıştır.
卡爾頓·傑比亞與main喬伊絲·吉羅加入主演陣容 citation citation 。
'da bir kalenin kale burcu.
又按陈矫刘氏子，而婚于刘颂，则未得以吴人作传而遂以为妄也。
荷蘭人與他們的移民後裔廣泛地散居於世界的各個角落，
以长弓来作射击，需要有足够多的训练；一个有经验的长弓手可以在一分钟内作出六次高命中率的射击。
A term which is useful to know is "accessible publishing": Accessible publishing means books and other texts are available in formats designed to aid or replace the reading process.
Knickerbocker酒店是一間擁有350間客房的豪華酒店，建於1920年代，
Eskiden yaz aylarında köylüler hayvanlarıyla birlikte köyün yaylasına göç ederlermiş.
’nın bastırılmasında da görev aldı.
，丁潭上書陈説時事利害，官吏不宜频加转迁，兵士不宜加役。
İtalyancada La Mano Nera olarak telaffuz edilen Kara El örgütünün varlığından ilk kez Adolfo Valeri 1905'te New York'taki bir İtalyan gazetesi olan Stamperia del Bollettino della Sera gazetesinde bahsetmiştir.
随后使用单纯形法求解新的子问题，重复该过程。
A "ride-off" happens when a player uses their horse to push an opponent's horse away from the "line".
如开篇都是一些对神祟奉恭维的话，然后请各种神来坐坛，这完全是为了求神而设置的。
認為妖怪無法跟人類共存，並認為鬼太郎的想法過於天真。
They are not as systematic.
歐洲經濟區的非歐盟成員與歐盟成員國之間可以自由貿易，但必須遵守大部分歐盟法律。
在加拿大的不同地区，芒果拉西是一种冷饮，由甜凯撒芒果果肉与優格，奶油或冰淇淋混合而成。
When Nintendo realized how popular Red, Blue, and Yellow had become, they decided to support the production and release of more games.
之後因理念不合而遭公司解僱，現在自己開警備公司，島崎警備社長。
芬馬克郡的旅客事務處能夠提供船隻旅遊的相關資料。
Following are the three laws of motion.
累计58例死亡，421例康复 citation 。
，同时将希腊音韵转为拉丁音韵，对罗马文学有很大影响。
，长者至一二丈，背有骨甲，鼻长，
Antimon toksisitesi tipik olarak ya mesleki maruziyete bağlı olarak, tedavi sırasında ya da kazayla yutulmasından kaynaklanır.
Ayrıca yeme bozukluğundan ötürü acı çekmiş olabilir.
İmanın konusu spekülatif akıl değildir.
安大略艺术设计大学的历史可以追溯至安大略艺术家协会的一个宗旨：发展安大略省的艺术教育。
'Bluegrass band leaves the fold' (uses a news announcer voice).
This changes with different materials.
Similar string instruments have been around for almost 1,000 years.
梅普爾頓的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為347米（即1138英尺）。
Bunlardan bazıları Kudüs'te konsolosluklar açtı.
'ın 1995 yılında piyasaya sürdüğü dördüncü albümüdür.
语C作为一种特殊存在的文体和创作方式，从来没有在任何正式的书籍与网络文章内出现过 。
他曾領導隊伍贏得2000年的NCAA全国冠軍頭銜、8次最终四强赛（Final Four）的其中4次、和連續18次晋级NCAA全国锦标赛。
·卷二十四下·食貨志第四下》及存世實物列二十八品如下：
His most known book is Vilks vienacis (Wolf One-Eye, 1996).
该市镇总面积5.06平方公里，2009年时的人口为81人。
Bir süre sonra arkadaşı bir anlaşma yapmak için yukarı kalkar ve Luckyi de yanına alır.
華納公司拍攝了兩部特藝彩色電影，分別是1932年的《X博士》（Doctor X）、1933年的《神秘蠟像館》（Mystery of the Wax Museum），都屬於神秘電影，是最早以彩色電影拍攝的神秘電影。
There is Amber in Mexico and in the Caribbean, mainly in the Dominican Republic.
A small minority of people have four fingers and four toes, on each hand and foot, respectively.
所有这些情况都是激发人们去改变电能流向之因素。
Sonra da kendisini vurarak öldürmüştür.
Sırp Kralı IV Dushan aracılığı ile Selanik'te bulunan genç ortak imparator V. İoannis ile eğer Çanakkale Boğazını koruyan Bozcaada'nin (Tenedos'un) idaresi Venedik'e verilirse 20.000 duka altını 'borç' verebileceklerini teklif etmişlerdir.
İkinci savunma kuşağındaki Alman savunması kötü biçimde sarsıldı ve birkaç noktada yarıldı.
İlk grubu The Stripes ile istediği üne kavuşamadı.
Nevşehir iline 52 km, Hacıbektaş ilçesine 7 km uzaklıktadır.
Takma adı Hongstar olarak bilinir.
The vocalist was Mako Miyata.
Grönland, yüz ölçümü açısından Dünya'nın en büyük adasıdır.
」的來電，這名「佐治·韋亞」說道迪亞是他的表親，
学校有直属附属医院4 所，非直属附属医院11所，教学医院19所，实习医院38所，其中成都中医药大学附属医院（四川省中医院）
翰林院编修升右中允陈之龙浮躁。
The third stage was started again and burned for 6 minutes to make the speed go up to convert needed to send Apollo off to the Moon.
GAU-8/A採用了無鏈填彈系統，這樣不僅減輕了總重量，而且降低了砲彈卡殼的風險。
英格兰是他强大的支持者团体的大本营，那里一群教育者根据他的教学理念创建了main。
植物被視為野草與否，屬主觀判斷，有些野草在特定地區或族群不受歡迎，但在其他地區或族群有可能因為可入藥、食用、觀賞等用途，或不產生威脅，而不被視為野草。
，东盟各成员国的部长们欢迎原东盟6国于2002年1月1日正式启动东盟自由贸易区。
》，突破保守勢力的抵制，促成了台灣電影的新風貌 。
不过，美国国家飓风中心的初步报告中既未说明气旋一度消散，也没有提及之后的再生 citation 。
） (zitiert bei VfB Peine Jugendfussball): "Talent Niclas Füllkrug ( Jahrgang 93 ) von den Sportfreunden aus Ricklingen wechselt zu Werder Bremen", von Christoph Dannowski, 27. Mai 2006 。
，外苑文学社（参见上文《外苑》），小飞阳DV协会，动漫社，音乐社，街舞社，烹饪社，服装设计社，心理社，生物实验社，
Her parents are Geoff and Sylvia Noble.
火山異齒龍（ ディメボルケーノ，Dimeborukeno，音譯：戴梅柏魯肯諾 ；台譯：火山劍龍）
整条线路于2015年12月17日全部通车 citation citation 。
Böylece saldakiler etrafta bir gemi olup olmadığını anlayacaktır.
媽閣廟前面是澳門海事博物館和澳門政府船塢。
赵高便在李斯面前推荐自己，说等皇帝一有空闲就立即通知他，可以趁机劝谏。
He uses this ability many times in rapid succession to quickly defeat Piccolo after transforming into this third form.
Bu üyeler tarımsal yerleşkelerin ana grubu olan gar’ine katılma fırsatını elde etti ve bu da Nahal’ın temelini oluşturdu.
Bu nedenle bu köy etrafından ve başta güney eyaletler olmak üzere bütün İtalya'dan birçok göçmen işçi çekti.
影集原計劃於2019年秋季開播 citation 。
Bir başka balığın hareketinin doğurduğu titreşimleri, yanındaki balık bu yolla duyar.
For this reason, the USSR sought to strengthen its control of the region.
Bunun için Elcezire Emiri olan Salih Eyyub ile bir antlaşma yaptı.
王動帶著當然他們一起賺的錢逃離回到富貴山莊後和赤煉蛇、催命符一起追到富貴山莊想把錢討回來，又為了錢設局殺了其他兩人，後被郭大路等人的友情感動，重新瞭解情感這回事而與王動重修舊好。
，另有數百家區域型百貨各霸一方。
當時許多人認為，如不放棄漢字改採拼音文字，遲早會被時代淘汰。
Siyasi katılımı konusundaki görüş farklılığı, aynı zamanda Tebliğ Cemaati'yle İslâmî hareketler arasındaki temel farklılığa da işaret eder.
莱佛士占领新加坡后不久，英国殖民者就把它变为加工、储存、分销的“
Bu devre, tiyatro ile ilgisi olmayan yönetmelerin, o güne kadar tiyatrocuların tekelinde olan sinemaya değişik boyutlar kazandırdıkları bir dönemdir.
Derrick was a representative for South Carolina's 3rd district.
，成立於2002年1月14日，面積81平方公里，有32種哺乳類、39種兩棲類、187種鳥類、34種魚類棲息。
It was released for the Game Boy Advance in 2005.
然而，在香港，要到一九五０年才正式成立香港的『教會聚會所』，聚會場所位於九龍天文台道（即今日的天文台道基督徒聚會所）。
And modern day members of the Church of Jesus Christ of Latter-Day Saints (sometimes referred to as Mormons) also have hints in the Book of Mormon.
》〈迎戰強權〉（飾 劉美娟）（第122集～第127集）
Bu batış sürecinin kesintisiz devam etmesine izin verilirse mevcut yüzey su rezervinin %65'inin yüzeyde kalacağı bir denge durumuna ulaşacaktır.
，以父卒归，三年服除，授戶部主事，督饷彭城。
弗莱彻断定，当他的侦察机能找到日军其他航母的时候，天色已晚，难以发动攻击；因此他决定暂且按兵不动，留待次日再战，目前只是用战斗机组成防护网络。
他引經據典，從基督教教義中找出了論證君臣、父子、夫婦乃至兄弟、朋友的教訓，結論是：儒教之所重者五倫，而基督教亦重五倫，證以《聖經》。
大量的日本皇族和学者来到百济进行教育和文化交流，这样的例子包括在奈良（部份学者认为是以百济词“王国”命名的城市）由百济移民设计和建造的两个奇观，
But he had to fight to win Preeti, and prove his love for her.
Hareketlerin fiziksel ve bazı teknik terimleri olsa da bazen de ilk yapan kişilerin adıyla anılırlar.
The original version was released in Spanish language in 1993.
In 2011, there were 8,908 people living in Great Cornard.
莊景賀（1978年5月12日 － ），
中国大百科全书出版社，1987年5月。
Bunun sonuncunda Hydron onu boyutun en sonuna ömür boyu sürgüne yollamıştır.
亦名洞冥草，帝令锉此草为泥，以涂云明之馆。
Long time ago Wu and Garmadon fought with the Time Twins and banish them using the Time Blade.
Mustafa Kemal sofrasında verdiği bu sözü unutmadı, kitapla ilgili kimi düzeltmeleri yaptı ve bunlar Necmeddin Sadak'ın kaleminden 7 Aralık 1932'de "Akşam" gazetesinde yayımlandı.
Conchita ise kalması yönündeki tüm ısrarlara rağmen Hawkins ile yolculuk yaparak köyüne ulaşmak istemektedirler.
拉斯特雷利最后一个也是最雄心勃勃的项目，
》，1971年11月24日，第6版。
Ancak ondan önce, evrenimizde (Satürn ve Uranüs'te bile) protostarları ve suyu keşfetti.
小行星3642（3642 Frieden）
These are not found on any of the other California missions.
由於缺乏參考資料，從2012年10月16日至2012年11月22日的港台服免費遊戲內容無法統計，未列入以下列表。
由於外公是法國人，有着藍眼和黃髮。
许多穆斯林已经在西方世界定居下来，这一命名惯例造成了一些问题，因为父亲的姓氏与子女不同。
该书为凯恩1859年游记的再版，John W. Garvin为此书作序，Lawrence J. Burpee为作品做评点。1996年由丹佛出版社再版，ISBN 0-486-29031-X。
本条目中，角标“s”后的数字代指原作漫画话数（step.
Kurduğu bağlantılar arasında kendisini en çok etkileyen, Warren'ı ilk menajeri olarak işe alan Marc Bolan'dır.
Ancak futbolcu takımın oynadığı dört maçta da yedek kulübesindeydi.
People use phone books to look up the phone numbers of people and places when they need to call them.
，每日工作結束後便到main（今宜野灣市main森川公園內的湧泉）洗滌身體。
，生母不詳，由於是長子因而被封為中山王世子。
據一位史學家所說，「即使撇除誇大的數字，這個數字都是史上最大規模的示威活動」 The Unthinkable Revolution in Iran，第122頁 。
，其中中国到乍得的出口總额為1.
Despite this feat, Moore was dispatched to second place by Lassiter, with a final score of 150 to 95, sharing second place with Crane.
He was the older brother of ITN journalist Terry Lloyd.
化学式C 3 H 4 O 3 可能指：
独立国家历史公园是一块四街区组成的区域，包括以下著名景点：独立广场、卡本特厅（第一届大陆会议召开地）、富兰克林故居、格拉夫厅（重建，独立宣言起草地）、酒馆城（革命战争核心区域）等。
在修整和躲避逆风后，10月9日，英军舰队抵达镇海附近的外游山海面，展开战前部署 : 329,343 。
最近作为博物馆使用，而赌场的功能已迁往科孚希尔顿酒店。
Kışın kuzeybatıdan karayel kuzeyden yıldız eser ilk baharda ise lodos görülür.
'in şampiyonu oldu.
Kışı kıtlık içinde geçirmek istemeyen savunmacılar teslim olmak ile savaşmayı kabullenmek arasında seçim yapmak zorunda kalırlardı.
同年10月6日，商台製作為期一個月的紀念四十週年專輯，重播過去劇中部分單元，以及製作《十八樓C座 為民喉舌四十年》一書，講述過去四十年香港社會及傳媒的發展。
Shoji has four extra, webbed arms growing from his shoulders.
，其体型和被毛颜色富于变化，特点是均有柔软蓬松的羽毛，为热带地区鸟类。
The album included the single "Let Me Ride".
Köyün eski adı Karaözüdür.
The oldest product is the "Bretzeli", that has been produced since 1906 and that was invented by Oscar Kambly the first.
大東門外街詞條，http://placesearch.
'in 1950'li yıllarda tasarladığı yapının inşa edilmesine ancak 2000'li yıllarda karar verilmiştir.
比利时国家铁路进一步向阿尔法列车租赁了43台。
Pek çok akademisyen Hiung-nu'ların etnik ve dilsel açıdan farklı grupların bir karışımından oluştuklarına inanır ve eski Çin kaynaklarınca ortaya konan olası anadilleri hakkında tatmin edici bir cevaba henüz ulaşılmadığını belirtirler.
Later that day, Ioke intensified even further into a Category 4 hurricane.
据称他的短暂生活方式被称为“无家可归的黑客”，拉莫声称他大部分时间都在沙发上上網，蹲在废弃的建筑物中，前往网吧，图书馆和大学调查网络，有时还在利用安全漏洞。
Lance'in tehlikede olduğunu öğrenen Tommy, onu Diaz'ın adamlarının elinden kurtararak hastaneye götürür ve daha sonra ikisi birleşerek Diaz'ı öldürürler.
İskoçya, İngiltere'den ayrı olarak kendi ulusal kilisesine sahiptir: İskoçya Kilisesi.
現時為家禽作防疫注射，已證實是控制禽流感的最快速和有效的方法。
任红一军团第二师第四团团长、第一师第三团团长，
Incidence rates are important in studies involving acute diseases, where symptoms of a disease peak and subside within days or weeks and generally lasts less than 3 months.
It is also the largest district in the country.
對刻有著相當高的評價，認為刻還有隱藏的力量擅未覺醒。
这时会议室主席台左侧一位穿西装的人（杜建国）快步走到主席台前，手拿稿子振臂高呼“世界银行的报告就是对中国的一剂毒药！
荆州中学历史可追溯到2000多年前，东汉时期的马融绛帐台，其近代教育始于1903年（清光绪二十九年）
其他能作為脫氧劑的物質也很難符合食品安全要求 citation 。
Katırlar attan küçük, eşekten büyük ve kuvvetli, bazı atlardan (Tersk gibi) daha kuvvetlidir.
火車復駛到十字路，遊客大增，有4位青年返鄉創業，在車站旁開設咖啡店，自動充當旅遊服務中心。 citation 從車站下車，右邊階梯下去就是阿里山公路了。
之后美咲从这个天使之卵培育出了属于自己的天使小光（ヒカル），并与小光一起开始了天使领域的对战。
RI, numunelerini çevresel RNase'den bozulmaya karşı korumak için RNA üzerinde çalışan çoğu laboratuvarda kullanılır.
Vaa, zengin bir evde, beş kardeşten en küçüğü olarak büyüdü.
MNC has started founded in 1997, and has been listed on the Indonesian Stock Exchange (IDX), since June 22, 2007.
慶長19年（1614年）6月28日，父親基胤死去。
如今木佬人居住在貴州東南的麻江、黃平、福泉、都勻、凱裡等地，人口有3萬多。
，舰名取自“神清气爽秋天的月亮（爽やかに澄み切った秋の月）”之意。2011年开始动工建造，2012年下水，2014年服役。
Four people are killed including the gunman.
Male leopards are about 30% larger than female leopards.
Ana kurulu yeri Uluslararası Lusaka Havalimanıdır.1991 yılında kurulmuştır.
One Billion Suffers sergisinde bulunan kadına karşı şiddet temalı fotoğrafları yurt içi ve yurt dışında sergilenmiştir.
，長56公里，海拔高度超過3,000米，
期間發生警民衝突，警方使用橡膠子彈及催淚彈驅散人群，據報造成11人受傷。
'a geçerek oradan Atlantik'i geçmek için göçmen gemilerine binmişlerdir.
He feels foolish and Cleveland tries to make him act more mature.
DOGO侦探社凭着一张合照和一些旧信件找到了以往工厂的老员工和林燕萍昔日好友刘佩玲（
也由於這個原因造成母親精神耗弱，慘遭她的痛罵，因此和母親長期對立而幾乎不靠近自己的家。
鄔宏勝等人告知高連升，因無糧餉，將投他處去。
崇禎元年六月，還朝序勞，遷屯田司郎中。
Sometimes, a professional hairdresser would style the woman's hair.
It also lacked the romance element that had proven popular in Snow White.
Some other writers of Chaucer's time also wrote in English.
小琳一開始不同意，但由於她也打算賺一筆錢再出國留學，靈機一動，她想到利用時差將答案傳回泰國，
Likewise, unless clean energy supplies come online rapidly, slowing demand growth will only begin to reduce total emissions; reducing the carbon content of energy sources is also needed.
韋爾斯揭開了他的神秘面罩，露出一個名叫喬治的禿頭戴眼鏡男人的面目。
東京圈運行本部旗下的main、main、main3運行部升格為支社。
，面積288平方公里，海拔高度433米，2009年人口7,257，人口密度每平方公里25人。
納粹剝削電影（Nazi exploitation；Nazisploitation；Il Sadiconazista）
Each animal represents one year.
Before the Games started, American wheelchair curlers had a few important dates in preparation for the Games.
She was its Chief Creative Officer for 15 years, from 1990 to 2005.
如果政府都做不到，又怎能相信賭場的兌現能力？
結構化查詢語言也可在一般個人電腦中的資料庫管理系統中使用，
费曼－卡茨公式声明，这个偏微分方程的解函数可以写成某个随机过程的（条件）期望：
It is one of the first ever '
，但熱帶氣旋名稱 Gloria 則被 Glenda 所取代。 citation 本年未用名稱以 灰色字 表示。
，提出了密近聯星的模型解释这种现象，脉冲的周期性变化是由于聯星相互掩食而产生的。
Faltering for a moment, she admits that she still loves him, but she will not allow him to ruin her.
和密尔沃基的德国移民一样，休斯顿的德国移民创建了酿酒工业，他们还修建了一块德国公墓。
，後中華人民共和國高階代表團於5日抵達，獲得比希接見。
煤，尤其是烟煤（任何挥发分较高的煤）直接作为燃料会冒出黑烟，
在這一聲調分化過程中，內爆塞音作為清音參與演變，這是東南亞有內爆音語言共同體現的特徵。
謝列梅捷沃國際機場是於1959年8月11日開始啟用，第一班國際航班是在1960年6月1日啟航，
禁止烧身、炼指等眩惑世俗、残害肢体的行为。
，美国已准备以协助李承晚政府武力统一朝鲜半岛去执行。
As he was about to die, he runs to the Principle, requesting him to save Vivek at any cost.
Kaçıp İstanbul boğazını (veya o zamanki adı ile "Bosporus" yani öküz geçidi), geçen İo, Prometheus ile karşılaşır.
Moore-Gilbert 認為這不合理的方式將搖滾樂放在頂點，讓受到其他音樂影響的特色成為搖滾樂核心的附屬品。
Gerçekte büyüme çağında oldukları bulundu.
接到总统的指示后，巴伯给诺里斯去信，表示鹰扬金币的设计从7月就开始等待批准，但信中没有提及为了便于制模和生产，模型的线条需要更加锐利。
由於習慣獨來獨往，所以與人溝通時會表現得非常突兀。
When fossil fuels are burned, they let out oxides into the air.
詹盧卡·庫爾奇 （Gianluca Curci，1985年7月12日 － ）
Lioznova, 1983 yılından kapandığı 1994 yılına kadar Sovyet Halkının Anti-Siyonist Komitesi üyesi idi.
Location of Colwood in the province of British Columbia.
Bu ülkelerde yaşayanların ülkelerinde bulunan yakınlarına gönderdikleri paralar ile ekonomiye katkı sağlamakla birlikte, Fildişi Sahili'ne geri dönüşlerinde ülke piyasasında önemli yer edinebilmektedirler.
出生在江苏，父亲是一名大学教授，
電影版於同年10-11月拍攝，由黒木華及野村周平雙主演，2018年11月1日在日本全國上映。
And daily challenges and earn extra rewards.
至元二十二年农历十二月十日（1286年1月5日），真金去世。
」他說，總統、閣揆都參加遊行，可能陷入「準無政府狀態」，萬一發生族群衝突等意外事件，總統和閣揆站在第一線，「球員兼裁判」如何仲裁解決紛爭？
Yavaşlamayla sağlanan zaman, stratejinin yeni duruma uyarlanması için kullanılacaktı.
在包括非大马公民方面中，马来人土著为主（55.
This was in addition to the World Cup a week later in Slovenia.
干治士對當時臺灣先住民描述道：「
Instead, he called for a special session of the Legislative Assembly to pass a bill which had been overlooked in the last (25th Biennial) Session.
目前深圳地铁的所有线路的地下段均安装高站台门。
信中懇切地希望母親：「恕兒不孝之罪。
". citation They bought new cars and television sets.
They are planning to go on their No Shame tour this year and will be featuring the famous rock band, All Time Low.
普雷斯科特所處的海拔為高於海平面256米（即840英呎），
本車駕駛席位於車體左前方，前上方則是 1 座 Mk 46 砲塔。
Ve renk değerleri bir makineden diğerine geçerken değişmez.
，是霧峰市區的外環道路，全長約2.
英國駐港副總領事其後到門外接收請願信，發起人宣布集會結束 citation citation citation 。
非经典逻辑缺乏上面這其中的某一个或多个特性。
They can also wave by moving their hand up and down.
对于获奖他表示“作为脱贫攻坚的参与者、见证者、推动者、实践者，心情无比的激动。
该市镇总面积4.1平方公里，2015年时的人口为1746人。
洪昭男的質詢不但是國民黨的異數，更打破戒嚴三十多年之禁忌。
·卷六· 晏子病將死鑿楹納書命子壯而示之》：晏子病，將死……
Toprak gövde dolgu tipi olan barajın gövde hacmi 1.920.000 m³, akarsu yatağından yüksekliği 66,00 m., normal su kotunda göl hacmi 65,00 hm³, normal su kotunda göl alanı 3,50 km²'dir.
终于，招娣的美丽和诚挚打动了青年骆老师的心，他们很浪漫又很传统地相爱了。
，用來作为雙碼理论的替代方案。
'nda şehit düştü.
由大陸渡海來臺之初，多數先民供奉居家航海守護神媽祖之香火，以祈求平安，護境佑民。
若妻子在劳作时死亡，丈夫将不能再婚，而要供养其家庭作为补偿 。
The nearest railway station to Anchalummodu is Perinad railway station which is about 2.5 km from the town.
偏置曲柄滑块机构和摆动导杆机构同样具有急回特性。
In the last years the Duroplast was smashed and put cement blocks for pavement construction.
，跑回一席第七，是四駒代表香港馬匹之中成績最好的一匹 citation 。
Buna karşılık olarak İngiltere de bu kıyıyı denizden veya karadan gelebilecek herhangi bir saldırıya karşı korumayı taahhüt etti.
胡濙唯唯，文武諸臣議者九十一人當署名，直有難色。
嫡母林氏；生母謝氏 citation 。
克麗奧佩脫拉·特亞，統治時間前145年-前142年。
，並與政府機構合作協助提昇台灣產業競爭力，扮演中華民國官方與民間企業之間的橋梁與助手的角色。
在內，他们接下来的录音室专辑均通過這一廠牌發行。
The meaning of the turquoise is prosperity.
In 2013, French Professor Alain Carpentier created the first 100% artificial heart, using biomaterials and electronic sensors.
学园有名的美少女，但缺乏自信。
The 'World Ocean' is centered on the southern oceans.
Yorgacis, Gürkan'ın bilgisi dışında Gürkan'ın ifadelerini ses kaydına aldı, bu kayıt sonradan Yorgacis tarafından Tahkikat Komisyonuna da verildi ve Denktaş tarafından Gürkan'ın aleyhine kullanıldı.
The capital is Kavajë.
在一個真實的零引力的環境中，某些力量會施力在筆上，以便迫使它繞著任何其他的而非它自己的中心點旋轉。
Memed ise kasabada Hatçe'yi bulur ve bir yolunu bulup onu ve arkadaşını hapishaneden kaçırmayı başarır.
Zephyrinus'un yönetiminden nefret eden kesim, büyük bir kargaşa çıkardı.
这些人认为诺莱坞的历史远长于20年。
晋元帝悼念无已，将葬，以司马焕既封列国，加以成人之礼，诏立凶门柏历，备吉凶仪服，营起陵园，功役甚众。
Giorgi’ye bırakmayı kabul etti.
%20-30 hastada da optik nörit MS'in ilk bulgusu olarak görülür.
Norton Simon (1907 1993) from 1971 until his death.
建武十二年（36年），王常在故安去世，
陳佩琪：當「白癡」人妻才能被接受？
。1896年至1901年，白加出任百慕大總督。 citation 1902年退休。
一般而言要十多名救世主聯手擊敗。
鐵旅因其下轄各團自產鐵的西部各州組成而得名，亦譽其兇猛頑強的戰鬥作風。
'nın kuzeyi gibi yerlerde etkilidir.
Robinson, yeniden Hollywood'a dönüp, filmler çekmeye devam eder.
） （日語） 2014年2月16日阅览。
Albüm aynı zamanda Strung Out'un 2018 akustik EP'si Black Out the Sky için de ilham kaynağı oldu.
Kangaroo －Kylie和Joey的媽媽。
在任务的时间片到期时，传输将被暂停，任务返回到排队状态。
這意味著，個人不會在某個時期中儲蓄的特別多，而在下一個時期拼命消費，而是會讓他們的消費水準在每個時期都保持接近不變的狀況。
For ease of reading, the titles below are in English.
滕佩尔霍夫-舍恩贝格区包括以下6个分区（从北到南）：
，贡院改成以砖瓦结构为主的房间。
Giacomin grew up in Gatchell, a small town near Sudbury.
The edicts and caves of Ambukuthimala and other evidences state that the place is as old as the beginning of the New Age Civilisation.
Maç öncesinde "Diriliş Finali" adında bir yürüyüş düzenlenmiş, yüzbinlerce taraftarlar İstiklal Caddesi'nden itibaren stadyuma meşalelerle yürüyerek şehirde bir ambiyans yaratmışlardır.
Crash cymbals are very often used to mark the start of a new section of a song.
People were very shocked.
过去每到庙会，各寺庙全部开放，酬神演戏，信众云集。
其中31歲女性是第4宗個案的旅伴，26日開始隔離，翌日出現肺炎症狀，29日晚確診；37歲女性22日抵達新加坡，26日有肺炎症狀，29日就診，同日晚確診；73歲女性21日抵達新加坡，30日下午確診。
• Türkiye Yazarlar Birliği- İstanbul Şubesi, “Ömür Boyu Roman Ödülü”
──最高收聽率十大歌曲 《酷愛》
最早对性交中断法的记载是在《希伯来圣经》最初的五部经典，
The original IPv4 only supported 254 networks, so in 1981 the Internet addressing specification was changed to a classful network architecture.
，斯通公園的面積為0.89平方千米，當中陸地面積為0.89平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
又問曰：“南郡君學窮道奧，文為辭宗，而所在之職，輒以貨財為損，何邪？”
，同意撤销四川绵阳分校 citation ，分校全部师生迁回北京清华大学校本部，並恢复无线电电子学系建制。
'nde mağlup etmiştir.
Asparagales, Angiosperm Phylogeny Group (APG) ve Angiosperm Phylogeny Web gibi modern sınıflandırma sistemlerine göre bir bitki takımıdır.
其軀體質地看上去像油質般滑溜，鱗片色彩鮮艷奪目，
；右下折衝後，白棋堵住黑往中央之路，
以下通過幾個例句來對比書面挪威語和新挪威語。
当地时间4月21日，伊朗卫生部称，该国新增1297例新冠病毒检测呈阳性病例，累计感染病例达84802例；新增88例死亡病例，累计死亡5297例。
：“中国兵法之有专家，始于战国之时，厥后汉之韩信、唐之李靖，皆有兵法传于世，盖此中窾要，非可卤莽，宜有心得也。”
Some composers are very precise about writing the dynamics they want.
他是《摄影原理和实践》一本中文书中“关于中俄宗教、政治和商业关系历史概览”部分的作者，也是中文《北平杂志》“奎宁的优点”一文的作者，在该文中他指出了进口伪造药物的危险性。
，兼收外界高、初中學生二班，編為九班，共386人。
，由铁轨两边的一帮人运到需要的地方。
The player must enter a witch and defeat a boss creature inside.
Over 100 people were killed and over 1,000 injured.
和阿丽亚一样，他们被迫在出生前觉醒并记住了所有祖先的记忆。
On 22 June 2011, Mushaima was given life imprisonment by a military court for "attempting to overthrow the monarchy".
，與安第斯山脈平行，全長3,100公里，
球會的顏色為紅色和白色，主要的贊助商為Phanos和PUMA。
位于贵阳市南部，东靠黔灵山脉，南临三桥马王庙，西接百花山脉，北与白云区相接。
The two sides are called Black and White.
She was a member of the France women's national water polo team at the 2015 World Aquatics Championships citation citation and 2017 World Aquatics Championships.
Intel曾長時間把該計劃保持機密，其原因有以下兩點。
Komite görevlerine ek olarak Fransız-Sri Lanka Parlamento Dostluk Grubu üyesidir.
由于其能量输出较低，因此它产生的温度低于钚 238 ，导致发电机效率较低。
石柱上楹聯多係清治時陳望曾、陳維英、陳樹藍等人之作 。
N. Loraux, Aspasie, l'étrangère, l'intellectuelle, 133–164 Fornara ve Samons da Aspasia'nın fahişe olduğu ve kötü ünlü evleri işlettiği yönündeki 5. yüzyıl geleneğini yok sayarlar.
It requires 600 precision cuts, all done by hand.
Aynı zamanda Avrupa'nın ve Türkiye'nin en büyük barajıdır.
Ortak bir girişimle 1986 yılında toprak sanayii dalında çalışmaya başladı.
American Vehicles車廠也自1998年起生產Pride，並於當地市場銷售。
波斯人打算利用这次征服在精神上打击雅典人，促使雅典城内的叛乱分子义无返顾的倒向波斯方面。
动物学名中的字母数量（The number of words in the scientific names of animals）
Malaparamba Government School citation citation is an aided upper primary school managed by the Government.
，而没有针对行政和司法这另外两个独立的分支 : 67 。
In experiments, it has been seen that there is a voltage drop across this layer, which works in the same way as a capacitor.
發現後進行攻擊，使用武器包括航空魚雷、航空水雷、航空深水炸彈和反潛導彈（此僅有俄羅斯海軍航空母艦才有） : 157 。
当时清兵不过十多万，如果励精图治，
图雷吸引到帕斯，帕斯已對他出價，但由於一些原因雙方未能達成協議。
Şarkı, birçok şarkı listesinde ikinci sıraya kadar yükselmiştir.
，成立於1980年，面積11平方公里，該國家公園以區內的湖泊命名。
角銅博之（1959年9月28日 － ），
」並且認為昭和天皇所扮演的角色更有可能是介於兩者之間 。
因天主教徒在周五禁食热血肉类，
，聲稱遊戲中任何人都不可能戰勝電腦。
Others are used to study nuclear and particle physics.
Philip William Noel (born June 6, 1931) is an American politician.
However, the Spanish still controlled the Caribbean.
Specifies an extension to the SMTP service that allows an SMTP server and client to use transport-layer security to provide private, authenticated communication over the Internet.
；403號公路則貫穿該市西部，
İstasyon, 27 Şubat 1869 tarihinde açılmıştır.
Bunlara insan demek pek olanaklı değildi; çünkü insan bedeni formunda olmayan, hatta belirli bir biçimi olmayan esîrî yaratıklardı.
而1970年所设由三地区领袖每二年轮任总统之制度，实为各种妥协方法尝试殆尽后的不得以之策，亦未收效。
返回中原，只剩智猛與曇纂俱還。
Ayrıca 2007 de Business 2.0 dergisi Eberhard'ı varlığı önemli olan 50 insan arasında 32. olarak göstermiştir.
，这是新冠肺炎疫情爆发以来，安-225首次来华执行物资运输任务 citation 。
相較於男性，女性較不認為早發性射精是問題 citation ，不過數項研究亦證實了此問題的確會使一些女性伴侶感到困擾 citation citation 。
Ortokarbonik asit ya da sistematik adıyla metantetrol, C(OH) 4 formüllü tahmini bir bileşiktir.
军区前司率3个步兵团北上作战，军区骑兵旅于丰凉地区机动作战，各支队、独立营、武工队向敌逼近扩大解放区。
通過環保局的環境教育資助計劃，美國的公立學校、社區機構和非政府組織獲得聯邦資助，並用於環保局列為優先事項的當地教育項目，例如：
He played from 1999 until his death in 2014.
气瓶肩部标有工作压力、试验压力、容积、重量、等信息的钢印，表面漆成天蓝色，用黑色写明“氧气”字样。
他在伊顿公学学习期间表现优异，曾获得“main”的称号。
內建設定/電話/電子郵件/簡訊/文件管理器等等的APP。
These fins help the shark from constantly rolling around.
整个地区都被毁坏，地面的剧烈振动还使众神之桥也落入了河中，
学校拥有2个自治区教学团队，获自治区教学名师2人，建成7门自治区精品课。
据称歼-10的电子设备比其他中国战机较先进 來源請求 ，座舱为全“玻璃化”界面，
Kadıların, alim ve adaletli olanlarını tayin ederdi.
》中曾出現「賣飛佛」這句對白，但字幕卻把之錯寫成「買飛佛」。
，自西向東 地理方位約略為由北向南。
民国之后，由于自然灾害及长期战争，人口时常出现波动 citation 。
而一些國家及地区的军衔制度中（
You should be able to easily identify the errors on each page by looking for a error.
Socr., V, 16 389'da Theodosius kararları olarak adlandırılan bir dizi kararla Hristiyan tatili haline getirilmemiş pagan bayramlarının artık iş günü olduğu beyan edildi.
，於1955年5月在該路線上開行「
Bir oyuncu için seçilmiş eylem, diğer oyuncuların seçtikleri eylem gözetildiğinde oynanabilecek (getiri anlamında) en iyi eylem ise, ve bu durum diğer tüm oyuncular için de geçerliyse, bu durumun bir Nash Dengesi oluşturduğundan söz edilebilir.
」中首次公開亮相 citation 。
第一性徵（或性器官）是兩性出生時就有的特徵，也是生殖機能的中心。
Uzun süre, listelerde hep zirvede kalan grup, bir süre sonra müziğe ara verdi.
Lenin'in bu saptamasında devrim proletarya için yapılmış olsa da, devrimin birincil öğesi ve yaratıcısı kurulmuş olan Marksist partidir.
羅瑞安的精靈非常善戰，但托爾金說明，羅瑞安沒有被征服的主要原因是「那裡的力量強大到沒有任何人能擊倒，除非是索倫本人親自來到。
湖熟文化中的岳石文化因素比较明显，在岳石文化中，也有少量湖熟文化的因素。
這和(1b)中「ang lalaki」(意即「那男人」)這名詞片語所處的位置相合。
Fakat savaş devam ederken Kleopatra 60 tane gemisiyle savaştan ayrılıp kaçar; Antonius onu takip eder ve Antonius'un deniz gücü tamamıyla yok edilir.
他希望终结社会的罪恶，但对暴力革命持否定态度。
等价地，在完美图中，最大独立集的顶点数等于其团覆盖中团个数的最小值。
更多的人则迷恋于气球漂亮的颜色，光亮透明的外表，气味，柔软而有弹性的触感，以及在空中飘动的视觉感受。
芝瑞應召，行至湖南，中道而福京亡，依劉承胤武岡。
贺瑞麟（1909年－1928年），江苏铜山人，
陰部神經源自的神經位置也可能會變化，例如有些人的陰部神經可能是源自main citation 。
现在改革到了攻坚阶段，没有政治体制改革的成功，经济体制改革不可能进行到底，已经取得的成果还有可能得而复失，社会上新产生的问题也不能从根本上得到解决，文化大革命这样的历史悲剧还有可能重新发生。
Sonra Gollum ikiliyi, başka gizli bir yoldan götürmeye ikna eder.
如果只叫飲品（俗稱「散嗌（叫）」），則會被收取較高的費用，約港幣7至15元不等，以吸引一些客人點較高價格的餐點及避免只叫一杯飲品而佔用地方。
Freud helped him to understand not only his marriage problems but also his creative nature.
、陈价夫、陈荐夫等结社芝山 《全闽明诗传》卷四十 。
漳浦縣舊鎮鎮錦江村，祖先於1835年來台，
It replaces up to eleven older cables with a single connection.
此外，還有一套多變共振進氣系統（Variable Resonance Induction System，縮寫成VRIS），可在不同的轉速時配合不同閥門的開關來決定共振的範圍，使得引擎轉速由低至高皆有平坦而高扭力的輸出曲線。
這件事同時亦促使弗吉尼亞州很多習慣填寫附近城市地址的居民作出改變，轉填自己應當納稅的縣市。
大连金石滩金石文化博览广场進行展出 。
Uccello saatin katedralin içindeki yüzüne tek kolun etrafında yuvarlak 24 saati gösteren bir saat yüzü çizdi.
Ses aktörü Clarence "Ducky" Nash Donald Duck'ı öldüğü 1985 senesine kadar seslendirmiştir.
胡宗南主动介绍说：“汇苓小姐是难得的人才，如果小姐有意，我想振民是最合适不过的了。”
Light bulbs convert electricity into light and heat.
祈求安产者多在戌之日参拜，巳之日是参拜宝生辩才天的日子。
It was produced by Anthony Rhulen, Chris Bender, J.C. Spink and A.J. Dix and was directed by Eric Bress and J. Mackye Gruber.
Mandela said "Don't call me, I will call you". citation Although continuing to meet with close friends and family, the Nelson Mandela Foundation denied invitations for him to appear at public events and most interview requests.
Ezra ve Nehemya Opersayonu ile 120,000 dolayında Yahudi hava yoluyla İran ve Kıbrıs üzerinden İsrail'e nakledildi.
国泰航空还表示：“特别版向来一瞬即逝。
He was worshipped mainly because he was a god that kept people healthy through their food.
Colbert married his wife in 1993.
Bu hastane, 1799 yılında Kocanaib Mahallesi'ndeki bir konağa taşınmıştır.
Even the earliest AR-15 and M16 internal piston systems were chromed plated and the rifles performed well if properly lubricated and cleaned.
Yumurtlamak için yuva yapma alışkanlığı da vardır.
栖息地包括亚热带或热带的（低地）干燥疏灌丛、牧草地、亚热带或热带的旱林、耕地、
During a lunar eclipse, the Moon looks red-brown.
VX can stop the diaphragm from being able to relax, and stop a person from breathing.
西部围栏蜥蜴（学名：Sceloporus occidentalis；英语：western fence lizard、blue-belly）是刺蜥属的一种蜥蜴，分布于美国西部和墨西哥北部 citation 。
」這本敘事詩開頭就寫到「阿波羅的姿態乃是夜之黑暗」……荷馬吟唱道。
Entoen.nu web sitesi, kanonun okullarda ve genel olarak toplumda kullanılmak üzere geliştirilmesinden sorumludur.
Since the probe was launched from a rocket, it was very important to minimize its weight.
从其成员判断，应从属于「钢之帝国」。
）父貞敬親王薨逝後，繼承伏見宮。
顏聯武的電台節目《今夜陽光燦爛》
The games were thought to be successful.
但和阿里山八號的F-104G在外形及內部結構都有些許不同，而這批F-104G準備運交台灣時，美方先行予以整修將F-104G的輕翼結構改為與TF-104G相同的重翼結構，以增加其強度及使用壽命。
潘光炎（1936年 － ），男，
，分量输出是最自然且转换损失最少的传送端子。
，於當地清晨5時59分，福島縣外海發生芮氏規模7.
。2015年628名参加高考的少数民族学生中，仅39人占6%来自农村，其余94%来自城镇。2015年该校共620名学生参加高考，其中一本线以上570人，占91.9%；本科线以上615人，占99.2%；650分、600分以上人数分别排海淀区第二、第一名；50人预录北京大学、清华大学。2015年，北京大学、清华大学在北京市计划一批招生356人，该校考生占14% citation 。
Tutulma sırasında, ale nin ısırıkları sonucu kendi kanıyla kaplanan Güneş kırmızıya döner ve Güneş'in tekrar pırıl pırıl parlamasıyla ale nin yenildiği anlamı çıkarılır.
，现任董事局主席为丁芃，总裁为郑列列。
國際音標的原則為「每一個可分辨的讀音（
，建在奧斯曼帝國維也納圍城時的營帳原址上。17世紀時，該建築被廢棄，一度成為廢墟。1970年代開始，建築得到部分重建。
，成為防線最後的屏障，負責解圍或夾擊對手攻擊球員。
最後以171.3分獲得亞軍，同時亦成為「飛躍進步巨聲」的得主，隨後簽約無綫電視成為合約男藝員 citation 。
其中6部電影獲得多項獎項（僅計入正式競賽獎項）。
）“Lullaby of Broadway” — 《
，周围的老城损失严重，而老圣尼古拉堂却损失较轻。
，也是本屬唯一已有確實海中觀測研究資料者。
有待醫院管理局進行前期策劃工作，以確定工程計劃的技術可行性。
Bugüne kadar 2 maçta forma giydi.
He finished third in the 200 meter individual medley race and third in the 4×50 m medley 20 points race.
，拉贾帕克萨退出内阁，但是在次年当选为反对党领袖 。2004年人民自由联盟在选举中获胜，同年4月6日被选为总理 。
’in aynı nedenle bestelediği "
事發時，共有1366人在飛機衝撞的樓層或之上。
而醫院對涉事的工作人員作出停職處分。
，取得犯罪學文憑， King's College, Cambridge: Annual Report 2012 (2012), p. 223. 另又多次代表港府前赴海外，出席與犯罪研究和感化事務有關的國際會議。
赣南、闽西两地的这些红色割据区域，奠定了中央苏区的基础。
Parça bütün bir temayı oluşturacak şekilde dört ayrı bölümden oluşur.
There have been over 100 cover versions of "Ooh Poo Pah Doo" recorded and performed live over the years by other popular musicians.
，其内容是一部两幕音乐剧，但是其内容不适合给他们看的孩子们 citation 。
Dönüşüm ayrıca uzun vadeli bertaraf için bir çözüm sunmaktadır.
Bu balıklar özel olta iğnelerine tüy veya bitki liflerinden yapılmış suni sinekler takılarak avlanırlar.
一複數之符號數乃得出單位圓上，一個方向與原複數相同之複數。
A baby who can turn invisible with her Stand, Achtung Baby.
，布蘭迪懷恩鎮區的面積為62.80平方千米，當中陸地面積為62.80平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
这便是杜哈梅原理的基本思想 citation 。
原始目的是為了將牛趕到鬥牛場，而牛隻通常在當日鬥牛結束後便被宰殺。
EL/M-2075因為不使用碟型天線而可以掃描大範圍，因此在機身機機器的可靠度上有所提升的，操作成本也可以降低。 citation 特別是掃描速度相當快，通常的碟型天線如果要20-40秒的掃描，本機只要2-4秒就可以完成 citation 。
These kind of hormones that work opposite of other hormones are called counter-regulatory hormones.
Bu sırada Radonja, Župljani'ye saldırı planlıyordu.
For example, substitute strikers can be brought on for defenders if the team needs to attack.
Akademisyen bir ailede dünyaya geldi.
主要任务是公开和秘密地收集和分析关于国外政府、公司和政治、文化、科技等方面的情报。
Slide could be related to any of these.
公署狠批房署及房協長期厚待違規租戶，延長了上樓時間，令上樓難問題雪上加霜。
不過後來歷史使然，因為她的新教徒身份，
'nın sahip olduğu güzergâhlarda faaliyet göstermektedir.
Internet Explorer 10 does not work with Windows Vista, but only for Windows 7 and a future release of the Windows operating system.
，问先乘哪一列时，邓小平连声说：“坐中国车好，先坐中国车。”
生物可降解聚合物在给药和纳米医疗领域引起了很大的关注。
Michael Hart在2004年有言“谷登堡计划的使命很简单：‘鼓励电子书的创建与发布。’
商品編號為LACM-4108。
本條目亦適用形容香港其他電視台對動畫的處理手法。
，東部山區面積約有領土50% 。
前574年（周简王十二年、鲁成公十七年、楚共王十七年、郑成公十一年）五月，
There are some top places explained here for getting the best places.
，越盟決定成立越南民主共和國時，胡志明便親自草擬《獨立宣言》。
It is a Greek word that means "the one who gives birth to God."
蒙古國內有2,600公里的道路是已鋪平的，
英國結構功能論隨著《非洲的政治體系》(African Political Systems) 一書的出版而制度化，
自給農業和林業是該國的經濟支柱，七成以上人口居住在偏遠地區。
'dan 3.3 milyar dolara satın alacağını açıkladı.
In 1992, he was made a member of the Académie nationale de médecine.
Bu metotlar Critical Mass'i hiyerarşik bir yapıdan, toplantılardan, iç politika vb. unsurlardan tamamen arındırır ve özgürleştirir.
As a result, Wulfred was relieved of many of his duties by the pope.
對於桂馬拿自己當練習告白的對象，會非常的害羞且不知所措。
The Shanghai Museum in People's Square in Huangpu District is a place for people to learn more about Chinese culture.
若患有一些已知的禁忌症需改用其他药物。
The case has received national media attention.
他也为不列颠群岛植物学会前会长。
本屆有效參選組別有十二組，共產生八個議席。
Türk denizcilik tarihindeki bu ilk başarılarda büyük payı olan Karamürsel çektirmesinin biçimi hakkında elde herhangi bir resim bulunmamakla birlikte konuyla ilgili olarak yapılan yargılar da kesinlikten yoksundur.
投票时间为早上8时至下午5时30分，相较于2018年大选时下午5时结束投票，此次补选如此前补选般将投票时间延长了半个小时。
Babanın sahip olduğu fallus, kız ya da erkek fark etmeksizin ‘beden-ben’in utanç kaynağı olacaktır.
今依大乘，九百年間，天親菩薩出世，造此頌本。
，奪得冠軍聯賽冠軍及回升超級聯賽 citation 。
第四乐章：Geschwind, doch nicht zu sehr, und mit Entschlossenheit (快速，但不是太多，并且带着决心).
使用粵语的漢族人口大約為漢族人口總數的9%。
These kinds of dogs, instead of being called mutts, are known as designer dog breeds.
而引起广泛争议的是结局，没有按照清代以来通行的程高本后四十回，而是根据某些红学家的探佚结果重写拍摄，在他们看来，
Ölümünden sonraki yüzyılda, nefret edebiyatı ve mezhepsel cinayetler arttı.
'nın yaptığı Uruguay'ın üçüncü penaltı atışında takımın ilk golü geldi.
Bu boşluk, etraftaki su molekülleri tarafından çok ani bir şekilde doldurulur, içeri doğru patlama diyebileceğimiz bu şok dalgası ile beraber meydana gelen su jeti hemen komşu metalden atomal boyutta küçük parçacıkların kopmasına neden olur.
，65岁的刘丽英曾坦陈自己“已经准备退下来”，
喜歡祭典；因為擅長烹飪，所以被葵稱為「流動食譜」（歩くレシピ）。
He was executed in Tennessee at the Riverbend Maximum Security Prison on December 5, 2019.
At this point, having come so far, there seems to have been some questioning of what exactly should be done.
Kargalara, bazı kuşlara, atlara ve insanlara Batı Nil Virüsü bulaşabilir.
Twenty of the 170 people on board suffer injuries.
，此城市人口有2,674人，戶數1,138戶，699個家庭。
，受詔別攻豨丞相侯敞軍曲逆下，破之，卒斬敞及特將五人。
其宪政理念被认为服从于军国主义，反封建（周制）而不反专制（秦制）。
James Burns，阿勒格尼郡民主黨的主席；
比如自由派用户认为“小粉红”是被洗脑和煽动的年轻无知少女，而《环球时报》认为“‘小粉红’是忠心耿耿的蠢萌少女”。
輪蟲，是主要生活在淡水中的小型动物，現存约2000种 citation ，
Biz iyonların ve elektronların dengeli yüklerini içeren bu bölgeyi tanımlamak için plazma ismini kullanmalıyız.
並且受美國和日本勢力的抬頭及其對立的激化的影響，夏威夷作為太平洋上重要的軍事據點得到了開發，以勞動者身份前往夏威夷的大量日本人移民受到了嚴重的歧視。
澳門金融管理局之職責为 《第14/96/M號法令》 1996，§2 ¶5 citation ：
該片在美國上映首週從75間影院中取得22萬美元的票房 ；隔週，由於為了讓VOD成為觀賞《曼蒂》的最佳管道，其影院數減至71間，使當週票房為15萬美元，較上週減少了31%，但這仍是該週末票房最高的獨立電影之一 。10月，由於該片在院線受到歡迎而使RLJE決定將其延長上映至11月 ；與此同時，商業內幕網站表示，《曼蒂》
A very young kitten.
Tracks from Apple Music.
旧时中国民间信仰认为新娘脚与地接触会冲犯鬼神，故上轿时由娘家近亲背负，下轿时在所经之地铺上席子。
」為意象主題的淺駝色與紅色來搭配塗裝，並在兩種顏色相鄰之處配上金色的線條來區隔。
Bunun yanında Billboard Top R&B/Hip-Hop Albums listesinde bir numarayı gördü.
雖然受到腳傷原因使宣傳大量減少，《1087》仍舊因口碑在台賣出10萬張，全亞洲賣出100萬張銷售成績。
Birlikte çıkan karışıklıkları üzerine, Galois üye olduktan çok kısa süre sonra, 31 Aralık 1830’da Ulusal Muhafızların topçu birliği Hükümetin istikrarını bozacakları endişesi ile kapatıldı.
这一时期，学校经历了诸多困难，包括有限的场地和其他教学资源，对于学校定位和声望的争取等，第一次世界大战更是让学校陷入低谷。
Aydınlatma gücü, kullanıldığı bilim dalına göre farklı anlamlar taşımaktadır.
，奪得本賽季首個超級系列賽的冠軍 citation 。
General Westmoreland, Beyaz Saray'da Lyndon B. Johnson ile birlikte, Kasım 1967.
'nin güneyinde yer alır.
卡萊爾試圖拯救他誤以為仍被困在火場的惠勒，他在混亂中獲巴納姆所救，但遭受嚴重燒傷，之後惠勒在病床旁不間斷的照護著卡萊爾。
She thinks more about her brother and Cecilia than herself.
而电视剧中沙僧则长得较像壮汉，而且并不丑陋吓人。
Propositions can look different, yet still mean the same thing.
The anime won many awards.
At that time, many executions were public events.
Koray U-19 takımıyla toplam 6 kez kadrodaydı, 4 kez ilk onbirde başladı ve 2 kez oyuna sonradan girdi.
's best known songs.
，為我國第一所大學運動教練專業研究，2000年改棣教育學院。
滙景花園劃一採用鑽石井型大廈設計，提供面積由674呎兩房戶至最大的913方呎三房連套房。
These attempts were ignored and rumored to have almost led to Taney's arrest.
Binaural beat technology in humans: a pilot study to assess neuropsychologic, physiologic, and electroencephalographic effects.
，南港佔闕姓人口一半以上，汐止、基隆等地又次之。
男孩的名叫LIAS，代表了“Lias Is Adrienne's Son.”
：文革前夕遭到批判，但未被列入“黑八论”的一个文艺理论。
對桂馬連游泳課也能只顧打遊戲的舉止很感冒，甚至表示「點名提醒時如果會像個黑道般反遷怒還比較好」。
Call of Duty oyunlarıyla ilgili duyuru ve pazarlamalar genellikle oyunun sonbahar çıkışına göre Nisan veya Mayıs civarında yapılırdı.
'da kurulan Finlayson & Co adlı büyük bir pamuklu tekstil firmasının yeni fabrika binasında kuşatmaya katılan Fin muhafız alayını temsilen "Plevne" adı verilmiştir.
五年後卡拉克斯執導製作成本不菲的《新橋戀人》（1991）。
Bakanlıktaki ilk işi olarak Irak'taki İspanyol askerleri geri çekmiştir.
）至开山屯的窄轨铁路。1922年11月，张作霖批准中日签订《修筑天图铁路契约》，并禁止民众反对。1923年春该路动工，1924年10月竣工。
，要求1984年通车，1985年运煤，1986年完成电气化，比铁道部计划提前一年；同时，会议还决定由沿线省市和铁道部成立京秦铁路建设领导小组 。
A&E Transcript 。
其中两名男运动员都是在2015年世界现代五项锦标赛上获得奥运资格，而另一名女运动员则是在欧洲锦标赛上获得参赛资格 citation 。
He also said that after a legal settlement with WWE, there would not be a further working relationship between them.
在1953年拍攝的《小逃亡者》，是首部被提名奧斯卡最佳原創劇本的獨立電影，
'nun da desteğini alarak girişimlerini tazeledi.
He was replaced with American singer Derrick Green.
约翰·伯纳德·费舍·冯·埃拉赫（Johann Bernhard Fischer von Erlach）
但是因為內容很繁瑣，也有車站省略介紹「湘南新宿線」與「直通路線名」。
，兩人的女兒麗莎·明内利在1946年3月12日出生。
），雖無緣季後賽但球隊在卓吉奇的帶領下，隊中沒有全明星的情況卻打破了開季前各家媒體的西區倒數預測，在例行賽結束後入選年度第三隊 citation ，
Bu çalışmayla birlikte, Baumeister ve arkadaşları, benlik kaynaklarının tükenmesine dair ilk doğrudan deneysel bulguları göstermişler ve konunun ilgi duyulan bir araştırma konusu haline gelmesini sağlamışlardır.
It went into debt so that it could buy Fendi in the early 1990s.
Manyetik rezonans terapisinin savunucuları modern ortopedide tekniğin geniş bir uygulama yelpazesi olduğunu düşünüyorlar.
近來已經將配置管理用在大型的建築計劃中，多半是非常複雜，有許多的細節及變更需要記錄的建築。
They usually also say that school starts at a given time, and that pupils must be present at the school, at that time.
這是治理國家之關鍵，於此才重要。
Parametrelerin bir kısım altsetinde nokta hipotezlerin dikkatli olarak ele alınmaları, onların bileşik hipotez olacak incelenmesine yol açar.
不過他又再次於MVP拿下第二名。
Bu, öğenin geometrisinin, öğeye uygulanan yüklerin ve öğenin yapıldığı malzemenin özelliklerinin tam bilgisini gerektirir.
，被认为是该乐队最著名的作品。
"Part of the reason Toro might feel so nostalgic for Kearny and Belleville, where he and his band mates grew up, is they have been home for a total of about four weeks since releasing their major label debut, Three Cheers for Sweet Revenge, in June 2004."
该市镇总面积4.27平方公里，2009年时的人口为83人。
」全國大掃黑，竹聯幫數百名成員遭到逮補入獄。
，一例有意大利和西班牙旅行史 citation 。
，但多年來輿論始終對報告書存在重大爭議，經過26年後的1998年，
癸丑擢兗東參政，蒞任兩載乞休；麟居官清白，所至人皆頌之，處里閑尤溫恭長厚，有婁納言風。
，上報礦使王虎貪婪兇暴之事，不得報。
其父曾入選KBS才藝競賽，後來成為警察；而崔真永不顧父親的反對選擇走上演員之路。
其棲息的深度約為836至1443公尺的大陸坡。
If the electron starts at n and ends up at n, then it has not really gone anywhere, so it did not gain energy and it did not lose energy.
，李矩很恨他，但很久以後還是將留住的家屬送還給他。
附近的道路為main（main附近）。
Gambiya genç bir nüfusa sahip olup, 2016 tahmini verilerine göre %58,52'si 0-24 yaş aralığındadır.
In Solar System formation and evolution, ASP Conference Series.
他轉為職業選手後這一年，贏得他的第一個ATP單打冠軍1993年在聖保羅。
Digital Spy 'dan diğer yazar Lewis Corner, parça için "New York doğumlu Londra kökenli Lana Del Rey şu an albümü üzerinde çalışıyor ve yayınladığı bu yeni parçası kendisinin avangart poptaki en iyi sanatçı olduğunu kanıtlıyor," yazdı.
，创办于1977年，现为月刊。
Takas odası alım ve satım yapan fakat birbirini tanımayan taraflar için finansal aracı konumundadır.
活动中，跨文化主义的倡导者菲尔·伍德发言说：多元文化主义正面临着严重的问题，该问题只有跨文化主义才能解决。
Nüfusu 2011 yılı itibarı ile 1,047'dir.
Freud began his study of medicine at the University of Vienna at the age of 17. Andrews, Linda Wasmer 2010.
一座过去的煤矿的石堆今天被种了树，是一个近郊休闲场地。
Diomed, who was imported in 1800 was the most important thoroughbred imported to America in its early years.
Cyprus cats are strong, athletic and full of energy.
'ya daimi elçi olarak gönderildi.
。 citation 现在，「巴尔干」一词有时用来描述巴尔干半岛内的国家；不过更多情况下，
，初回盤則追加收錄了後製影片。
All United States AM radio broadcasting stations have this bandwidth (But, the location of each band is distinct).
黔东方言内部语法一致，语音有所不同。
胡琏重任第十八军军长后，下辖整编第三师（定陶作战时被共军重创）和整编第十一师，并对整编第三师进行了大刀阔斧的补充调整。
，最大載重可達159g而不影響正常射擊。
·散不足》中批評漆器成本太高，“一杯棬用百人之力，一屏風就萬人之功”，極大地浪費了社會生產。
T.C.Karayolları Ancak doğuda aynı noktaya ulaşan başka yollar da vardır.
TTK m. 1046 uyarınca kırkambar sözleşmesi düzenleyen taşıtan, kaptanın daveti üzerine taşınacak eşyayı gecikmeksizin gemiye yüklemek zorundadır.
徐铎（1051年－1105年），字振文，
当伯尔之后了解到了他的这些声明后却说：“如果这是真的话，他就太可鄙了。”
“主帅有命，请您留下一物送别。”
专辑主要以英语演唱，这与雍希以前的大部分作品不同，
He was a teacher at the Académie Julian in Paris.
第三次十字軍幾乎在任何標準下也可衝量為一場非常成功的遠征。
在此之後，教團的幹部級信徒接連因相應事件的嫌疑被逮捕。
Liberty Mutual Group, normally known as Liberty Mutual, is a worldwide insurance company.
The period of mourning ended when Emily gave a party at the White House on 1 January 1830.
抹除叛徒國利後綁架大名之子天道以勒索贖金，準備殺死試圖抵抗的天道的時候與趕到的慕留人發生戰鬥，最後被慕留人與天道的聯合攻擊落敗。
Today, ships can pass each other in many parts of the canal.
Alanyanın doğusunda Gazipaşa ilçesine komşu bir köy olup,şehir merkezine 37 km mesafededir.
Their first child, John Jr, was born 13 months later.
Each class has its own strengths and weaknesses, causing the classes to rely on each other to win, promoting teamwork.
共收录400首歌曲，期中附录有42曲“短歌”。
演說中也包括一些非語言的成份，
Bu bağlamda evrilebilirlik, "organizmanın yüksek olasılıkla ölümcül olmayan ve muhtemelen yararlı olan değişiklikleri oluşturma kapasitesi" olarak da tanımlanabilir.
Mahbounati ve Adala Ya Adala parçalarıyla Malouf müzik türüne yeni bir hayat getirdi ve bu da kendisine büyük bir başarı kazandırdı.
The limit is strictly enforced by many Ministry of Fisheries officers with the help of the police.
漂亮的水晶出身貧窮，與經常闖禍的哥哥相依為命。
，他的出生年份却被写作1757年），其母亲并未与第一任丈夫履行过合法的离婚手续，所以汉密尔顿的父母不存在法律意义上的婚姻关系，因此汉密尔顿和他的哥哥小詹姆斯·汉密尔顿实际上都是非婚生子女。
The town was named Stewart by Robert M. Stewart in 1905.
請自雍正元年起，俸工如額編支。
Günümüzde bile mühendisler ve NASA görüngeleri hesaplamak için kullanımı daha kolay olan Newton eşitliklerini kullanmaktadır.
Bu yüzden bu ayetteki form görünüş olarak değil, öz olarak anlaşılmalıdır.
但克魯倫巴爾和屯盟当局更讨厌人民的暴动，所以盟当局给抗议者们加大压力，迫使部分原告撤除了自己的名字。
Ameliyattan sonra, Molaison 1929'daki borsa çöküşü gibi ameliyattan önceki bazı büyük olayları hatırlayabildi, ancak başkaları hakkında karıştırıldı ve artık yeni anılar oluşturamadı.
妻子劉天池為中央戲劇學院表演課老師。
同时死者在18时24分53秒时进入学校负一楼水泵房，并在水泵房内手持一把疑似刀具数次割左手腕，中间表现出垂头、摇脑、情绪低落。
Katolik Partisi'nin Liberallerle kabinedeki muhalefetinde birleşmesine yardım etti ve Hollanda'ya herhangi bir açık şikâyet göstermedi.
Before Deer Hunter, Streep had a small part in Fred Zinnemann's Julia and the eight-hour miniseries Holocaust.
》等法規，台湾一直未能同意其合法落地。
而息妫乘楚王一次出游的机会，逃出宫去和息侯相见，最后双双自杀殉情。
） （日語） 2013年12月24日阅览。
译著包括《劳动经济学》、《城市土地经济学》、《我们身边的经济学》、《经济学方法论新论》、《体验经济》、《全球化及其不满》、《盐》、《经济学百科全书》等。
Komutan, silahçı, sürücü ve radyo operatörü/arka sürücü olmak üzere 4 kişilik mürettebatı bulunuyordu.
Turner Broadcasting System, Inc. Retrieved 5 February 2015.
今天美国有600多个大學球队，每年有3500万以上观众。
創真和巧與CENTRAL的士兵爆發口角，而她不知所措。
在收到另一条消息并前往朗西特的家乡后，乔·奇普指责帕特·康利为霍利斯工作并用她的能力导致了现实的退化，这时他自己也在干枯，康利承认了这个事实。
雖然她有點擔心，但因為窗戶小小的，而且又有愛犬陪在她身旁，她心想︰「應該沒問題吧」，於是就這樣放著不管了。
The green tree frog can be brown or green.
By increasing muscular strength and improving balance, weight training can reduce falls by elderly persons as well.
Ask for help on the talk page if you need it.
今虽府库充盈，皇上宜以节俭为要，勿兴土木之工、黩武之师，庶以持盈保泰。”
菅野直生于1921年（大正10年）9月23日，
与旧标准相比，它能够在更低带宽下提供优质视频（换言之，
Gürcistan'ı doğrudan Avrupa'ya bağlayan tek iletişim kablosu olan Kafkasya Kablo Sistemi jeostratejik öneme sahiptir.
Huygens, Descaters’in elastik çarpışma hakkındaki kanunlarının yanlış olduğunu söyleyerek doğru kanunları formüle etti.
A year later, Les Colocs hired André Vanderbiest.
電腦記憶體可以根據儲存能力與電源的關係可以分為以下兩類：
按原设计规划，北京西站一期设6个旅客站台、13条股道，客车接发能力为每日60对，二期设9个旅客站台、19条股道，客车接发能力为每日90对，日乘降人数达60万人。
等，都是Crayon Pop當時所僅有的華麗舞台。
Other typical uses for PIR foams include industrial and commercial pipe insulation, and carving/machining media (competing with expanded polystyrene and rigid polyurethane foams).
The middle lamella gives the cell shape, support, and strength.
，事隔 25 年再一次奪得冠軍。
）俱受託之任，而獨專權勢，行以驕奢，於王室不忠，於人道不直。”
他進一步提議在維基百科社群設立一個「反官僚主義戰略小隊」，促進《忽略所有規則》的使用。 citation 另一位評論家Auerbach也認為，《忽略所有規則》（和其他方針與指引一樣）已經失去應有的效力和尊重，淪為遊戲規則者的擋箭牌。
美國海軍在1980年代末期便提出汰換P-3C的構想，當時雖然幾乎內定由P-3家族提升型P-3G得標，代號main；但美國海軍仍然公開招標避免非議，當時投標者開始使用噴射客機取代傳統螺旋槳飛機，
，每面垂幔上均雕刻有两个骑禽兽驾祥云的佛像；
Cleveland mutfağının yerel dayanak noktaları arasında kielbasa, lahana dolması ve pierogiler gibi çok sayıda Polonya ve Orta Avrupa katkısı vardır.
當地人權組織入稟法院取得禁令，禁止任何人將該批軍火，運送到接壤津巴布韋的邊境。
圣克利门蒂位于加利福尼亚州海岸，
，在此之前已在 S.M. Academy 中訓練出優秀的唱歌技巧。
In 1892, The Wellington Times was printed three times a week, on Tuesday, Thursday and Saturday.
，位於該國東南部，由代尼茲利省負責管轄，
该地区正经历更大的增长，由于新建豪华酒店和公寓。2001年，千禧广场（Millennium Place）已经完成。
都任緊急集合軍民，慷慨流涕，諭以大義，與督餉員外郎王家錄、副將惠顯等商議城守。
自2007年起一直積極參與戲劇演出，曾參演電影《 為妳鍾情 》、微電影《 情繫魔音 》、搖滾音樂劇《 Leaving》、大龍鳳劇團《米田共控訴系列之米》、《好人有限醫務集團》、有骨戲《售氣帝國》、《愛喪事家庭》及劇棧《13》等。
不過，因為在創作時，時常跑回去自己一貫的曲風，讓他必須要堅定意志的做下去，因此，對他而言是種艱難的挑戰 。
ABD'de en çok sahnelenen operalar listesinde 7. sırayı almıştır.
'yi bağlayan uluslararası karayolu ile uluslararası Amman-
At the Fifth Congress, the size of the Central Committee was reduced to 150 members from the previous membership of 225. Fidel Castro was the party's First Secretary (or leader) since its creation while Raúl Castro was the Second Secretary.
Hayes dated Middlesbrough football player Matthew Bates for several months in 2009.
Jari Matti Lipponen (d. 17 Ekim 1972), Fin eski okçu.
戰鬥不能的人員的EP會原額保留待復活後繼續使用。
Bu iki mekanizmanın, Stokes diapir makul bir alternatif yokluğunda uzun yıllar tercih edildi.
İki ikiz böylece birbirleri ile tekrar birlikte olmuşlardır.
Abdullah Dede'nin cenazesi ise mevlevihanenin hâmûşânına defnedildi.
A tram stop may also be called a tram station or streetcar stop.
The station was constrained by sharp curves at both ends and could not be further extended on its original site.
是L'Arc~en~Ciel的代表性歌曲。
Trabzonspor, 2010-2011 sezonunun ilk yarısını lider kapatmayı başardı.
Din değiştirenlere, "ben Abraham Avinu" veya "bat Abraham Avinu" (
，並設有連接線連接兩條慢車軌道 citation 。
Bu dönemde Tayvan'da Japon imparatorluk eğitimi uygulandı ve birçok Tayvanlı savaş sırasında Japonya için savaştı.
The base releases Na + and OH - ions.
This was to keep the tradition of naming new elements after newly discovered planets.
The best compost heaps have lots of little spaces inside, to allow air to move around.
」 《清史稿校註》 由於編修者多為前清遺老，《清史稿》書中對清朝歌功頌德，
An antibody will stick to its antigen but not to a different antibody's antigen.
的人物，同时请参见：1656年出生。
嘉靖四十一年（1562年）中式壬戌科二甲第一名進士 citation citation 。
Dirêj de onun lakabı, yani uzun.
The second way is called E2.
太清三年（549年），尚未到達建康時，建康已被侯景攻陷，又隨蕭會理返回廣陵。
该地区的海滩为南帕尔马里斯市沿海地区的度假胜地之一，绵延11公里。
雖然大部分授時台都是廣播該國的當地時間，
Hastalığın ismi İngilizce "dyshidrotic" yani "kötü terleme" durumundan gelir.
若 K 的值相當小時，可被簡化為：
矮胖的男男女女们都穿上他们最好的衣服，那些年龄是车上人平均年龄两至三倍的老人们一边鼓掌一边流泪，说道：“我们的人民终于自由了！”
雖然如此，莫倫特的佛朗明哥彌撒跟前人完全不同，前人主要是要用佛朗明哥歌唱來作禮拜，莫倫特則沒有這種意圖。
They are also strong oxidizing agents and should be kept away from things that can burn.
Both of them were successful as solo artists as well.
由于中华人民共和国的经济增长势头强劲，中华人民共和国与国际社会的互动跟以前相比大大增加。
Evrenin Ulu Mimarı olan Demiurgos İsa ve Eski Ahit Tanrısı olan Sophia'ya karşı gerçek Tanrının Gnosis elçileridir.
以三事等，合會受胎：父母合會，無滿堪耐，香陰已至。
Gösteri, edebi, sanatsal ve sosyal konulardaki felsefi fikirlere dayalı geniş bir gözlemi gerektiren, insanların hayatlarında ve sebeplerinde meydana gelebilecek küçük ama çok önemli durumlarla ilgili.
İlk 2.400 oyuncak, dört gün içinde yalnız Berlin Hayvanat Bahçesinde satıldı.
其他很多部队也参加了叛乱，于是叛乱迅速扩大，政府首脑梯也尔向所有还服从命令的正规军，警察以及各级行政人员和专家们下达了立即撤退令。
Denk bir ifadeyle açıklamak gerekirse kütlenin durumu yeniden düzenlenebilir fakat kütle yaratılamaz veya yok edilemez.
Instead, winter is the breeding season.
British Journal of Social and Clinical Psychology 9: 222-231.
溧绸线，溧阳（S239）－别桥（金坛界），包括溧竹线、绸缪线，阴山－金坛界待建。
宗尹欲处之经筵，帝曰：“且与一事简尚书。”
大多数人类的姓都带有-sndot后缀，这是常见的斯堪的纳维亚人的-son（或-sen）和-dottir姓的混合。
不過也有率直的一面，之後因為某些機緣與乙姬和解於好。
Basılmış iki kitabı (Sabah Olayı, İstanbul, Altın Kitaplar Yayınevi, 1993, ISBN 9754054150; Ölümden sonraki hayatım, anı, İstanbul, Doğan Kitap, 2004, ISBN 9789752932029) var.
There was also no ground wire.
在此之後，櫻庭家便監視著薰是否有成為花菱家當主的可能性為前提繼續讓葵與薰同居。
最後希爾的遺產分給了七名子侄及外甥。
It was certified Gold by the RIAA on August 18, 1971, and Platinum on April 10, 2017.citation If necessary, click Advanced, then click Format, then select Single, then click SEARCH.
金饼出土地谭家乡位于西安市北郊，
、高望、张恭、韩悝、宋典等12人。
德島繪里香（1988年9月10日 － ）
与此同时，回纥又向吐蕃使节责骂了一顿，与吐蕃断绝关系，随后向唐朝皇帝求把“回纥”改称“回鹘”。
Flat legs with horns are called fossorial legs.
全國人大還通過了澳門特別行政區選舉新一屆全國人大代表的辦法。
市民透過1861年6月8日刊登在奧塔哥見證報的一封信，得知了里德這十天的勘探之旅以及他的發現。 citation 一開始並沒有太大的反應，直到奧塔哥省議會的約翰·哈迪表示他和里德已經勘察了"31×5英里寬的區域，且每個挖掘的洞裡都發現了黃金。"
例如，如果一个人在餐桌上问：“你能够得到盐么？”
Köyün Türkçe adı, 1928'deki kayıtlarda da Küçükçakırman olarak geçmektedir.
平均每戶有3.17人，而平均每個家庭則有3.66人。
A在三连对、二连三、顺子、同花顺中作为1，为最小者。
Neurologist Antonio Damasio studied patients who had damage to this area of the brain.
之后接受投降的日本軍雖然拒絕交出自己的武器，但是卻答應把從法國手中沒收來的武器轉給越盟。
： Qoidêntang Kyongdai ），原天堂乡（
之後，有關亞歷山大陵墓的情形就很模糊了 。
Amerika Birleşik Devletleri'ndeki birincilik takımının koçu, Ulusal Yarışmalarda o eyaletin koçu olur.
The journalist wrote many articles in the fields of culture, art and life.
一期共设12站，其中已开通11站，藉河景观公园站暂缓开通。
Rusya’da gerçekleşen ihtilalden sonra Ali Han artık aranan bir suçlu olmaktan çıkınca Bakü’ye dönerler.
然而，他发现马洛里和她的父亲一样是黑帮成员。
Dolayıyla bu ölçüm ile komplekslerin stokyometresi ve kinetiği nicelenir.
張天錫隨後便發動政變，派兵入宮殺死張玄靚，向外宣稱張玄靚暴斃，享年十四歲。
同夏，他嘗試尋找政治上的解決方案，
张藜接到修改的意见后将歌名及歌词中“雄狮”改为了“雄风”。
Graziano, iki Campionato Primavera ödülü ve 2002 Coppa Italia Primavera ödülünü kazandı.
馬里蘭州15年來在此政策耗費了500萬美元，其資料庫在26宗槍擊案中提供了協助，但每次使用時警察早已知道犯案槍械為何。
屬性相剋出現變化，也增加了惡系和鋼系。
Odigitria ( ), Hristiyan ikonografisinde bir sahne.
'yı istila için toplandığı ordudan sonra yeniden adlandırıldı.
Orada Elisa Marcucci ile tanıştı ve onunla evlilik yaptı.
，始建於1529年，面積2平方公里，海拔高度197米，2001年人口672，人口密度每平方公里336人。
Saadet Hanım'ı tüm yöneticiler yakından tanımasına rağmen pasaport vermezler.
中央部分的西面是雅典衛城的入口，東側是出口。
在此后的日子里，他时常为自己是这场飞来横祸中的唯一幸存者而感到歉意，直至1989年命之所终。
As of 2020, Odessa is a city of around 1.1 million people.
，英語由於帶有口音常被萊薇調侃。
Kendilerini Taulular (Dağlılar) olarak da adlandıran Balkarların kökeni üstüne kesin bilgi yoktur.
Taştan yapılmış dikdörtgen planlı bu caminin içi ahşap işçiliğin iyi bir örneğidir.
The Sims Bowling combines a life simulator with a bowling game, where the player must collect points by playing bowling in different game modes in order to set up their home and buy bowling equipment.
相比之下，頭等艙套房位於main右舷，離救生艇最近。
，英語版由main配音 citation 。
'da yer alan Regio Istituto Superiore di Belle Arti'de (bugünkü adı Accademia di Belle Arti) mimarlık eğitimi aldı.
The arrondissement of Valenciennes was created in 1824.
John Hampden Randolph bought the area and then built the house in 1859.
、温昭图，也被庄宗改名）有隙，当月擅自将他们下狱，欲杀之。
EMS产业通常是按照收入水平来分为多层：
Each bounce may be for a different note.
因為其冷靜的判斷力和華麗的技能而成為地球隊一員、但在決定No.
，獲得26%的新鮮度，平均得分4／10，而觀眾投票獲得82分的評價，平均得分4.17／5 citation 。
She gave birth to another daughter, Marnie Rose, in January 2013.
》"中，為第5季上半場的主要演員之一，他還展現了他的歌唱能力。
》，要求铸币局逐渐停产1964年版银币，开始生产1965年版合金包层25美分硬币sfn。
Patileri geniş, yuvarlak ve sağlamdır.
該黨在後來的國會選舉大勝成為國會兩院的第二大黨。
，因此表面張力係數的單位是能量/面積。
在眾多解釋宇宙早期演化的理論中，
Atina kazasına bağlı en az erkek nüfusa sahip köy Tolikcet köyüdür.
This is called their home range.
俄亥俄级潜艇是专门为范围扩展后的战略核威慑巡逻而设计的。
Carey "bilgi çok büyük bir ihtiyaçtır ve medya adı verilen kurum her birini gerekli hale getirir.
其模式種學名 H. lindae 則來自發現者 Keith Stewart Thomson 的妻子 citation 。
Evinden atıldıktan sonra şehirde dolaşıp yoldan geçenlerin adaletsizliğine ve kayıtsızlığına karşı bir kenara itilen genç kadını konu alıyor.
İlk albümdeki sesi getirmese de olumlu tepkiler aldı.
J. C. Furnas, The Road To Harpers Ferry (New York: W. Sloane Associates, 1959), p. 233 Additionally, the presence of bands of both Kansan and Missourian combatants in the area made it difficult for families on the border to remain neutral.
，他認為美拉尼西亞人的祖先曾與丹尼索瓦人在亞洲混種過，證據在於新幾內亞人與丹尼索瓦人共享4.
，符号链接可以由命令 mklink 创建，mklink是 cmd.exe 的内部命令，语法如下 citation ：
Karısını, ismini Uzaktan Müzik koyacağı bir resimdeki model olarak zihninde canlandırır.
，协助挖掘万人坑骸骨，并出庭作证 。
In 1864 the number grew to 244. In 1865, by the end of the war another 30 had successfully carried their cargoes to Southern ports.
'nin vakum tankı ve yoğuşmuş muon solenoit fıçısının merkez parçası.
自1947年軍隊建立以來，軍隊主要有兩個架構：作戰部隊和行政部門。
曾任美國洛基飛機飛彈公司研究中心研究員、
邁入廿一世紀後，王立誠一度手握「棋聖」、「十段」、「王座」三冠，為日本棋界第一人。
今後為各王府選婚，違者治罪。”
Geçmişe yönelik fiili maliyetlerin özel kullanımı ve operasyonel olarak ilgisiz sabit maliyetlerin dahil edilmesi nedeniyle, sağlam temellere dayanan bir maliyet planlaması hariç tutulmuştur.
夕不欲离左右，复赐斗牛、蟒衣、玉带，眷赉绸叠，一时左右无与比者。”
Bu çiftlerin katılığı ilk dünya şampiyonasıydı.
、汽车、网络布线、工业、消费品、医疗以及军用品等的技術市场。
杠铃的轨迹应该由肌肉和骨骼静态力量来引导而不应该运用物品竖直固定的支撑。
She was also a member of the Weather Underground.
He was very popular in places where there were lots of sailors.
，并暗殺聯邦議會中反對塞爾維亞人君主專制的克羅地亞人政治領袖，如斯捷潘·拉迪奇。
Its final season was the 1957–58 season.
他在1988年汉城夏季奥林匹克运动会中，参加了男子柔道比赛并获得男子86公斤级铜牌。
Yuki Onna means 'Snow woman' in Japanese.
他批评政府把资金投入到非公共建设工程事项的毫无意义地方上。
但這些安全裝置會提高血液飛濺的風險。
He is the current Deputy Executive Director of Singapore Institute for Clinical Sciences (SICS), A*STAR.
重视视觉效果的符卡，特点是有大量的向着毫无意义的方向（即不是瞄准自机）发射的子弹以达成某种视觉效果。
University genişleme paketi yüklüyse genç Sim'ler üniversiteye gidebilir, burada 24 gün içerisinde yetişkin olabilirler.
，一覺醒來後他立即走到鋼琴前彈奏出來，
Although its beginnings were in the House and Home Financing Agency, it was founded in 1965 to develop and execute policy on housing and cities.
Dale Edward Wolf (September 6, 1924 March 20, 2021) was an American businessman and politician.
用同一种类型的连接器来连接DCE和DTE设备需要直接的电缆还要有合适的终点。
⑤521路东岐定时班车在7:10、10:40、13:40、15:40由红旗环岛客运站发往东岐村，并原路返回。
，硫矿工业也是两西西里规模较大的产业。1824年，英国取消食盐关税，全球市场对于西西里硫矿的需求急剧增多。
En fazla elde edilen ürün; kefal, levrek, çipura, mavi yengeç (Akdeniz dalyanlarından) şeklinde sıralanır.
可發動的品牌魅力秀為Candy Rainbow (キャンディレインボー）。
王遜派兵抵抗，李驤戰敗，又遇上夏天多雨天氣，只好退兵，在瀘水時因士兵爭相渡河而令造成不少士兵死亡 《晉書·卷一百二十一·李雄載記》：「遣李驤征越巂，太守李釗降。
Two families with one parent are brought together by Duffy (
儘管當野鼬 IV計畫開始之際，F-4E是正在生產的機型，美國空軍決定把已經稍嫌落伍的F-4C拿來改裝。
仅2016年，肥城市就兴建82个公共健身工程并向96个乡镇村社发放健身器材。
、僱傭勞動、國家、對外貿易和國際市場。
之後般迪亞還協助印度隊以1-0和3-0戰勝孟加拉國和吉爾吉斯。
'un 1896–1904 yılları arasında yazdığı, ölümünden sonra 1917 yılında yayımlanan romanı.
Fars kedisi (İran kedisi), yuvarlak yüzü ve ufak ağzıyla ayırt edilen uzun tüylü bir kedi cinsidir.
等待風聲過去後繼續從事雇傭兵工作，從來沒有和神盾局成員們有過聯繫。
虽然没有正式的对阿拉斯加不同区域有所区分，但有六种被广泛接受的分法：南中部、
金吾因此立刻前往十兵衛家、但那天，新政府卻公佈了「復仇禁止令」禁止私下復仇。
Four of these went on to have further progeny.
The county covers 1,486.31 square kilometers (573.87 square miles) and its population in 2011 is 56,881.
潘輝注《歷朝憲章類誌》卷之三十三《刑律誌》。
黃竹坑警察訓練學校舉行全港區總監研討會。
：我們一起闖(Chuang To-Gather Go！
與卡希爾共同策劃光子電池搶奪戰。
'ın Devleti) olmak üzere dört parçaya ayrıldı.
This definition, quality standards and protection of the Harris Tweed name are enshrined in the Harris Tweed Act 1993.
Vakum altında sıcaklık ortam basıncının kaynama noktasından daha düşük olabilir.
），字介甫，直隸徽州府祁門縣人，民籍，
，仅有一部分广泛的路斯劳根网格，
The musical numbers were staged by Marc Breaux and Dee Dee Wood.
》认为负罪主题是阿尔莫多瓦尔作品很受欢迎的新附加品，称影片“美丽、紧张” citation 。
Hitler's Army, p. 329 10月12日，德軍對美軍第30步兵師實施反攻， Yeide (2005), p. 80 德軍的進攻由於盟軍不斷的炮擊和美軍反坦克部隊和裝甲車輛部署得當而被打亂。
Typically, this document is the basis of design for plant engineering.
Otter Henderson, will be there with him.
在法制建设方面，长三角也会推进高速公路治超、“两客一危”车辆管理等信息联通和联防联控，推动长三角地区货运行业征信体系建设 citation 。
It was a fiction where women in society were shown in realistic, modern ways - the novel of manners.
隆美爾自該陣地南方迂回到東側，並北上往海的方向突擊。
没想到真的财神爷竟然出现了，财神答应实现他的愿望。
，3－5月是暑季，6－10月是雨季，11月－2月是涼季；山地多雨區年降水量達3000－5000毫米，內陸乾燥區500－1000毫米。
，美国海军第七舰队随即开入台湾海峡实行军事封锁，禁止中华人民共和国籍船只航行。
Besinlerini suyu süzelerek alırlar ve bir saatte 1,5 litre suyu süzebilirler.
因此渡邊把貓的名字當成是自己的暱稱。
两位游客(Kelli Harrison 和 David Darrington)被困于外侧拱桥之上，
据估计，在这段时间里，美军至少杀死了100名平民，其中大多数被约翰·C·海斯上校的第一批德克萨斯骑兵杀害。
在櫃子上種著鈴蘭，旁邊擺著俄羅斯套娃。
Bu açıdan, ideoloji teorisinin özellikle Marx'a ve Marksizme çok şey borçlu olduğu görülür.
，负责由联邦政府制定的《育空法》（Yukon Act）和其他联邦法律法规规定的属于本地区管辖范围内的立法工作。
Cocijo'nun ibadeti erken sömürge dönemlerine kadar devam etti.
該年他的打擊率為2成84，不過在一壘、二壘和三壘安打數上都排名全隊第一。
When she met with the senator Františka Plamínková, the founder of Women’s National Council, she joined.
Both living and dead plants can soak up water.
In 1972, LaVey published The Satanic Rituals.
，且玩家网络环境所限制而造成的不可避免的情况。
，他們建立一個公共醫療體系，稱為農村合作醫療制度（CMS），致力配合中國龐大的農村人口的需求。 citation CMS有三個階層：
İngilizler, toprak talebinin meşru satın almalara dayanması gerektiği konusunda ısrar ettiğinden, koloniler Hint kabilelerinden toprak satın almak için bir mücadele içindeydi.
）首个工点——天河公园站及站后折返线动工。
不過，這份差事並不意味著使黃嘉略的生活變得富庶。
南益树胶公司，（LEE RUBBER（SELANGOR SDN.
This is how the Boston Tea Party started.
Jim Sheridan, 2005 yılında rap şarkıcısı 50 Cent’in hayatının anlatıldığı ve başrolde 50 Cent’in kendisinin oynadığı Get Rich or Die Tryin’ i çekti.
It because we do not have a Great Chief on our villages.
Yaz geldiğinde kerekü denilen ve katlanabilen otağ, kağnıya yüklenmiş halde veya kurulmuş durumda yaylalara göç edilmiştir.
但史丹·李的蜘蛛人電影企劃激起了卡麥隆的好奇心，《X戰警》於是不了了之 citation 。
This is often referred to as firing.
因此，在行走整段東海道本線的客車臥鋪特急，
新游泳池於2015年10月落成啟用 citation （main） 。
There were few notable storms this year.
In 1910, Lord Rayleigh found out that when a spark was passed through nitrogen, it made a reactive form of nitrogen.
传统的“四大广告媒体”为家內电视、
该物种的模式产地在埃及，廣泛分佈于埃及以及撒哈拉沙漠以南地區。
Liège, bu iki maç sonunda lig şampiyonu olurken, Bolat iki maçta da kaleyi korudu ve sadece 1 gol yedi.
The model is produced in Sunderland in the UK and is a popular car there, it was facelifted in 2010 and entered its second generation in 2014.
He was ordained a priest on June 7, 1941.
Tabii ki bu silah paketlerini kendine has asker sınıfındaki oyuncular kullanır.
Trak kabilelerinin bölgeye kuzey yoluyla geldiği ve Traklar'ın önce mağaralarda, sonra etrafı hendeklerle ve çiderle çevrilmiş köylerde yaşadıklarını belirtiyorlar.
Traditionally the arrival of the Neolithic in Britain has been seen as a wave of immigration from the continent.
寺院殘留不少職隆、孝高往來的信件 citation 。
生涯19年皆效力於巴爾的摩金鶯。
而很多网友则表示结局无法令人接受，更无法想象原版中天真善良的小燕子新版中真真正正成为了社会俗称的小三，永琪成为了抛妻弃子不负责任的男人。
当月，骆元光去招降徐庭光时，徐庭光因素来轻视骆元光，数次谩骂，还侮辱骆元光祖上，说自己只投降汉族将领，最后投降马燧， 被下诏任为试殿中监兼御史大夫。
拉夫桑賈尼在1989年至1997年間出任伊朗總統 citation 。
Övgüler yurt dışından Malta'ya aktı.
当第一部电影上映的时候，9号站台和10号站台外的地面上铺设了大型标志，
Hawaii gets 20% of its power from geothermal power plants.
These rules were adopted by other Union Armies, however it was not universal.
Mufdi Zakariah wrote the lyrics in 1956.
For its design, architect Ernest A. Grunsfeld, Jr. was awarded the gold medal of the Chicago chapter of the American Institute of Architects in 1931.
来自E连的Maliëzer军士长不愿投降，与他率领的15人组成游击队继续抵抗。
İkinci bir deneyde Sperry ve Gazzaniga, katılımcıların görmesine (veya duymasına) izin vermeden, sağ veya sol ellerine küçük bir nesne yerleştirdi.
Bunun sonucunda, daha önceki albümlerdeki kargaşadan hoşlanan hayran kitlesi bir nebze uzaklaştı, fakat bazıları da söz yazımının ifade ettiği imgelere dönük yeni bir kargaşayı keşfetti.
） ，并出现在印度电影《父亲》中。
MB 838 Ca M500引擎是一具四衝程、渦輪增壓、10汽缸的多燃料發動機，形狀呈90°V型；引擎以一具液壓力矩轉換器連接著ZF傳動系統，
The "a" refers to the letter "a" that is the first in the string.
週六21:00~22:00《音樂遊民.
He is best known for presenting the popular music program Countdown (1974 87).
在交通管理方面，北京市五環路以內的道路，在奧運會開幕式及比賽期間，機動車單雙號出行；擴大貨運機動車禁行範圍；奧運會場館周邊的部分道路實行禁行、限行措施；劃設奧運專用路線道路並制定使用規範，採取臨時交通管制的應急措施。
）于2002年12月8日启用。
直至2021年4月29日，“回港易”计划由广东省及澳门扩展至内地其他省市。
The highest of these mountains is the beautiful, volcano-shaped Mt Fuji (3,776 metres or 12,389 feet high).
这个时候，船上的众人隐约感觉到那艘幽灵般臭名昭著的海盗船“黑珍珠号”正在驶离出事船只的残骸。
其实拿人家的著述做你自己的蓝本，本可以原谅，只要你书中有那样的声明。
而「黑貓雲」本人喜歡欣賞京戲，也鼓勵女兒學。
Şecaattin Tanyerli (13 Ocak 1921 - 1 Aralık 1994), Türk şarkıcı.
最近，漸漸嚐到了帳戶上積累的印稅.
新横滨拉面博物馆位于横滨市新横滨站北口附近。
During his college career, Stover made 64 of 88 field goal attempts.
後返國參戰，加入第五大隊，第二十八分隊， 戰功彪炳，
晓扁犀金龟属（学名：Eophileurus），
这是西班牙首次主办冬季世界大学生运动会。
It was opened and Anne's remains were looked at by scientists.
张嗣谟，剑州知州，有子善徵、瑞徵、明徵。
國會柱修建於1850年至1859年期間。2002年至2008年，國會柱進行了修復工程 citation 。
卡索和小伙伴们在幻雪神山接连击败东西南北四大护法，最终击败幻雪神山的主人渊祭，得到泪石。
Kumar ve Masamatti'nin sistemi Miller sınıflamasının kısıtlamalarının üstesinden gelmeye çalışmaktadır.
Seçilen yönlendirme protokolü bu yönlendirme tablolarını kullanarak paketleri hedefine ulaştırır.
Aynı zamanda sınırlı kullanımı olan pasaport kartları aynı koşullar altında aynı örgüt tarafından verilir.
里斯本市其中一处最为繁忙的广场和地铁站以他命名，广场上亦建有纪念雕像。
The pedipalps on the male have much larger ends than the ones on females.
更进一步，名字中的第三字亦使用相同的部首。
Tesis mobil veya sabit olarak inşa edilebilir.
由于熔液的电阻比较高，粘度也比较高，因此拉出来的纤维可能不摇摆。
定中短語由定語和中心語（主語中心或賓語中心）組成。
Most of those churches are Catholic.
Tamara Moskvina of the Soviet Union performed the spin at the 1965 European Championships and there is a famous photo of her doing it as well.
Buna ek olarak x+5 fonksiyonu da x'in 1'e eşit veya büyük olduğu durumlarda süreklidir. f parçalı fonksiyonu her iki alt aralıkta da sürekli olduğu için parçalı süreklidir.
有毒舌家的一面，已婚，口頭禪是「自做自受」。
最后一轮比赛，客场与雅西波利泰尼卡的比赛结束后，保级成功的队伍回到克卢日受到了3000名球迷的热烈欢迎。
中央区有市營巴士撞向行人隊伍，引致2人死亡、4人受傷，男性司機當場被捕 citation citation citation citation ；約一個月後，
Cleveland and Frances Folsom sent letters to each other.
但由于當時較落后的保护观念和生态学知识的相對匮乏，1980年代期间虽然全中国都在高喊“保护大熊猫”，但真正有利于熊猫的做法却並不多。
這間學校的課程是為了讓學生能與真實世界做連接，且教育學生在順息萬變的金融市場上有競爭的能力。
、印刷术、农业、武器、工艺技术等领域所取得的成就 : 300 。
當時寶麗金高層，新藝寶負責人陳少寶銳意讓Beyond走向商業化，於是簽下這隊樂隊，成員也作出各種改變，例如把頭髮剪短，務求要一洗反叛青年的形象，Beyond就此成為香港最有份量的樂隊。
形象是一名哥特風的女孩，希望能讓自己變得「漂亮」，因此恐懼自己身體的劣化程度。
She competed for the New Zealand women's national water polo team in the 2017 World Aquatics Championships, citation citation citation citation and 2019 World Aquatics Championships.
莫泰尤納斯在胸口紋了一個抓著籃球的鷹，他解釋道：「我很喜歡鷹的態度，當鷹抓著獵物後，他們永遠都不會讓他們逃跑，堅持到底。
Şimdi giderek "onyıllardır süren tartışmanın bittiği konusunda emin" olduklarını bir rapor yazıyor.
Film kiralama tüm ülkelerde henüz mevcut değildir, ancak Birleşik Devletler, Meksika, İngiltere, Kanada, Avustralya ve Yeni Zelanda'da mevcuttur.
然而矩形罐头虽然更简洁也更容易打包，但当时缺乏有效的商业化机器来生产矩形罐头。
帕加尼仍然坚持使用单离合变速器，因为其比起双离合变速器来说要轻了 40%。
There were 26,271 people living in Wethersfield in 2000.
同時當上模特兒。1977年透過亮相麗的電視綜藝節目《BANG BANG新靈感》而踏入電視界。
、main、main等及我邦交國部分軍校學院）就讀。
，但成就比1950年代和1960年代的高峰期遜色。
，这使它成为了欧洲最繁忙的铁路线。
，用来研究人类和动物的深度知觉。
The Wesley brothers and a few other scholars in his "Holy Club" were called "Methodists" because they followed this strict method of life.
The texts on the tablets are mostly lists and inventories.
Bir önceki sezon küme düşen Gençlerbirliği, profesyonel liglerde ilk defa 3. Lig'de mücadele ediyordu.
，改編自美國電視劇《指定倖存者》，由《
），人民網 娛樂頻道，2016年1月7日 。
Engineers who need scale models to test the likely performance of a design at an early stage of development without paying for a full-sized prototype.
" places for people of different races.
。2007年稍早赫茲租車則發表油電混合動力車計畫，並捐贈一百萬美元給main（National Park Foundation）。
Three volumes have been released as of October 2, 2013.
Bruce G. Blair (November 16, 1947 – July 19, 2020) citation was an American nuclear security expert and a research scholar.
，位於該國中部聖地亞哥首都大區的聖地亞哥省，始建於1984年，面積12.
;插曲「ホシワタリ」（第24、25話）
、大理岩，南方則有經濟規模不高的礬土、黏土、鐵礦。
İki adet iki metrekarelik güneş paneli, şarj edilebilir pilleri şarj etti.
'nde normal bir günle başlar.
There were some problems, but they were quite small and they were fixed quickly.
Marty koşarak Brown'ın yanına gider.
富樫左卫门要求源义经一行把劝进帐（募款帐册）拿出来检查。
The Library began its work in the tobacco room of the former Rothschild library, which served the bombed university library as accommodation.
It has around 1,274 undergraduate students.
水着サプライズ発表」 時，想有一位成員在中心，因此需要有奇數的封面成員，
第三期合約由人文適性教育基金會（後更名為人文展賦教育基金會）於2014年1月通過縣府續約。
However, it can be eaten all the year round.
Bu toplar Almanlar tarafından 15,2 cm KH.433/1(r) adıyla orduya adapte edildi.
不過女王和爱丁堡公爵在婚礼后於圣乔治教堂举行的赐福的仪式上出现了一分钟，之后也按例为新婚夫妇在温莎城堡举行了婚宴。
雖然想和又郎說話，卻又畏縮不前的性格。
虽然杰斐逊获得相对多数，但是宪法规定要获得二分之一之绝对多数（至少9票）才能当选，构成僵局。
赵荣声还曾任中共燕大支部宣传委员。
，并认为其具备优良的篮下技术运用能力。
百姓知道有法律，就对上面不恭敬。
Kuzeydoğusunda Sazlar, kuzeybatısında Biçer, güneyinde Ortaklar ve Demirci köyleri bulunmaktadır.
这些零件用于机械和汽车零部件制造等应用中。
The scenic Three Gorges area is now partially flooded by the reservoir.
太昌中，除骠骑大将军、仪同三司。
有系統研究證實在手術過程中，雙層手套比一層的医用手套更可以避免內層手套的穿孔 citation 。
Nagidos Kelenderis gibi, bölgenin en eski kentlerinden biri olan Nagidos'un kalıntıları Bozyazı ilçesinde, kıyıya yakın bir tepe üzerindedir.
Birinci İspanya Cumhuriyeti, kısa ömürlü cumhuriyet olmuştur.
Hatta yazdığı temalardan bazıları Mozart'ın temalarını hatırlatır.
喜愛的叢書有哈利波特、橫山三國志。 citation 喜好的電影題材偏向校園青春、性別意識、恐怖殺人懸疑、屍體控。
Eskiden buna "efradını cami ağyarını mani" denilmiştir.
Örneğin; “Sokrates” ismi “Yunanistan’ın en bilge filozofu” olarak yorumlansaydı, bu durumda Sokrates’in Yunanistan’ın en bilge filozofu olması mümkün olamazdı; fakat bu durum bize mümkün gibi görünürdü: Sokrates her zaman Sokrates olarak kalacaktır.
，史稱涼州會盟，此後吐蕃喇嘛與蒙古大汗形成了布施關係（
南山电厂一直运行到1966年10月才停止运行。
在对《BLEACH》角色人气的调查中，她常常仅次于黑崎一护，居于第二位。
Filmin çekimleri İstanbul'da bulunan Kadıköy Lisesi'nde yapılmıştır.
蒋介石则以不要引发重大国际纷争为由，向李宗仁、白崇禧施加压力，六十一师于21日撤离了北海。
Sephardi Jews, also known as Sephardic Jews or Sephardim (
The film was produced by Safdar Masood and directed by Hassan Tariq, a Pakistani film director.
，由林國華擔任總指揮，蕭裕珍擔任副總指揮，並且提出全面農民保險、全面農眷保險、
The nearest airport is Raipur Airport.
，但質量越大的祖恆星，發出的光越黯淡，被觀測到的也就越少 。
後來，瑞典更索求300,000帝國塔勒(當時瑞典的流通貨幣)，而這筆賠款最後到1983年才交付完成。
胡如雷（1926年1月22日－1998年1月19日），
然後是《真田家豪傑三好清海入道》，最後統一書籍秋列真田十勇士名義發行。
It was one of the reasons that the Jewish leaders opposed Jesus.
美國空軍在去年4月在德州奧斯丁空軍部隊預備中心（Armed Forces Reserve Center）首次發表的次世代飛行員培訓計畫（Pilot Training Next ）課程，此計畫採用先進生物識別、人工智慧及虛擬實境系統來優化空軍訓練新飛行員的方式。
，棲息深度20-43公尺，體長可達10公分，
，為方便零件儲存和維修，以及節省電力，CM-Stock及CT-Stock列車的牽引系統陸續由Cam Shaft更換成為GEC GTO Chopper（與G-Stock和H-Stock列車相同），G-Stock和H-Stock列車才陸續與其他時期購置的列車車卡混合使用及分配到不同路線行走。
受到各方壓力下，文咸終在1849年4月9日致函徐廣縉，信中表示「所爭論的問題沒有進展，只得暫時擱置」 原文為「.
德義不夠的人娶了她必將會遭到禍害。”
高宗显庆年间修成瑰琳宫二十四院，建筑极为壮观。
原西二旗站2002年9月28日随13号线西段投入使用 citation citation ，但在昌平线投入运营前，原西二旗站因设计规模过小，无法满足换乘需求，而于2010年12月25日关闭 citation ，旧站北侧的新西二旗站也于2010年12月25日启用13号线部分，昌平线部分则于2010年12月30日启用 citation 。
İkinci el giyim eşyası ihracatı, giysi atıklarını azaltmak ile birlikte ihraç edildikleri ülkelerin gelişimine etkisi açısından tartışılmaktadır.
，擁有許多自8世紀留存至今的歷史古蹟，同時南部的山區也結合了這些歷史、自然景觀資源，積極以main之名發展觀光。
Čaputová, ülkedeki kürtaj yasasının devamını desteklemektedir ve kürtajın kadınların karar vereceği bir durum olduğunu belirtmektedir.
緣廊區為原足球場看台建物，西邊與南邊緣廊的部份做為辦公室使用為主，東邊緣廊的部分則做為爭豔館商店街與美食街的一部分，北邊的緣廊則做為洗手間、小型展示間、醫務室、旅客服務中心與售票處使用。
The cilia on the forehead create a current that moves food particles towards the mouth.
，1939年3月到1944年4月间路易·艾黎在凤县的居所，是两孔简陋的窑洞，内有当年的桌椅、煤油灯等。
萬一駕駛人沒有減速，以致進入系統所判定的撞擊區域內，此功能會自動介入煞車系統，降低車速以阻止碰撞或降低碰撞傷害。
Kullanıcısı Ağ yöneticisi olarak bilinen Joedir ve Wvyern'in içindeki enerji sayesinde Joe iyileşebilmiştir.
，使以色列当地降雨量增加了13%-18%。
注：本期王勉及大张伟为双人合作表演。
Ask.com used to be called "Ask Jeeves" but the name was changed in 2006.
Shahmirzadi's book, Dictionary of Archeology English-Persian-Persian-English, published in 1997.
，推出新節目《細味時代的巨輪》，由田蕊妮與蕭正楠做節目主持。
当时，中国武术事业出现了以城市为中心的蓬勃发展的景象，馆社林立，许多民间武术家涌向大城市。
Batılı ülkelerle ticari münasebetler içine girdi.
It has a large amount of the mineral talc.
She was from a semi-
、须同音，该乡镇长期被讹做须城，直到1988年，该乡镇才被改回原名宿城乡 。
安布羅斯最終在Extreme Rules大賽上，成功擊敗了Harper，這也是他在神盾軍解散以來的第一次大賽勝利。
，大量漢人湧入張廣才嶺地區後，巴拉人才開始逐漸下山從事農業，民國後才和漢人普遍交往。
棕头钩嘴鹛的平均体重约为34.
Bu maçta ilk millî golünü de kaydetti.
He is briefly placed in charge of the farm when Otis decides to leave.
's theatrical show, "TUBES", now called "Rewired."
，迫使8500人离开家园 citation 。
演奏廳，於1998年1月1日開始啟用。
Another dating, done in 2008, gave an age of 33.000 years.
'nda altın madalya kazanan ilk Ermeni oldu.
Fakat bu da Venedik'in pek yararına olmadı.
、第22师和七十一军之第88师、五十二军第195师，沿开原至西丰及开原至叶赫两条公路前进，向四平以东进攻。
This means they have rules that they have to follow.
Ancak Sezer, ikinci kez önüne gelen anayasa değişikliğini onayladı ve referanduma gitme hakkını da kullanmadı.
。2001年12月，担任导演、摄像拍摄了电视纪录片《未被审判》。2004年，独立执导电视电影《狩猎者》；同年，拍摄《前门楼子九丈九》 citation 。
Other sources of Akbar's reign include the wod Sirhindi.
She was a judge on the television reality show İşte Benim Stilim from 2015 to 2017.
Bir iş (dosya transferi veya komut yürütümü isteği) bir komşu sistem için sıraya girdiğinde, uucico programı tipik olarak, bu işi gerçekleştirecek sistemi çağırır.
然而在頭式方面中年妇女和姑娘各有不同，已婚者把头发笼向后侧挽成髻团，并用马尾等作成网子如拳头大小笼于发团插上别插，包上藏青色长六尺，宽一尺，白底蜡染兰花，两端镶各以红绿两道边，下垂红色缨须长约尺许的还蜡花头帕。
）已估算至前两位（“3”和“1”）。
》於2019年6月28日推出。
， citation 并在2011年1月，即他的17岁生日后正式加盟球队。 citation 2011/12赛季，
在人类历史中，很多因为不平等和偏见导致的暴力革命運動，雖然可以喚起人對不平的注意——有時甚至帶來若干舒解——但歷史表明，這些運動所帶來的結果充其量只是暫時的。
，拉蒙成为中队的12名创始成员之一，
因为此時公爵与神圣罗马帝国皇帝不睦，亨利不想夾纏其中。
Mavi çubuk tamamen bittiğinde o oyuncu çubuk dolana kadar özel yeteneklerini kullanamaz.
曾為巡撫胡瓚宗以事按削籍坐絞，子策赴隨班奏纘宗以私隙故入罪始得昭雪。
East海脊海域，屬深海底棲性魚類，深度可達1660公尺，棲息在底中層水域，生活習性不明。
，在90年代之前其控制器不僅佔用空間大，且迴路流程不易修改與維護，
SH-60海鷹（SH-60 Seahawk）
Örnek olarak caza (av) ve casa (ev) kelimeleri seseo’da kasa diye okunurken, ceceo’da kaθa okunur.
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 33,520'dir.
陆华祖 & 陈志明 (2010) 第86页.
阿比坡尼族是很好的泳者，也是矯健的騎手。
，可以向上折疊，使得武器更為緊湊，也方便了突擊部隊的武器運輸。
负剑，王遂拔以击荆轲，断其左股。
例如：英語庫由當初730萬詞語，到2002年增長到4.
Bu noktada Deli Saraylı ve Hüsrev Binbaşı'ya bir görev veriliyor.
、1984年）364頁「宋素卿」條（執筆：
Su-30MKK uçaklarından modifiye edilen uçak, ilk uçuşunu 7 Ağustos 2000'de yaptı ve daha sonra aviyonik test yatağı olarak hizmet verdi.
后来因为迷因的扩大和淫梦民的挖掘，台湾国家教育研究院推出的性教育片系列（如《
》，饰演克劳迪娅·谢帕德（Claudia Shepard）一角 citation 。
》及《長篠日記》的記載，武田軍總共有五波攻勢，第一波為山縣昌景、內藤昌豐，第二波為武田信廉、小山田信茂，第三波為小幡信貞、土屋昌次，第4波為武田信豐、穴山信君、武田勝賴本人，第5波為馬場信房。
夏里斯在城市球場（City Ground）卻未能正常發揮，僅獲5次正選上陣機會及沒有入球。
The team stoppped playing in 1985.
），新頭殼，2014年2月22日 。
值得一提的是，國立師範學院為錢鍾書著名小說《圍城》故事背景「三閭大學」的原型。
Two items of different types may cost less than another, but they can otherwise have the same price.
年），湖北自强學堂畢業生，北京大學畢業獎給舉人。
In January 2013 Jenneke was tenth on AskMen.
它距地球860±80光年 citation ，是光譜類型為K5III的橙巨星，已離開主序並膨脹與冷卻，它的直徑估計約為太陽的4.8倍 citation 。
He is known for his roles in Tarzan and the Mermaids (1948), The Evil Forest (1951), Action of the Tiger (1957), and in The Valley of Gwangi (1969).
Luca Brasi Babanın en sağlam adamlarından biridir.
In 1981, Marvin settled in Ostend, Belgium thanks to a former Belgian sports promoter and with his encouragement began rebuilding his life cutting away from drugs and also rebuilding his music career.
弘治中，遷左贊善，直講東宮，進左諭德。”
史朝义在杀其父史思明后一改史思明的暴虐，礼贤下士，尽心团结部属。
通常來說共構路段的方向性為同向或垂直方向，
不過這兩顆衛星的儀器解析度仍不足以確定絕大多數伽瑪射線點源是特定恆星或恆星系統。
It killed at least 35 people.
The official symbols are codified by statute.
修德禪寺仍保存。 citation 奉天宮所藏的部份於2013年，
The islands are governed by the Governor of Svalbard.
聯機模式中於某次更新後作為可用武器登場。
根据他的女儿路德1952年的南非犹太新闻采访，由于圣经中的戒律“不可为自己雕刻偶像”，“我的父亲晚年时只能当艺术教授。” citation 然而，他继续建造项目，特别是跟犹太文化有关的雕塑。1950年他64岁时在以色列去世。
İskit kökenli Targutay isminin, özellikle Moğol boyları arasında yaygın olarak kullanılması Türk-Moğol kültüründen kaynaklandığına olarak gösterilebilir.
但消息没有指明该片被禁的原因。
兼理審定排球場地設備及器材用品，設有理事長和5位副理事，一個顧問團，各縣市排球委員會。
》第8集（《真假状元》单元第2集）中，包拯命王朝、馬漢将周勤带走安置時，也曾響起同樣的配樂。
但是，公投後還有一個問題：南非是否會成為英聯邦之外的共和國（最激進的阿非利卡民族主義者所青睞的結果）？
Elliptical galaxies have a large range in size.
與雅典娜一樣，有著冥府的死神愛西斯和阿耳忒彌斯的姿態，不過阿波羅沒有被殺，只有歐西里斯被殺死。
，但很快发现“先吃棋”对于老年人，
許懷林 1993年；彭適凡 1992年 春秋晚期，吳國大力拓疆。
In the final match, she lost to Lita.
Christian is overcome with jealousy while Satine has dinner with the Duke, who offers her everything she has dreamt of.
賽前，教練會帶領隊員進行「以魄力得勝」「以努力得勝」「以Ｏ力得勝」等內容的激昂喊話（兔丸曾說，若司馬進了江戶櫻一定馬上落跑），展現對於比賽執著跟決心。
Cases, which are designed to attach to, support, or otherwise hold a smartphone, are popular accessories.
One day, even though he was granted time to go on a hunt, he was lied to and, trying to get away, he was stabbed in his liver and died later that night, thus ending the Great Sioux War.
Suca zengin yemlerin oksijensiz ortamda bırakılarak süt asiti bakterilerinin etkisi ile fermantasyona uğratılması sonucu elde edilen yemdir ve kısaca yeşil yemlerin turşulaştırılmasıdır.
Some warships exist to carry powerful radio receivers and computers to detect and analyze transmissions from nearby ships.
This was about 90 percent of the town.
除了上述作品之外，富士電視台還播出過《
被虛空解開封印後暴走，殺死除了毒士以外的全部異形眾。
因此，如果是受民眾支持而被擁戴為君主，應該同民眾保持友好關係。
He made his first movie The Dybbuk in 1952.
Fakat iki Bizans subayının ihanetiyle Martiropolis (Silvan) yine Sasanilerin eline geçti ve Bizanslılar Sisauranon daki savaşı kazanmakla beraber bu şehri tekrar geri alamadılar.
阳光卫视是一家以制作历史、人文、财经、时政节目和记录片为主要内容的中文电视频道。
巡按御史胡華入守，言每含怒以待。
在奧拉夫三世統治期間，挪威經歷罕見的長期和平時代。
Aileen Moss, bir Singer Nine'nin direksiyonunda savaş öncesi tepe tırmanışı motor sporlarına da dahil olmuştu.
麥敬時本身於1996年通過英國法律專業共同試，1997年通過英國法律教育委員會的大律師公會期終試，
The league initiates the James C. Hendy Memorial Award for outstanding team or league executives.
有著室内、露天溫泉、泡腳池和其他豐富的設施、同時也有設置許多大人取向的娛樂設施（主要為特種行業）。
，可以製成兩倍的彈力，又將一物體的兩邊分別連接這兩條彈簧的末端，使彈力方向相反，則作用於物體的合力為零，物體的運動狀態不會改變。
有研究表明乙烯会影响茎的粗细和高度：当树木的茎受到风影响时，会产生侧向压力，使乙烯产生增多，进而使树干和枝条更粗、更坚固。
'deki harika maçı kazanan Undertaker oldu.
三階正方形-三角形鑲嵌的對偶鑲嵌是二階正方形-柱形五邊形鑲嵌，
成祖以歲首大捷，賜書嘉勞曰：「將軍以輕騎八百，破敵數萬，出奇應變，雖古名將不過也。
》：命名為“AKS-74u Krinkov”，裝上消音器，聯機模式中為工程兵解鎖武器。
，附近亦設有多條巴士路線及專線小巴行走。
，由于日军难以进入里下河平原的水网地区，1939年3月，
Zaman içinde harabe haline gelen yapı ancak 2009 yılında tamamen yenilenmiştir ve zaman zaman halka açıktır.
對於阿九斗任何不好的行為，情緒都會激動起來。
隨後畫面開始時光倒轉至佐伯發病前在公司上班時的模樣。
Genel Başkan Yardımcılığı göreviyle siyasi çalışmaların içerisinde oldu.
全場觀眾高呼霍元甲的名字，勁蓀等人立刻上前照看他。
，异面叶，无中脉，叶脉平行，叶柄与叶片不分。
东部联盟半決賽再次聚首，這一次失敗的仍然是熱火隊，他們在第七場比賽中以82-83落敗。
他的书法既秀美，又遒劲，时称唐体，善于题匾，
Bu yüzden bütün türlerin “Ana Bitki”den (Urpflanze) oluşması gerektiğinden yola çıkarak, birbirinden farklı bitki türlerinin ortak bir temel yapıdan ileri geldiğini ortaya koymak için, ilk olarak Bitki Bilimi (
，九龍西需要有人代表工人、基層市民及弱勢社群，岑希望能透過參選團結「
Prens'e Onun da bir kum canavarı olduğunu kendisine yalan söylediğini söyleyerek öldürmek ister fakat öldüremez.
Ama Hidalgo kararsızlık göstererek kenti ele geçirme fırsatını kaçırınca ordusu dağılmaya başladı.
In this context, certain structures that already exist will also be destroyed.
，該地人口為329人，而該地的面積約為2.57平方千米。
美國隊在美國2012年法”共同提案的參議員包括羅伯特·梅嫩德斯和弗蘭克·R.
成年的陸行鳥因體格大甚至可以乘坐數人。
He scored 33 goals in 479 league games in a 13-year career in the Football League.
In 2006 they released an EP, Staring to the Sun.
该省北部和东部的大部分面积人口稀少，居住分散，位于加拿大地盾的不规则花岗岩床上，包括白贝壳（whiteshell），Atikaki和Nopiming省级公园。
Ülke içerisinde kalabalığın en yoğun olduğu şehir Cotonou'dur.
巴琉语有7个元音(Edmondson 1995)： /a, e, ə, i, o, ɔ, u/ 。
Cesedini teşhis etmek için getirilen babasının, cesedin oğluna ait olmadığını iddia ettiği bildirildi.
，镰鼬会把人推倒并且咬伤，使人留下不流血的伤口。
，是以包含了將編曲略為改編的狀態來演奏。
The bridge's main span collapsed under convert winds on the morning of November 7, 1940.
Notice the carefully graded shifts in colour.
斯瓦迪爾法利（Svadilfari），
シャイニング・デイ」（第46話 - 第47話）
Pinta 具备通用的图像编辑软件功能，包括画图工具，图像滤镜，色彩调整工具。
異想故，斷十種肉，異想故，一切悉斷，及自死者。
，可先讓陳同佳去中國大陸自首，然後由兩岸司法互助程序，在一中框架下協商移交陳同佳 citation 。
Çiftin kızları Sonja 1 Aralık 1952 günü doğar.
The Earth and Its Peoples.
，以清水混凝土建造并於1988年建成。
和武显皇后曹氏（9世纪－936年），
，斯坦利杯冠军Alexei Kovalev和Ilya Bryzgalov已经搬到了陶里亚蒂。
宋山縣上伴總嘉苗外庄（今屬清化省河中縣河隆社嘉苗村）。
最终天智對珍珠的愛，感动了珍珠。
Bu hızlı tempolu film, sessiz filmlerden bu yana sinema tarihinde ne kadar komedi türü varsa hepsinden parçalar taşımaktadır.
但是谁制造了第一口黑森林布谷鸟钟，却有着两种不同的记载：
），虽使吐蕃与武周达成了暂时和解，却使赤都松赞对论钦陵的猜忌越来越重。
，通告指鑑於近日市況轉差，進行全球發售並不明智。
根據短期的臨床試驗，已證實ADHD的療效，不過這些試驗有排外條款，目前有關ADHD藥物的知識是基於臨床實務上典型病患中的一小部份子群所得的 citation ，目前還無法證實對學業表現是否有幫助，而且也缺乏長期療效以及副作用嚴重性的試驗資料。
海地從法國政府在1804年獨立前，是世界上最富有和最有生產力的殖民地。
它的分類型態是Sbc，介於Sb與Sc之間，是在中度擠壓和低度擠壓中間的狀態。
，各时段新闻节目采用相对统一风格的片头片尾音乐及包装（与CCTV-13的做法类似）。
主人公在集训的第一天晚上梦见自己最重要的女性在自己面前死去，而且恶梦在集训最后一天前的4月6日变成现实。
在1930年，他获得了这种发动机的专利，不过空军部门并不感兴趣。
;main辦公室（Office of the Deputy Secretary；ODS）
沈钧儒、章乃器、史良等人在南京招待新闻界，介绍救国会的主张，要求新闻界多登载救国运动消息，推进抗日救国运动 。
Soon he started his career as conductor in Leipzig.
Then they come out again in late afternoon and often eat dinner late at night.
迭戈·马拉多纳向前带球，特里·布彻试图阻挡马拉多纳前进。
O yıl 1. Lig'de yer alan Adalet takımı gözünü Fenerbahçe takımına dikmiş ve yüksek meblağlarla sarı-lacivertli futbolcuları bir bir transfer etmeye başlamıştı.
Although these ants are not aggressive, they will bite when their nest is disturbed.
Gezegenin iç yapısına ilişkin güncel modellere göre, gezegen, esas olarak demir ve % 14-17 civarında sülfürden oluşan, yarıçapı yaklaşık 1480 km. olan bir çekirdek bölgesi içerir.
，台灣的呼叫器用戶數尚有約105萬-106萬戶左右，但真正使用呼叫器功能的戶數約只有10萬戶，其餘的用戶多為第二類電信業者提供股票機服務使用 citation 。
”来给自己的孩子取名 : 5 。
，在六世紀末和七世紀初，北印度又呈分裂狀態，各地諸侯割據，經過一段時間後，只剩下四個較強的王國，結成兩個軍事集團，其一是坦尼沙王國（薩他泥濕伐羅國）
Stan'a geçmek üzere son adım olan arabalı vapura binerken Mobutu'nun askerleri tarafından ele geçirildi.
She was popular in the 1980s and 1990s.
而美軍廣播電視（1967年改稱越南美軍廣播網）也曾在南越廣播，
It was first performed in 1666.
羅霈穎（1960年8月12日－2020年8月3日 8月3日為遺體發現日，實際死亡日期不明，推測發現遺體時已死亡1-2天 楊忠翰.
Bu, Adres Defteri ve iCal-dan Bluetooth veya USB bağlantısı üzerinden birçok Apple olmayan SyncML özellikli cep telefonları ile kartvizit ve takvim verilerini senkronize etmek için kullanılır oldu.
，血型：O型 ，身高：156.4cm ，體重：48.7kg 『大図書館の羊飼い ビジュアルファンブック』，Enterbrain，2013年，8頁。
Since 2005 some programs have been developed to focus on these problems.
有些路線會被巴士公司、小巴公司或運輸署官方稱為「循環線」，但實際運作上並不符合「循環線」的定義，例如巴士／小巴在到達所謂的循環點時會停泊一段時間，甚至有可能會關上引擎，而車上所有乘客不論在循環點前任何車站上車，必須在該循環點下車，重新上車時必須再度付款(城巴5B線除外)，這些路線就是假循環線。
他曾寫過《玻利維亞2013》一書，並於隔年的3月19號出版。
Hollanda başkentine yapılan bu kraliyet ziyareti, yetkilileri tarafından büyük bir görkem ve şatafatla ile kutlandı.
乾隆五十五年五月十一日（1790年6月23日），
Because of some confusion among the Confederate ranks regarding the orders and very accurate Union artillery fire, all nine were taken out of the battle before Pickett's men crossed the field.
：前司法院院長、前行政院副院長。
甘伯風箏（類似風箏拖著一條尾巴），有所關聯。
，全长约5800公里，为欧洲最长的国际公路之一。
基金会的负责人为拜罗伊特市长。
其后在莫斯科内务总局侦讯处工作，先后在盗窃案、谋杀案等部门任职。
翔天廊樓高兩層，除了設在第五層的商店食肆外，還包括設於第六層的美食廣場及娛樂設施，以豐富旅客的機場體驗。
同日，國民黨駁斥，馬英九政府時期，無論海基會與海協會的交流協商、或官方業務溝通的渠道，都在法律授權、立法院監督、民意支持的前提下逐一進行；總統府不具名官員的說法，是抹煞海基會、陸委會等事務官致力維繫兩岸良性互動、增加兩岸互信的努力與成果。
他直到死前都沒有親自管理過公國。
In comparison, it is about 10% older than the Sudbury Basin impact (at 1.849 billion years).
Brezilyanın 1 Temmuz 2015'te açıklanan kadrosu.
This book was called Harry Potter and the Cursed Child.
Consultations are carried out via radio or telephone and for serious situations, doctors are flown out to the patients.
In Denmark she is best known for her works Out of Africa (Danish: Den afrikanske Farm) and Seven Gothic Tales (Danish: Syv fantastiske Fortællinger).
它同時也是一個在其他一些非解離性精神障礙中常常存在的症狀，
，但認為這個辦法不足以實現目標。
It is a way of creating a new vector space analogous of multiplication of integers.
霍克有一個綽號叫“哭泣的總理”，
Also for the first time in its history, a digital on-screen graphic (DOG) was introduced.
另外雖然把路卡看作小弟一樣地使喚、不過因為沒有他就不能活在這個世上、所以也會有對他很溫柔的話出現、最終也讓他們結下超越主從關係的深深羈絆。
It was designed in 1997 by Sidney Frank, a billionaire.
法庭認定馬爾加雷市場在1995年8月28日遭到了自塞拉耶佛-羅馬尼亞軍團處發射的120公釐迫撃砲的轟擊 citation 。
Donkey Kong was suddenly filled with conviction.
He wanted a plane which could hold 250 to 300 passengers, with two engines.
It is in a town called Speedway, which is completely surrounded by Indianapolis.
，公園下方與9號步道相銜接，因停車方便、難度適中，是目前最多人假日休憩之去處。
除此之外，应用昆虫学还包括果树昆虫学、蔬菜昆虫学、储藏物昆虫学、资源昆虫学、推广昆虫学、养蚕学、养蜂学、兽医昆虫学等。
除了遊戲之外，遊戲的背景音樂也造就了電腦音樂這個產物。
附設中文幼稚園及中文小學一年級及小學二年級。
Adeta bir sinir küpüdür.
Wasabi is also known for how spicy, or hot it is.
Aston bir elektron deşarj tüpü kullanarak çeşitli çalışmalar yapmıştır.
情境可能被视为过于复杂且而可能導致更大的問題，所以無法做出决策。
She was responsible for implementing the national Aboriginal welfare policy in South Australia.
在最後一集，司馬雲信在混亂中進入時光隧道回到香港。
宪政编查馆，清末政治体制改革运动中的一个官方临时研究机构。
後收入氏著，《九州四海風雅同》，第四章第一節。
它们也会搜寻那些在下层水域单独行动的鱼类。
出於軍事佈防及發展新土地的需要，
Since it has a half-life of 3 to 5 minutes, the infusion has to be continuous (24/7), and interruption can be fatal.
Doğrulanan vaka sayısı 27'ye yükseldi.
吃子方式與走法相同，即每一步在其可允許行走的方向上如果有對方的棋子，就可以將它吃掉。
江秉彝，2007，〈南斯拉夫疆界與民族衝突(1991-2006)〉，碩士論文，東海大學政治系，頁18-19。
The Netherlands and Chile progressed to the knockout stage, while Australia and Spain were eliminated after suffering two defeats in their opening two matches.
这条规则就是为了突出够级牌的重要性。
Sarah Wynter (d. 15 Şubat 1973), Avustralyalı oyuncu.
，並會派遣啦啦隊、藝術團、參觀團、跆拳道表演團及新聞採訪團在奧運會期間訪問韓國 citation 。
Marmara Üniversitesi Rektörlüğü’nün İstanbul İl Spor Müdürlüğü ile aralarında yapılan stat kullanım anlaşmasını iptal etmesiyle, Anadolu Hisarı İdman Yurdu Spor Kulübü'nün iç saha maçlarını oynayabileceği bir stadyumu kalmamıştır.
這首歌曲曾經兩次以混音方式重新發行，1995年首次以《Boys '95》
Many Tungusic languages are in danger, and the long-term future of the family is uncertain.
Bu öğrendikleri Luke'un kaderi ile olan yüzleşmesinde ve Darth Vader ile karşılaşmasında ona kılavuzluk edecektir.
在等待肝移植手术的过程中，一些策略可以用来保护肾功能，如静脉注射人血白蛋白、药物治疗（多使用血管加压素的类似物，可以使内脏血管收缩）、门静脉分流术（降低门脉压力）、血液透析、main、main（MARS）等等 。
国家卫生健康委员会决定自4月1日起，每日通报无症状感染者数据 citation 。
It features many video game characters from different series.
他也是一个十分勤奋的学者，几乎所有时间都用来写作。
The assignments grew more complex over time, starting with a simple everyday object and progressing to complete environments.
她年轻的时候就显露出了超常的歌唱天赋。12岁的时候，他父亲将她装扮成男孩，让她跟着自己的小巡回剧团去演出。
Fakat 1980'lerden sonra çıkan çeşitli krizler sebebiyle ağır sanayi neredeyse kalmamıştır.
'da bu belgeselin devamı niteliğinde olan The Legacy of Dear Zachary: A Journey to Change Law adlı kısa belgesel yayınlandı.
薛海峰（1980年1月13日 － ），
这首歌曲被用在了《逃狱三王》（O Brother, Where Art Thou?
另外，在化学计算中，气压的国际单位是「atm」。
The storm grows.
自1948年到2003年，愛爾蘭共和國給予形式和禮貌上的蓋爾時代繼承者酋長名稱，但是他們沒有特別的法律或者政治地位被承認。
後又被拜為感德節度使留後，改知宋州，兼任製置營田使。
They range from the surface to as deep as 350 metres, and prefer water with the temperature of 7 to 16 °C.
他和兒子威利的棺材被裝在「合眾國」車廂內；接下來三周，以黑色旗幟裝飾的「林肯特別號」列車運載著林肯的遺體緩慢迂迴地由華盛頓駛向春田市，在北方許多城市停留，成千上萬人參加追悼，而許多人則在鐵軌邊奏樂、點篝火以及唱聖歌，或沉默而充滿敬畏地脫帽目送火車駛過。
İmparator bunu Irak kuzeyinde ve Suriye kuzeyinde uygulamayı başarmıştı.
，但这一说法被证实为谣言 citation 。
，main已显示出在药物递送中的潜力。
，英国电信公司采购的英国技术将在英国落地。
，大多以时令食材制作，香气浓郁。
On April 6, 1885, Lavinia married Count Primo Magri, an Italian miniature person who had come to America seeking his fortune.
Bir keresinde rol yeteneği sayesinde ödevinden A+ almıştır.
Koon 1986 p. 123 The Author's Farce was put on at a small theatre.
校徽整体形象由旭日、幼苗、沃土三部分组成，象征着朝气蓬勃、健康向上的师生形象。
自由制度主义认为，国际组织的存在降低了各主权国家的交易成本，克服交往互动中的欺骗现象 杨志刚（2005），9 。
濱千咲、泉梨華及泉里果均為舊藝名。
The attack killed 191 people and wounded 1,800.
Her original name was Edythe Marrenner.
VfL Sportfreunde Lotte, 1400'e yakın üyeye sahip, Lotte şehrinin spor kulübüdür.
东北 (B) 出入口配合与地铁4号线接驳设立公交车场站。
高宗建炎四年（1130年）三月，贈直龍圖閣。
'de spor yaptı ve bu takımın 1964'e kadar İstanbul, 1965'e kadar Türkiye şampiyonu olmasında, ayrıca 1974'e dek İstanbul ve Türkiye kros şampiyonlukları ile Atatürk Koşusu Yarışlarında takım birinciliklerini elinde tutmasında büyük pay sahibi oldu.
Jerry haplarını alır ve ertesi gün duygusal olarak kötüye kullanılan babasının kabuslarını yaşar.
Daha sonra 1980-1991 arasında Rossano-Cariati'nin başpiskoposluğunu yaptı.
Rakibini üçüncü rauntta pes ettirerek unvanını başarılı şekilde savunmuş oldu.
這項決議建議為保證公民投票的中立性，巴基斯坦需撤出所有為戰鬥而進入該區的部落人士及國民，而印度則只應留下維持秩序的小量軍人。
Millbrook, New Yorkta Cary Enstitüsü Ekosistem Çalışmaları Enstitüsünden bir bilim insanı, "İlaç kirliliği, dünya çapında sularda algılanmaz" demiştir.
Bu Fernández'in 9. Grand Slam, 2. Wimbledon şampiyonluğu iken Zvereva kariyerindeki 10. Grand Slam ve 3. Wimbledon şampiyonluğunu kazandı.
馬利查奧菲(Damián Malrechauffe Verdún，1984年10月19日 － ），
Ancak 1923 Türkiye-Yunanistan Nüfus Mübadelesi sonrası bu dili konuşan kişilerin çoğu Yunanistan’ın kuzey bölgelerine göç etmiştir.
設計者：聯合社區童軍團第一任幼童軍團長呂四維先生。
，约占日本GDP 250%左右，人均负债约800万日元 citation 不断加大的巨额债务可能变成定时炸弹，引发日本债务危机 citation 。
在2014年10月12日開始使用新車站大樓。
Luísa Basto则写了这首歌的歌词。
They have 18 retired numbers, more than any other teams in MLB.
，这两种不同的文化各自有自己的道德伦理，心理以及感性和观念内容 。
但在2014年3月21日突圍賽成功復活。
The state capital is Puerto Ayacucho.
但是，中国科学院武汉病毒研究所发表声明否认了这一传言。
It was one of the most deadly.
Theoretical issues and sample surveys.
補地價只需在該房產首次進入二手市場買賣時才需繳交，之後的二手買賣則不再需要。
A day later, Apple released iOS 8.0.2 which has all the fixes included with iOS 8.0.1 and also fixes the problems that iOS 8.0.1 brought.
剧集终结之后，原老娘舅剧组的大部分演职人员开始拍摄另一部设定于民国时期大上海的情景喜剧《啼笑往事》（正式播出后又命名为《噱战上海滩》），从2008年1月开播，每周2集。
鄧奉在南陽郡叛乱，朱祜随军征讨，兵败被俘。
其中兩名負責人違法入境逗留法律移交檢察院處理並由勞工事務局跟進。
It is convert in length.
Bu ansiklopedinin ilk baskısı 1944-1951 "Aba-Bahadir Sokağı" maddeleri ve ikinci baskısı 1958-1971 yayımlandı ve 11'inci ciltte 7076 sayfaya ulaşarak "Gökçınar" makalesinde yarım kaldı.
Ancak Geralt birkaç ay sonra Wild Hunt'tan kaçmayı başarır, ancak hafızasını kaybeder.
，為主醮祭（主要的大型祭典，如「
In 2000, there were 533 people living there.
'ne (TOBB) kayıt olması gereklidir.
而工商管理、心理學、教育學、農林學以及環境科學也是該大學首屈一指的專業。
Şi, 1985-1988 yılları arasında Çin'in güneyindeki Fucien eyaletinin Şiamın kentinde vali yardımcılığı yaptı ve 1996 yılına kadar Fucien eyaleti parti organlarında çeşitli görevler yürüttü.
台灣中文版《變了模樣》，由何厚華作詞，
Dre Ruthless Records’dan ayrıldı ve Death Row Records ile anlaştı.
著有《啸月函》、《山中逸集》、 《芝山集》、 《空翠居录》等多部诗集。
於2018年5月28日，港鐵宣佈於同年6月30日推出優惠6個月，至2019年1月1日。
Her father was a law expert and part of the Alabama State lawmaking body.
先進巡天照相機所承擔的觀測提供我們前所未有的高靈敏度，例如涵蓋廣大的範圍，
」於是入朝見威王曰：「臣誠知不如徐公美，臣之妻私臣，臣之妾畏臣，臣之客欲有求於臣，皆以美於徐公。
樂器由史蒂夫·瓊斯提供，實際上，它們全是瓊斯偷來的。
Sodeyama Sensei'in birisine bile birine vuramamasından hayrete düşmüştüm.
軒轅十四A本身是光譜聯星：第二顆恆星因為比主星暗淡而不能直接看見。
You can choose from over hundred different characters with different abilities.
It was created on December 16, 1868.
他一再上书建议只能先击主谋者先零部落，逼其悔过而赦之，再选择良吏前去抚慰羌众。
弗兰克与爱玛门当户对，爱玛似乎也对他另眼相看。
因恰逢日本大規模擴大侵華戰爭，
，因廂型車車禍陷入深度昏迷，柯文哲建議為邵曉玲安裝葉克膜，並立刻指派臺大急救小組安裝葉克膜，使邵曉鈴存活率提高，最終得以治療康復 citation citation 。
、三井生命保險、三井住友海上火災保險（原大正海上火災、三井海洋）。
" of Corsica) and was quickly closed.
Dolayısıyla, özellikle de korkaklığa karşı bir kılıf olarak kullanılıyorsa herkesin şiddet karşıtı olarak kalması gerekmediğini de öğütledi.
’da bir apartman dairesinde 1930’da intihar ettiğini düşünür.
早在1998年，SheepShaver作为商业软件发布。
Sendrom kelimesi ise bir başka hastalıkla bağlantısı olabilecek çeşitli hastalıklar anlamına gelmektedir.
数千年的开发令斯特拉斯堡地区的环境得以改善。
'ta, kalp krizi nedeniyle ölür.
HMS Thetis'deki hizmeti sonrasında, 1828'de HMS Ganges gemisine Güney Amerika üssü başkomutanı Tuğamiral Sir Robert Waller Otway'ın amiral emir subayı olarak tayin edilmiştir.
，導致了2010年世界盃品牌的主授權商「全球品牌集團」（Global Brands Group）展開調查 。
Once the vertebrate eye had evolved, the only way it could improve was to minimise the effect of the blind spot.
、防化、技术侦察等作战保障部（分）队组成。
Sessiz çalışma ne kadar uzun olursa, sağlıklı bankalardan ve vergi mükelleflerinden zombi bankalarına daha fazla fayda aktarılır.
Dizinin bitmesinde önemli rol oynarlar.
Çünkü Alman 11. Ordu'sunu Sivastopol taarruzunun en kritik aşamasında yakalamış oldu.
臣等谨按：圣化寺虚静斋御制诗，谨绎有关纪述事实者，恭载卷内，余不备录。
，持續對抗埃塞俄比亞以及索馬里過渡聯合政府（TFG）的武裝部隊。
應蟹類進食的食物, 蟹膏亦會呈現不同的顏色 (例如以藻類為主食的蟹，蟹膏一般呈綠色；以海洋微生物為主食的蟹，蟹膏則呈黃色）。
联合国灾害管理和应急天基信息平台（United Nations Platform for Space-based Information for Disaster Management and Emergency Response）是一个促进空间技术运用于灾害管理和应急反应的平台，是一个由联合国外层空间事务厅领导的方案。
Genel Sekreter buna rağmen Keşişlerden yardım ister.
It was written by Freddie Perren and Dino Fekaris.
陳強在2011年邀集陶錫源、張銓漢、
始终至遗身、玑明至旧新、苏作至奸臣。
由於可以長時間融入在社區當中，因此資料的收集往往是一手的且可以滿載而歸，
赤面與黑面會在一群殺氣騰騰，被稱作「なみだ」的人（正被精靈附身著）的慎重戒護下移動。
從1973年（平成年）時三島市開始將該城整建成公園，同時也進行了學術上的調查。
İmparator Mauricus bu yardım isteğine karşılık verdi ve Guaramiani Hanedanı'ndan I. Guaram'ı yeni İberya yöneticisi olarak koruma altına aldı.
绍兴轨道交通2号线最早出现在绍兴市城市轨道交通近期建设规划中，原规划线路全长22.
現在計算能量本徵態的一階修正 。
對魔法少女懷有憧憬，但在看到宿舍裡學姐們頹廢的生活後便逐漸幻滅。
卡西尼號所拍攝到的照片顯示，黑色物質集中在接近赤道、位於北緯40°和南緯40°之間的一大片區域，
Daha önceleri, personel bölümü olarak, devam takibi yani puantaj işlemi yaparak bordro hazırlayan bir görevi olan bu bölüm günümüzde faaliyet alanını genişleterek bu ismi almıştır.
Dr. Dre signed Eminem to his Aftermath record label in 1998 and 50 Cent in 2003 helping to make their albums with them.
，每年7-8月間是阿美族的豐年祭，部落族人會舉行3-7天的活動，並用小米酒和糯米酒來招待客人。
」字有歧視含義，也反對使用中國大陆地名「閩南」一詞。
，见佛寺内藏有兵器，又查出酿酒、财宝，发现僧侣与室女私通，即立禁佛。
》发表了一系列要求消除派性的文章。
It is also home to the largest mosque in North America, the Islamic Center of America in Dearborn.
On August 24, 1789, the House passed the suggested amendment and sixteen others.
The movie was directed by Joseph L. Mankiewicz.
Fransa adına Henry Franklin-Bouillon'un sürdürdüğü görüşmeler sonrasında, Fransa işgal ettiği Anadolu topraklarından çekildi.
雖然事後一方通行使用能力為她療傷，但自己傷害妹妹們的事實使一方通行精神崩潰而失控。
He is mocked by the High Priest.
's Hardball with Chris Matthews, Gabbard said she was "seriously considering" running for president in 2020.
著有《洞方术图解》二卷、《致曲术》一卷、《致曲图解》一卷、《少广缒凿》一卷。
Büyük ışıma şiddeti veya frekans daha fazla akım üretiyordu.
，理应产生“实际的”和“额外的”减排，即只有通过清洁发展机制项目才能实现的减排（Carbon Trust, 2009，第14页）。 citation 其缺陷是，很难证明这种减排是否是真实的（
轨道交通公司亦在节假日等客流高峰期采用限流措施。
Hammer, 22 Mayıs 2010'da Elizabeth Chambers ile evlendi.
She married Richard Wagner’s son Siegfried, who was much older than she was.
，人类只是由于习惯才认为两个现象之间有关联。
此外，該公司亦擁有工法各異之採礦服務，其中包括無軌開採法（機械化開採法）、有軌開採法、齊胸式開採法、順傾式開採法和露天式金礦開採法。
Unfortunately, other than its orbit, radius of 53 km and geometric albedo of 0.08 almost nothing is known about it.
在冯玉祥的领导下，参加了保卫察省，收复失地的战斗。
“endo” kelimesi “iç” ve “skopi” eki de “görüntüleme” anlamına gelmektedir.
Bu bir ömür boyu derecelendirmedir, böylece tüm kullanıcılar sıfır yıldızlarla başlar ve zaman geçtikçe itibarları değişecektir.
'de yılın takımında yer aldı (
Bu yüzden birçok çocuk onunla dalga geçiyor.
Devonport Airport is located at Pardoe Downs about 7 km to the east.
Esir edilen Kıbrıs Kralı II.
截止到2012年，全镇拥有各类企业2300多家，12万多台无梭织机，年产各类纺织品100亿米，300万吨纺丝能力，30亿米印染后整理产能。
进数则是在 上引入不同的度量后进行完备化得到的完备数域。
Most butterflies have thin slender filamentous antennae which are club shaped at the end.
馬康多实际上象征着美国曾经许诺过的崭新世界，然而同现实中历史的走向一样，最后那只是个幻想罢了 。”
此后，胡志明成为越南党政领袖直至逝世。
南印度的新石器時代開始較晚，出現在前3000年，延續至前1400年。
在印第安纳波利斯赛车场死亡的车手最多，共有7位车手在印第安纳波利斯500比赛中丧生。
局部分岔有一個特性，只要控制分岔參數，可以將系統相圖中的拓樸變化限制在分岔點附近任意小的區域中，因此稱為局部分岔。
完成職專文憑學生可選擇繼續升讀香港專業教育學院高級文憑課程，而完成高級文憑課程學生憑成績可選擇報讀本地資助大學或海外大學課程。
另一位創黨者漢斯·格雷特斯擔任住宅與空間計畫部大臣。
En uç noktalar ele alındığında 450 km uzunluğunda 225 km genişliğindedir.
中性形式，例如 esto 被保留，因为不同于拉丁语中的大大多名词，阳性和中性的对于这些代词差异并不取决于一个最终的辅音。
沙耶香出於自責，開始暗中獨自獵殺魔獸，並在短期內大幅提昇戰鬥力，甚至能與杏子匹敵。
現行的祭孔雅樂存在清制（清光緒十七年） 《「台灣文獻叢刊」有關文廟釋奠樂的論述》，作者：蔡秉衡 著．民國100年10月．頁數49-84 ．中國歷史學會史學集刊第四十三期 citation 與明制（民國六十七年復制） citation 兩種樂制並存並行，形成臺灣特有的文廟釋奠雅樂系統。
Tomfinlogh is the oldest known settlement in the region of Newmarket-on-Fergus.
上海东方广播电台（上海东方广播有限公司）成立于1992年9月24日，同年10月28日正式开播，其中792千赫播出新闻、综合类节目（
展厅面积400平方米，分为1个大厅、2个中厅、2个小厅。
Area 51 is a military base, and a remote detachment of Edwards Air Force Base.
The ECF was formed in 2004, and took charge in 2005.
这里由一间邻接酒吧的服务员供应饮料和雪茄，还有一个盥洗室与之相接。
Madara manage sever his connection to Kabuto, killing most of the ninja forces.
：Jesse Heiman，1978年5月23日—）
老修女畢竟年邁，在最後的日子，孤兒們道：「妳對大家這麼好，有願望想要達成嗎？
年度人物，危机产生的财政收入意外收获助长了沙特阿拉伯的经济繁荣。
，三年不出号令，在后宫日夜为乐，下令进谏之人处死。
，生长于海拔750米的地区，多生在河谷或灌丛，目前尚未由人工引种栽培。
Plaque outside Lasseter's Cave recounting the tale of Lasseter's death.
這些語言分別是古典漢語、梵語、阿拉伯語、希臘語與拉丁語。
Bu dönemde kulüpler ile Bölge Müdürlüğü arasındaki gerilim devam etti.
Terimin kaynağı ne olduğu kesin bilinmese de, 1760'lı yıllarda kullanımı yayılmış, 1850'den sonra fiil olarak da kullanılır hâle gelmiştir.
由于内战的破坏，海军缺乏大量专业人员，以至于在军事演习中以及平时事故频频。
Sondrio ili genellikle boylam yoonunde bulunan akarsu vadileri tarafından kesilmiş dağlık araziden oluşmaktadır.
另一方面，重要文化财的拥有、转让、继承、赠与等情况下，其固定资产税、所得税、遗产税、赠与税等方面都会有一定的减免税优惠措施（main第34条、第40条之2等）。
Saiyans without tails include Goku, Vegeta, Gohan, Trunks, Goten and Broly.
二戰後1946年，竹東神社原址上設立了「新竹市立新竹初級中學竹東分校」，即今日之竹東高中。
，彭文正点评某位美国律师的意见时称：“这篇文章，我通篇看起来，我觉得非常的台肯，没有看到任何不好的地方”，再次引发舆论热议及调侃。
Charles’ın eğiticisi olarak görev yapmıştır.
，公然寄出自拍持槍恐嚇光碟至TVBS，
The red line shows the route of the van.
Çeviride en önemli mesele sadakat olunca, çeviri kuramcıları “sadakatsizlikle” suçlanan çevirmenin davranışını anlamak için bu konuya eğilmişlerdir.
Avon, 2008 yılının Haziran ayında rüşvet iddialarının ardından Çin bölümüyle ilgili bir soruşturma başlattı.
Peyo okul dışındaki vakitlerinde Compagnie Belge d'Animation (CBA)(Belçika Çizgi film Topluluğu)'da ilk çalışmalarına başlamıştır.
这种设计远远超过了当时预料的环境条件要求，但是考虑到温度和气压方面的未知数和比较大的误差范围，登陆车的设计师们选择了较为保守的方案。
，解放北路177号至179号，2010年3月被拆除。
Yarışmalar 6 Şubat'ta ön elemeler ve 8 Şubat'ta yarı final ve Finaller olarak yapılmıştır.
邹汝鲁連忙辯稱自己“不曾读过《尚书》”，後貶湖北荆江。
硫化胶的物理机械性能、耐热性能较好，压缩永久变形中等，
He has acquired Bulgarian citizenship and considers himself wholly Bulgarian.
，體長可達15公分，為底棲性魚類，生活習性不明。
迈尔斯参加了2003-04赛季西维尔大学在大西洋十大联盟的所有37场比赛，帮助球队历史上首次晋级NCAA八强，入选联盟全明星和亚特兰大地区全明星阵容。
，被推為中华民国军政府战时总司令，指挥民军和清军的战斗。
'nin ardından 1991 yılının gişede en fazla başarı sağlayan 3.filmi oldu.
This person serves two years on the Board before being replaced by another member of the committee.
This is a special occasion.
The average North Korean citizen makes around $900 a year.
有高二尺香幾，面以金銀蜔嵌《昭君圖》,精甚。
Bu yüzden 1961 yılına kadar ilticaların çoğu, Doğu ve Batı Almanya arasında gerçekleşmekteydi.
Parası tekrar tükenince aç kaldı ve bunu romanlaştırdı.
梅特·玛丽特不久後結識哈康王储。
'in kız arkadaşını oynaması ile yaptı.
途中与日本警察发生交战，警察死7人、伤14人。
） 八达岭国家森林公园旅游指南。
由于仙姑的名声大振，慕名而来的香客源源不断，常把怎个地方挤得水泄不通。
He is married to Abigail Perlman.
這是賀伯特在1940年代的廉價小說時代以後第一本公開的科幻小說，本書被譽為賀伯特在一大段休耕期以後「重返」科幻界的作品。
弗洛伊德在《壓抑》這篇論文中，分析了一例對狼恐懼症的個案，探討這樣是否象徵了當事人對父親的態度sfn。
，原先为巴西古当地方政府机构（PBT Pasir Gudang），经过不断扩张后现今巴西古当市议会也涵盖了main和main citation 。
横跨奥得河，连接两座城市的main是德国和波兰之间最重要的过境通道。
，1941年時獲指定為main citation 。
，到了明朝，每三到七年就要发生一次水灾。
The main character is Robert Parr (Mr Incredible).
中共第十八届中央候补委员，四川省委党校经济管理专业毕业，
Çünkü Merope bazı Muggle'lara ilgi duymaktadır.
新大樓為地上3層構造，屋頂上有摩天輪 。
Yıldızlı Han, Muş kent merkezinde yukarı çarşıda yer alır.
然而在1983年，蒙古開始系統性驅逐剩餘的7000名中國合同工人。
's Royale as the most legendary ultra-luxury cars of the era.
下面的过程是完成这个要求的一种方法：
鼎鉉職司漕輓，痛湔宿弊，並倣其祖立春所撰白糧事宜著為令，一郡利之仕，終戶部主事。
As governor, he became famous because of his response during the Boston Police Strike.
Tesisin kurulu gücü 500,00 MWe olup yıllık 1.193,17 GWh enerji üretmesi planlanmaktadır.
Kerkes veya kerkez kelimeleri de kullanılır.
Sözsel olarak "Summertime Sadness" ın devamı olarak tanımlandı.
，於1845年由David Sprüngli-Schwarz（大衛·史賓利-史瓦茲）與其子Rudolf Sprüngli-Ammann（魯道夫 · 史賓利-阿曼）創立。
校外演出和競賽時負責音樂節奏，也會配合表演變換隊形。
），以此推算其他物质的热力学量。
亞茲麗娜·瑪茲哈分别于2006年和2008年为苏丹诞下Abdul Wakil王子和Ameerah Wardatul Bolkiah公主，2010年离婚。
以2000年電影《夜幕降临前》的演出獲得好評而打開知名度，
While in a burrow, Fiver passes out as too many visions come to him at once.
雖然天鵝路徑不對中國大陸構成直接威脅，但是天鵝為一成熟颱風，其外圍雨帶可能影響中國東南部沿岸，中國國家氣象中心在8月20日下午6時正發佈颱風藍色預警信號。
列车的长度限制在10节车厢（即两辆联组），主要是因为没有月台可以容纳下15节车卡。
Jöle kıvamındaki zemin maddesine göbek kordonunda Wharton peltesi denir.
'ndaki uzun atlama etkinliğinde ilk Olimpiyat altın madalyasını ve üç adım atlama yarışmasında da bronz madalyayı kazandı.
，称“前星门”，此门遂改称“三座门”。
The Twin Falls County Fair is in Filer.
乌伊运组织的成员被打散，尤尔达舍夫及一些残余成员被迫逃往巴基斯坦西北的部落地区。
》、《學警出更2》、《學警出更3》
所以在黄浦江边跨越新开河的桥梁也被称为新开河桥、寺浜桥或者天妃宫桥。
下了船後，彭明敏一行人在碼頭雇了人力車，向父親的朋友邱醫師家出發。
Alef sıfır en küçük sonsuz sayıdır.
After her father died, she edited and published his writings as Recollections and Private Memoirs of Washington, by his Adopted Son George Washington Parke Custis, with a Memoir of this Author by his Daughter Custis, G.W. Parke.
由此向東微北入境後，至楊賢聚落轉東微南再轉南微東再轉東微南，經鄉道雲24-1線起點路口、義賢國小後轉東北微北，至義庄聚落西側經鄉道雲25線起點路口轉東北東蜿蜒而行，其後轉東南微東出聚落直行，其後轉南南東再轉東南東以至於本地區東部邊界偏北側出境，可前往埔心北部、
Simão, turnuvadaki altı maçın üçünde forma giydi.
Even some of the things about his adult life we are not sure about.
Müslümanların mezarları yer almaktadır.
The Israelites bitten by fiery serpents (
The magma solidified and, after millions of years, the overlying rocks got uplifted and eroded, exposing the Palisades Sill as we see it.
Players will stay on the "Good" ranking when staying to the beat.
它是一个定制化软件，为高性能且低延迟的隧道而设计。
，棋登逸品，陰陽緯候，卜筮占決，並悉稱善。
Cumhuriyetin ilk yıllarında günümüzdeki "Doğanyurt" adını almıştır.
，而方圓數公里內大量建築物的玻璃窗亦被震碎。
首飛在1991年7月10日，原擁有者為通用電氣資本航空服務公司，並將此飛行器出租給加拿大航空。
'ın üçüncü sezonu Amerika'da 4 Ekim 2007' başlamıştır.
景治五年（1667年），升為副將副都督同知良郡公，開左匡軍營 。
、戏剧的张力融入了他自己的作品，只不过变换到了他自己的时代。
台灣清治末期至日治初期，苗栗地區為一街庄，稱為「苗栗庄」，
森特維爾的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為108米（即354英尺）。
，他最知名的電影是《魔鬼接班人》、《
但校舍興建過程於同年9月尚未完成，
，但因江陵城坚不能速克，将士及刘训本人都染病。
İlk yarı-finalde onuncu olarak finale yükselmiş ancak burada 19 puanla yirmi beşinci olmuştur.
姜文骏（1990年1月30日 － ），
當暴毛、羽尾及其他三個部族的四隻貓兒一起聆聽預言後，河裡的水因兩腳獸將河水改道而食物短缺。
Shannon Harris, "Miss Universe Barbados" unvanına sahip olmuştur.
Lively is a Fellow of the Royal Society of Literature.
，位於亞歷山大一世島西北部，長9公里、寬11公里，
Many of these were discovered between 1980 and 1992.
During the early 1990s, certain black metal musicians burned old churches in Norway.
張海峰與被國民黨派到他牢房監視他的陈文海鬥志鬥勇，成功保住了自己的身份未被發現。
Piccadilly street sign.
Linux内核已有成熟的CPU管理、内存管理、磁盘管理和外围硬件管理等功能模块及其实现函数。
Anakin uzun süredir uzayın dış halkalarında görevdedir.
他研究了這類從植物中萃取的化合物，例如在1921年，潘佛指出了main的結構、
后者通常适用于生活在生物多样性热点地区的物种，而生物多样性的热点地区是世界上特有物种集中的地区（世界上其他地方都找不到的物种）。 citation 这些热点很多都位于热带地区，主要是热带森林，
快速的二日飛掠任務（1965年7月14至15日）提供了火星氣候有限而粗略的模式。
有关广播技术的开发工作，日本政府可以命令日本放送協會进行开发。
其中税监陈奉在沙市重收税款，鞭笞官民，剽劫商旅。
，但缺乏後者的防守能力，因此不獲足夠機會。
Babiller ayrıca, güneş ve ayın hareketlerini izlemek için kullandıkları altmış sayıya dayanan karmaşık bir matematik sistemi geliştirdiler.
後於1928年7月25日成立，但因輿論反彈于12月5日正式裁撤。
这一计划也因电影商业回报不佳而取消，但景点还是在2007年以寻找尼摩潜艇航行之名重新开放，
蒙哥馬利在第一輪被堪薩斯城皇家隊選中，是加利福利亞州聖塔克拉利塔的威廉·s·哈特高中在職業棒球大聯盟選秀中第36個被選中的。
One of the musicians from Memphis was Howlin' Wolf, who did many hits for Chess.
The Czech Republic plays Japan on 13 March.
本代列车退役前夕，曾发生小童被卡车门的事故，这在一定程度上促成了2006年6月本代列车全数退役。
Her ne kadar ömrü boyunca yurttaşlık hakları ve din özgürlüğü gibi kavramları savunmuş olsa ve var olan Fransız rejimini eleştirse de Voltaire demokrasiden yana değildi.
在交配季节初期，不发情期的雌性经常用它们的前腿击退过度热情的雄性。
以南京老市区的江南部分为代表，南京作为省会城市和华东第二大中心城市，集中江苏省内的重大国有项目；目前苏州市区（
It is like an island city.
秦人阻险不守，关梁不阖，长戟不刺，强弩不射。
’in kendi adını taşıyan üçüncü stüdyo albümüdür.
Türk hukukunda ısrarlı takip bir suç teşkil etmemektedir.
The game also had a lower difficulty as a response to complaints about the first game's difficulty.
九十學年度國中棒球聯賽（硬式組）成員：
許多自由主義者試圖增加關心和參與政治的公民數量。
Nowadays, there skits are more general and advanced.
One of the most important things they found was they had made an error about the kinds of rocks underground.
然而資金槓桿的乘數效果是雙向的，當公司運用借貸的資金獲利等於或高於預期時，
Yani, kariyerinin ilk döneminde dil felsefesi üzerinde yoğunlaşan ve gündelik dille formel mantık arasındaki ilişkileri araştırmak suretiyle, gündelik dilin mantıksal yönlerini ortaya çıkarmaya çalışan Strawson, ikinci dönemde metafiziğe yönelmiştir.
索尼同時發佈了電子業務領域的具體重組措施，將繼續公司改組關閉工廠和裁員等措施。
Kimi yerlerde Lamacılık olarak da adlandırılmaktadır.
安東尼奧·斯特拉迪瓦里在1667年7月，與一位年輕的寡婦法蘭西斯卡結婚，後來並育有6名子女。
，2017年后改为郭沫若书法集字。
Çoğu lisansüstü işletme derecesi, çoğu kez daha az teorik ve matematiksel dersler içermesine rağmen, büyük ölçüde yukarıdaki yapıya sahip olan ekonomiyi ana olarak sunar.
Sebep olarak sürekli turnelere gitmesi gösterildi ve Shadows'un doktoru, Shadows'un daha fazla zarar görmesini önlemek için turnelere kısa bir mola vermesinin gerektiğini söyledi.
，都是末期，須定期到北臺灣化療，回來後總顧不得休息，馬上看診 。
然而，剧本定稿时间数次延迟，加上电影《
Frets divide the neck into sections related to a musical framework.
CAE Mining软件采用组件开发模式，系统内核和用户界面使用MFC语言开发，应用算法使用FORTRAN语言开发。3.0版本后，引入BCG界面风格和微软的.
The church has about 162,000 members (as of 2007).
實際上，這對組合是為了誘使得到飛船的碎片的靈夢等人進入寶船，從而令寶船能夠前往魔界。
后来拍成电影时德里克·雅克比演主角。
潏河主源流是大峪河，发源于秦岭北麓的大峪罗家坪之上的甘花溪。
The industrialists built attractive villas in the area, such as the «Rotes Haus» built in 1750.
》初日的銷售額，2010年度Oricon年間單曲最高銷售額暫定於第5位。
坐落於數學系的數學塔頂端，為物理系和Simons Center for Geometry and Physics連結的橋樑。
İlçenin nüfusu 2010 yılı itibarıyla 106,567'dir.
In their most usual implementation, each user applies to a "certificate authority" for a digital certificate which serves for other users as a correct (
增加的「希望」班次中，會加在定期下行「希望」班次後，定期上行「希望」班次前。
The concept of Goddess Bhuvaneswari as the supreme goddess emerged in historical religious literature as a term to define the powerful and influential nature of female deities in India.
潘納爾的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為267米（即876英尺）。
Saat 15.00'da Osmanlı Ordusu Elena şehrinin eteklerine ulaştı ve saat 15.30'da St.
守望台聖經書社不但分發聖經，兼且出版書刊、傳單和其他基督教刊物。
It is one of the reasons that Chicago became a big city.
Kırk gün güneş görmeyen bir ahırda ıslah edilmiştir.
中錫肩輿入其營，與酒食，開誠慰諭之。
，落第 : 132 : 132 。
雷霆先向小斑道歉，告訴他自己可能並不是真正的英雄，但是可以演一個英雄。
Eve vardıklarında babasının başında birkaç kadın vardır.
Arapça'da kelime hem kan parası hem de fidye anlamına gelir.
OS3 之后，AnthonOS 遵循社区名称简写，对外名称统一为 AOSC OS。
Gárdony, "the capital of Lake Velencei", is a holiday resort on the south side of the lake.
，位于海拔 900 至 2,000 米（3,000 至 6,600 英尺）之间的山区sfn。
此後本影繼續向東南穿過俄國西部、
补时阶段日本小将浅野拓磨为球队打进锁定胜局的一球，这也是浅野拓磨代表斯图加特打进的第二粒进球。
翌年，他調任全国水利局總裁兼揚子江水道討論委員会副会長。
Their on-going feud led to their match at WrestleMania.
韦福嗣逃到东都自首，当时像他这样自首的都不问罪。
Maç, Dorukhan'ın attığı golle Eskişehirspor'un 1-0'lık üstünlüğü ile tamamlandı.
It was released on September 20, 2019.
The plot of the show has to do with finding the answer to mysteries, or X-Files.
In 2007, 21553 people lived there.
The twist in the crepe yarns puckers the fabric in both directions.
左侧廊第一间小堂的祭台画是波马兰齐奥的《下十字架》。
：33 small universe），由小宇宙娛樂製作公司製作，
：「冇，我隻手有點雞爪風之嘛！
Cheyenne County is very Republican.
"Diagnostics" is the name given to procedures which spell out what to do to find the cause of a fault.
The challenge is learning how to make the best use of it so we can achieve an effective improvement in our quality of life.
从第七季开始，雅各布森和王尔德的名字出现在开场片段，但新加入的主要演员塔布琳没有得到同样的待遇 citation 。
Many of his works were made in collaboration with his wife, Coosje van Bruggen, who died in 2009; they had been married for 32 years.
'nın güneyinde inşa edilmiş olan bir su kemeridir.
林幼春（1880年2月24日－1939年8月24日），名進，
Kim Jong-il, diğer ülkelerin Jucheyi kalıp olarak almayıp, ülkelerindeki duruma göre değerlendirerek kullanmalarını önemle belirtmiştir.
但已歸化成為蒙古民的則不受影響。
在2000年之前，當氣象台懸掛十號風球時，大炮台即連續鳴笛約3分鐘，並隔2分鐘，再嗚笛兩次。
李思安为保粮运，又从东南山口修筑甬道通夹寨。
She's the cheerleader, and I'm out in the smoker shed."
發現人確實有前世今生，並可藉由進入自身時間幻覺，在時間中自由來去。
皇家马德里篮球隊（西班牙語：Real Madrid Baloncesto），
Despite rumors, it is unknown if the film will be made.
Yarışmaya katıldığı sene en büyük favorilerden biriydi.
頭家將另一疊牌一張一張從自己開始逆時針平均共發24張給各家，再將四張牌亮出於桌面，若不足，從另一牌疊補。
In 2010, 743 people lived there.
，香港地接社从内地组团接收旅客，先倒付每人1200至1800多元，另外再垫付酒店和景点门票等成本，每个游客最低1500元，兩者合算約3000元，由此一个游客至少购物消费满3000元左右，香港旅行社賺到的「购物回佣」才能勉强回本。
The area of Castletown is made up of 99.3% white, 0.4% Asian and 0.2% mixed-race.
，本條目是以1997年作三台頒獎禮獲獎歌曲列表的終結年份，有關1998年起的四台頒獎禮獲獎歌曲列表，
中国古代也有人在文学著作中描述了飞天梦试图实现这种脱离大地束缚的梦想，
Henry Timms is the president.
The weapon is also called an automatic rifle.
At this time the band was using sampling and a more up-tempo humorous style.
Dalí returned to this idea with The Disintegration of the Persistence of Memory (1954).
Cumhuriyeti'nin 250.000 civarında nüfusu olan bir şehridir.
到4時47分，一名男子在朗豪坊外的一段砵蘭街被多名警員制服，
在艾利絲離開期間，羅絲莉告訴愛德華，貝拉已經死了，於是愛德華便打電話到貝拉福克斯的家，結果是雅各接聽，說查理在辦喪禮。
假如飞行员失去知觉的话弹射椅和飞行员会自动分离，
，期间亦曾因家境贫寒在金矿山做过3个月苦工。
Lisa finds Mr. Bergstrom's teaching methods inspiring and finds a whole new love for learning.
讓他經歷了類似小丑的轉變過程。
趕到現場看見屍羅以蜘蛛型態與戒靈們纏鬥不可開交，而埃迪芮恩施放強大的凱蘭崔爾光芒讓蜘蛛與戒靈都感到畏懼，於是戒靈們畏而返之，而因為戒靈的戰鬥和凱蘭崔爾的光芒傷害而奄奄一息的屍羅又再度以人類的身分出現，在給予塔里昂最後一次異相後，便心灰意冷的將魔戒還給了塔里昂。
由于这种文字由东巴（智者）所掌握，故称東巴文。
It was Yankovic's first single.
He gave four concerts, in which he included mostly British music.
This was most likely the reason for the low number of people who used it.
在日本占领时期，日本忌惮本地英裔对英国统治者的忠诚，于是许多英裔人被集中到了眉缪及周边地区。
》，在年榜前五位中佔據兩個位置。
这本书也是威尔斯的第一部科幻小说。
The paintings featured in her solo show in Melbourne were all related to this particular Dreaming.
Rhythm is the way the musical sounds and silences are put together in a sequence.
最後一場比賽，兩隊在前4局戰成1比1平手。
The Volkswagen Passat Mk6 is the sixth generation of the Volkswagen Passat.
卡浦爾的出道電影是2007年的《
'ı ziyaret eden Austerlitz, burada kayıp ailesinin yakın arkadaşı Vera'nın yardımıyla gerçek kimliği hakkında bilgi sahibi olmaya başlar.
由于有了人名，人类才能正常有序的交往，因此每个人都有一个属于自己的名字。
These killed and ate the remaining deer. citation This left the deer nearly extinct in China. citation citation The last known deer in the wild in China was shot in 1939 near the Yellow Sea.
BioNTech预计将于2021年向中国大陆供应至少1亿剂BNT162 mRNA新冠核酸疫苗，以应对新冠肺炎疫情。
Choda assists Orgazmo with some specially designed sex toys.
San Antonio Rose isimli bu albümde "Something Stupid" parçası yer alıyordu.
The underside of its wings is plainer, with no submarginal spots or median black lines.
Kurum Balkan Savaşları sırasında Meclis-i Umur-ı Tıbbiye-i ve Sıhhiye-i Umumiye yönetimine girdi.
此外每周推新商品，隔一段時間會有大規模的更新，添加許多新特色和玩法，
、被設計驅逐出菩提學院，也來到大雪原，兩人就此結識。
德国籍樞機拉青格当选后，人们以为预言不灵了，然而，当人们得知新教宗的main为「
Sporu bıraktıktan sonra uzun dönem koçluk yapmıştır.
，由於未有其他對手，黃志明自動當選，
Erkek nüfusunun %80'i ve kadın nüfusunun %69'u istihdam ediliyor.
Tehlikeli laboratuvar atıklarının imhası için kılavuz programları oluşturma konusunda yaptığı çalışmalarıyla tanınır.
Miss Asia Pacific finalisti olarak, kontratları gereği bazı aktivitelerde bulunmak üzere Fransız güzeli Kraliçe Florima Treiber ile 1 aydan fazla süre Kore'de kaldı.
Bu çıkış Grafenwöhr Askeri Eğitim Sahası'na bağlantı vermesi için açılmıştı.
，名輓，是樂喜的孙子 《春秋经传集解·昭公二十二年》：樂輓，子罕孙。
在人際關係及學業上都容易出現問題 ，不過其症狀不容易定義，因為很難介定一般情形下的不專心、過動及衝動會到什麼程度，到什麼情形下才需要介入治療 citation 。
其他19支竹简，顶上第一竹节依次分别书写着1/2、一、二……九、十、二十、三十……九十，第二竹节无文字，有穿线孔；由上至下，从第三竹节开始，书写着乘积数。
The city name means Karl's Crown in honour of King Karl XI of Sweden.
） citation 共同主持，節目主軸為是主持6人絕對無法獨自解開的腦力問題的解謎遊戲，彼此需要共享收到的影像情報，一起合作找出答案的新風格解謎遊戲秀 citation citation 。
，可適應不同的部署環境轉換燃料類型，例如在1980及1990年代於西歐部署的美國陸軍裝甲部隊，為配合北約地面部隊的主流而使用柴油作為燃料，
Z-drugs由三種z開頭的物質組成：
The apparent volume of distribution (Vd) is the apparent volume into which the drug is distributed, expressed in liters (L).
Ardından Owens, hemen Jericho'ya saldırdı.
十分關心流浪動物，經常在校園發放保護動物的傳單，對紫悅釋出善意後而發動變身，
The southern part of the county also has U.S. Route 24,.
Bu katalog sanat tarihinin önemli bir dönüm noktasıdır.
」命衙役尋訪，發現有名為楊聖英的人偷了某人的金錢，審訊後立刻伏法；上級以卓異推薦他，但薦書未下達他已去世，年二十八歲 。
The climate of Lima is typical of the coasts of Peru and northern Chile.
後以亞子的入團測試為契機重新下定決心，立志陪伴友希那直到最後。
Yirmi beş bin kişilik bir cemaattiler.
」代替「拘禁」，限制其不得再從事政治活動，
：“盖先生之胸中，浩浩然，落落然，如云之行太空，如风之行于江海，入世出世，随所遇而发之，而未尝有所执也。
區域分類學派旨在根據失語症主要呈現的特性和最有可能導致失語症的腦區來進行分類。 citation Kertesz, A. (2006).
Buna karşılık geceleri hem D katmanı ortadan kalkar hem de Heaviside katmanı yükselerek yansıma uzaklığını artırır.
但形势在前44年凯撒被暗杀之后发生了变化。
Belediye Başkanlığı Peter Richelsen tarafından yürütülmektedir.
在「X」出道前後，他也開始深入學習與唱片合約、版權相關的法律知識，先後成立了自己的音樂出版公司「Extasy Music Publisher」
，以及對舊城區的全面保存計劃。
Akyazı-Kuzuluk arası 8 km, Adapazari-Kuzuluk arası 37 km'dir.
His father was Tim Buckley.
FOD; hem yabancı maddelerin uçaklara verdiği zarar, hem de yabancı maddelerin kendisi şeklinde açıklanan ve havacılık sektöründe çok sık kullanılan bir kısaltmadır.
运动诱发全身性过敏反应的病例通常预后良好，随着病人年长则发生率及严重程度降低。
Bu, Gürcistan'daki ekonomik faaliyette ciddi bir azalmaya yol açtı: Çiatura'daki işgücü 1913'te 3.500'den 1919'da 250'ye düştü ve bu sayı ancak 1920'de artmaya başladı.
'da vintage esintili bir görselle birlikte parçanın bir önizlemesini paylaştı ve şarkının prömiyerini Zane Lowe'un Beats 1 programında yapacağını duyurdu.
转任天策府从事中郎、文学館学士。
实际上，向量空间是ℝ²的推广。
至2009年止，任北海道大学大学院工学研究科・工学部能源环境系统助理教授 citation 。
This new style of exclusively female groups became known as shibai, Okuni, in Japan Encyclopedia.
雖然認真，卻意外的容易被煽動。
On the complementarity of chaos/complexity theory and dynamic systems theory in understanding the second language acquisition process.
II, p.350, 360-361 Bu bağlamda, lirizm ile politik militantizm arasındaki birleşme olan "sosyal şiir" i desteklemeye odaklanmıştı.
實亦痛感有識，哀驚朝野，思銘德音，用貽來葉。
，但過去一直都在學校被忽視，甚或被老師刻意壓抑。
，呂祺官立小學停辦，當時教育署決定將校舍改作政府辦公室用途，成為呂祺教育服務中心，
Once a page has been output the page state is discarded to make the RIP ready for the next page.
，後來開始接拍商業廣告，並得到電影試鏡的機會，期間開始參演CTV熱播電視劇《迪格拉斯中學的下一代》第六季至第九季，其後在2009年，妮娜參演CW主打電視劇《吸血鬼日記》，飾演三個角色，分別為被一對吸血鬼兄弟愛慕的平凡人二重身Elena Gilbert、吸血鬼二重身Katherine、「第一代」Amara，
Old-fashioned bell parachutes were opened by pulling a rip cord.
》Vol.3 SIDE-A（奈須蘑菇）
原本公告要推出故事模式DLC也一直遷延時日 來源請求 。
Son iki sezonun şampiyonu Benfica ise ilk kez bir final kaybetti.
Boynu zorlamadan, doğal pozisyonu koruyarak ileriye rahatça bakılabiliyor.
山丘起伏，沟壑纵横，梯地层迭，林果粮间长，多种经营具有广阔发展前景。
It is the second of a group of three piano sonatas.
這些房屋還擁有一個很大的庭院和一個飼養家禽動物的圈欄。
。 citation 分布于中国大陆广东、福建、江西、浙江、安徽、湖南、云南，以及印度、日本、马来西亚、澳大利亚。
Ozymandias, Shelly'in en bilinen ve önemli kabul edilen eserlerinden biridir.
。 citation 办事处驻江盛路特1号，人口47000人（2008），面积4.9平方千米。
Soon it was racing Captain Francis Cadell's steamer and river trading began.
Hizmetçi konumundaki cariyeler ve padişahın eşi durumundaki cariyeler.
歐黑爾在病情好轉後，在第二、三季回到劇中客串了幾集，讓角色故事收尾。
》选为“2015年百大照片”。
茱莉亚·达·席尔瓦-布鲁恩斯（Julia da Silva-Bruhns，又名Dodo，夫姓Mann，1851年8月14日－1923年3月11日）
Ta Kokkina fanaria) is a 1963 Greek drama movie directed by Vasilis Georgiadis and was based on the play by Alekos Galanos.
据印度气象局记载，气旋于6月6日清晨从阿曼最东端经过，并且这时仍有特强气旋风暴强度 。
Meeting to write the constitution, 1848.
Lived for 43 years.
弦枕的常見材質，有塑膠、駝骨、牛骨、塑鋼以及金屬等。
Kuzeydeki Asuriler Neo Aramice lehçelerini ve Süryaniceyi -MÖ 5. yüzyılda Asur'da kurulan Süryani Asur Kilisesi ve Süryani Ortodoks Kilisesi Hristiyanlığını koruyan- birlikte konuşmaya devam ettiler.
The old CANEX (formerly MLS) (the Canadian Army's food and clothing store for dependent families) was changed to a NAAFI under the British and was finally demolished in 2006.
雖然攻殼機動隊系列作品並不是互相連貫而是各自獨立，公安九課以及其中的人物的設定大致都類似。
她使英国在经济、文化、政治方面均得到了极大发展，毫无疑问是英国有史以来最为伟大的君主之一。
This creates a larger surface area.
其中有些可以被视为超越了赛博朋克的标签，另一些则可以视为对较新领域的合理探索，这些流派以不同的方式关注技术对社会的影响。
，並於2002年開始加入臺中市公車客運之經營。
习明泽（1992年6月 － ），小名木子 citation ，
随着纸媒的衰落，一些地铁免费报也宣布停刊，例如在2018年，《北京娱乐信报》、《I时代报》、《地铁时报》相继宣布停刊 citation 。
Avustralya ve Yeni Zelanda'nın albüm listelerine bir numaradan dahil oldu.
在正常情形下，人在休息時，離開肺部的血液中的血紅素約有98—99%被氧飽和。
Genel inanışa göre Batı Gangaların idareyi ele geçirmesi, bazen Samudra Gupta'nın güneydeki fetihlerine bağlanan Güney Hindistan'daki Pallava imparatorluğunun zayıflamasıyla birçok yerel klanın bağımsızlığını ilan etmesi sonucu olmuştur.
'nin eline geçmemesi için Jiraiya ile köyden ayrılmasının ardından gelişen olayları konu alır.
Ancak o bunların yerine şirketi Avrupa çapında perakendeci olan Gameplay.
Cemiyet faal olduğu dönemde Samsun'da sekiz farklı azınlık cemiyeti bulunmaktaydı.
İlçe, 25 bin civarındaki işyeri, 10 bin civarındaki imalathanesi ve pek çok fabrika ile ülkedeki önemli üretim alanlarından biridir.
Wilson attacked the new prime minister as "an elegant anachronism".
Appleman 1989，第24页 他相信，聯合國空軍能夠找到和破壞任何渡過鴨綠江的軍隊調動，麥克阿瑟將軍在11月24日發動聖誕節回家攻勢，以擊潰餘下的中國和北朝鮮軍隊及結束在朝鮮的衝突。
，也是首次由在香港成長、服務人士調任為澳門主教。
Term, from April to June. citation Within these times, there is a period of 8 weeks called Full Term.
据《吕李姓源碑》载，其先祖是元末菜农，因向明军报信而立功，
Hacettepe Üniversitesi Sanat Tarihi Bölümü'de Prof. olarak çalışmaktadır.
在大跃进时期，中国对阿尔巴尼亚的粮食援助直接减少了本国粮食数量。
They are differentiated from another part of the community, known in this context as the Northists (Vaddakkumbhagar).
」在國際法上，國家間的權力平衡是國際法能施行的保障。
He started playing in LEB Oro with Clínicas Rincón, the branch of Unicaja.
在修改成戰鬥母艦後，更名為「飛龍改」。
Genel Kurulunda Irak’a silahlı müdahale edilmesi üzerine konuşma yaparken dışarıda yaklaşık 1000 kişi onu protesto ediyordu.
他曾获得1908年夏季奥运会体操比赛男子团体全能金牌。
About four fifths of the Axis soldiers killed in World War II died on the Eastern Front.
事后，中苏关系彻底断绝 citation 。
曾問過海綿寶寶要不要去遜咖綜合醫院。
這期間麥達克斯的戰績為75勝29敗，1.
，說李平妖言惑眾，煽動潘佑犯上，
His first goal was against SC Altach on November 24, 2007.
医药是医学和药学的合称，包括：
Also it symbolizes the hope of having courage and volition for people who are starting a new year.
It grew up around the Frauenfeld castle on the land of the Reichenau convent.
相反的，LC以手上的武力對ED發動攻擊。
In the 1920s the capacity raised by building new stands.
認知可以觸接（access）這些內部模型的部分內容，而我們報告這些模型的內容就好像我們正在報告真實情況一樣。
Big City遠東巨城購物中心時期（2012年-）
İlanı İnternet üzerinden yapmanın en büyük avantajlarından birkaçı hemen hedef kitleye ulaşma imkânının bulunması ve birçok interaktif olanaklarla destekli olarak ilanın etkili olmasının sağlanmasıdır.
Van il merkezine 67 km, Özalp ilçesine 7 km uzaklıktadır.
Their name for the falls was Tiwishkeni, or "where the falling waters rush".
Maniciliğe bağlı olanların büyük çoğunluğu "Dinleyiciler"den oluşuyordu.
中央军委国际军事合作办公室美洲大洋洲局，
Görüntü yönetmenliğini Aldo Tonti'nin yaptığı filmin müzikleri Toshirô Mayuzumi'ye aittir.
但報紙通常有愛爾蘭語專欄，在大選期間各黨派候選人也會上愛爾蘭語電視台TG4以愛爾蘭語進行辯論。
More A Stock trains were built in 1962–63 to replace the trains on the Uxbridge service, giving the main line a single train type for all services.
Atskvita'da 2014 yılı verilerine göre 466 kişi yaşıyordu.
在江南西和曉港之間預留拆解條件，方便在合適時機進行拆解，成為兩條獨立路線進行營運。
Ayrıca doğal kaynakların doğanın insanlara bir bağışı olarak düşünülmesi ve bunları elde etmek için emek harcanmadığı varsayılmıştır.
PS2或类似名称还可以指以下含义：
、调整气息（呼吸）的方式来进行。
早年在建筑工程经济学专业学习，
在PIN型二极管中，P层和N层通常由高掺杂的半导体材料组成。
Blake 1966, s. 3; Norman Gash, Blake'in çalışmalarını değerlendirince Benjamin'in İspanyol kökeni iddiasının tam olarak azletmemelidiğini ikna etti (Gash 1968).
He was an able administrator and his reign is considered one of the high points of the Qutb Shahi dynasty.
Maddox was then named as the new General Manager of Raw.
En önemli yıkılan yapı Braunschweig'da 1960 senesinde yıkılan Braunschweiger Schloss oldu (Braunschweig sarayı).
巴布科克用了9月6日一早上的时间来为接待作出具体安排，从东门到麦金莱所站位置间地板上的椅子全部拆除来扩大通道空间，公众与总统握过手之后就会继续前进离开大厅。
克拉伦敦法典（Constitutions of Clarendon）
İlk sezonda toplam dört ana oyuncu, oyuncu kadrosunda yer aldı.
》、《臣轨》、《百僚新诫》、《
It is a sign or a likeness that stands for a real object or person.
然而，雷賽布過分低估了工程的難度，更忽略了氣候、地形的差異對於開鑿運河的影響。
从「资优精神上异于常人」这一角度而言，資優亦在「
Pol Pot's family was a good family, and really connected with the royal family.
，企圖推動經濟改革與民主化，不過為時已晚。
此電影為首部中資挹注的不可能的任務電影。
İlk ve orta öğrenimini sırasıyla, Konya Hakimiyeti Milliye İlkokulu, Konya Erkek Ortaokulu, Konya Erkek Lisesinde tamamladı.
D Style」參加舞蹈比賽：
Some compound eyes have thousands of them.
'un ve kötülüğün merkezi oldu.
港澳辦發表題為《國務院港澳辦新聞發言人：『黑暴』一日不除，香港一日不寧》的文章，這是「兩辦」在5天內再度發文批評「攬炒」。
They make their nests wherever it is warm and there is cover.
University of Illinois Press, Urbana, Chicago & London.
After this, he gradually stops working actively as a photographer.
SOS has also sometimes been used as a visual distress signal, consisting of three-short/three-long/three-short light flashes, or with "SOS" spelled out in individual letters, for example, stamped in a snowbank or formed out of logs on a beach.
Şehirde 2012 verilerine göre 5.571 kişi yaşamaktadır.
；也是哈布斯堡-波旁分支的卡洛斯主義者承認的西班牙國王卡洛斯九世（Carlos IX）。
有些物種的頭顱骨呈圓丘狀，頂部有數吋厚，其他的頭部則是呈平坦或楔狀。
Fakat boğazdaki şiddetli akıntı nedeniyle çalışmalar sonuçsuz kalıyordu.
如果这些来源是有限的，1653年发现了希尔德里克的墓，里面发掘的陈列物是优良的补充材料。
普拉博沃将Kiani Kertas更名为Kertas Nusantara。
」、「人偶師」蕾塔（艾米莉亞）和神崎正道，其中後兩者已被擊敗。
，冯锦华获得机会赴日本，首先就读于日本语学校学习日语。
真實系統的能量與無擾動系統的能量不同，不應混淆在一起。
İslam'a geçen Haçlıların bir kısmı köle olurken, inançlarını terk etmeyi reddedenler öldürüldü.
Liseler arası bir satranç turnuvası ve bilim şenliği ile 2009 yılında ilki yapılan uluslararası Frankofon liseler satranç turnuvası düzenlenmektedir.
Coat of arms of the Danish royal family, 1972-
Many news companies and people who do research have shown that what she said is not true.
周恩来紧急召集各派代表进京谈判。
K de dahil olmak üzere üyelerin bazıları çoktan eğlence sektöründe deneyimlere sahipti.
各民主党派和无党派人士热烈响应中共中央“五一口号”，公开赞同中共中央提出的召开新的政治协商会议，成立民主联合政府的号召，表明各民主党派从此放弃了过去“不右倾、不左袒”的“中间路线”，选择了与中国共产党团结合作的立场。
Bach'ın kendisi gençliğinden itibaren yetenekli bir kemancı olduğu ve keman ve edebiyatına olan aşinalığı, eserde de görüldüğü gibi çok ayrıntılı imza el yazmasında kendini göstermektedir.
Babası varlıklı bir toprak sahibi olan Lev Pavloviç Çebışov'du.
其中各省代表来自广东、广西、福建、
仁有創生義，仁體做為一種精神實體，能覺潤創生萬物。
遊戲中的虛構城市紅景郡、地圖是屬於開放性的，警察和車手之間持續上演著街頭追逐驚險場面。
He is married to Republican political consultant Mary Matalin.
與此同時，氣象學家埃爾梅克遷居到當地附近 ，他愛上了沙伊爾，兩人的感情迫使沙伊爾在個人幸福和維護傳統生活之間二擇其一 。
第二十集法庭中，檢察官陶大義所提及拓也涉嫌殺害方哥的日期1月18日，應為來年（2010年）的1月18日。
，在那里建造了办公楼、体育用品店以及仓库和邮寄库。
She saved money for the train fare.
Hekatonheirler ve kykloplar Zeus'a minnettar kalırlar ve ona yakıcı şimşekleri ve ateşi hediye ederler.
，在中心還有一顆main（ESO VLT）。
Maçı kaybeden Jax kemer maçına katılamadı.
İki adam birbirine sarılırlar.
He was later an important person in the establishment of Kiwirrkurra, in 1983.
喜歡收集八卦傳聞，貓貓也常用零食當誘餌與她交換情報。
Saat 13:10’da Tabur komutanının Alay’a gönderdiği raporda “Düşman piyade bölüklerinin kumluk ile mezarlık arasında ileri hareketi durduruldu.” denilmektedir.
People say that a woman called Dolly Pentreath was the last person who could speak Cornish.
'nin düşünsel ve örgütsel önderleri arasında yer alacak olan kişiler, İngiliz ve Fransız emperyal "emellerine" karşı, Amerikan yandaşı bir tutumu benimsediler.
、黃羊川範圍內破壞極為嚴重 （main） citation 《1927年甘肅古浪8級大地震》 陳志泰、馮學才、賈雲鴻— 新華網甘肅頻道 。
这是世界养猪生产中的一个罕见例子，
」來稱呼博士學位 citation 。
历史上，泰和县辖境时有扩张与缩小，最大时包括了现整个吉安市南部。
，八代站構內沒有該線用的0公里距離標。
線路路基改造的同時，電氣化改造亦隨後進行。
，城区劃爲附城鎮附城公社，1980年8月，設立高州鎮。
日本媒体《THE WORLD》透露，巴列卡诺主帅赫梅斯竟称对铃木大辅的加盟完全不知情，俱乐部没有人向他提起过这次转会事宜。
Bu adamın hapishaneden kaçan biri olduğu anlaşılmaktadır.
Only 22 games were released in Japan and North America.
It is a non-abelian group because it can make a difference which order when making a turn and a reflection.
In 2010, there were 356 people living in Abbott.
总面积35平方公里，人口7488人，人口密度213.
身高169公分，体重55公斤。
他们勤奋、有目标、有生活方向感。
In the world, midnight is the start of one day and the end of the last day.
The most recent changes in the conference membership happened in July 2020 when Purdue Fort Wayne Horizon League (August 5, 2019).
He has been married to Jim Ready since 2012.
Osmanlı Harp Divanı; 31 Mart ayaklanmasında suçlu gördüğü 49 kişiyi asmak suretiyle idam etmiştir.
在此种情形下，依靠「汉人」统领部分蒙古军以镇戍边地或敉平蒙古腹地内乱，可達到「犬牙相制」的效果。
），字克述，江西吉安府安福縣人，民籍。
〉，國立高雄師範大學國文教學碩士班，2004年碩士論文。
All surgery that involves cutting open the body poses massive risks of infection.
下議院議長（Speaker of the House of Commons）
İnşaat sırasında 124.000'in üzerinde personele ihtiyaç duyuldu, 1550 m³'lük beton döküldü, 375 tonu yapısal çelik dikildi ve 7.000 litre boya döküldü.
'dan sonra en büyük 4. grubu oluşturur.
，常誤作「簡」「苘」，或用音近字「滿」「萬」等替代 citation citation 。
Fraser, Antonia, Love and Louis XIV, Anchor Books, 2006, p. 140. Philippe turned to his lovers, and Elisabeth Charlotte to her writing.
麥克米蘭是該季湖人得以創下33場連勝紀錄的關鍵人物。
他还著有一部五卷本的自传体长篇小说《山间的教堂》。
，提及香港時表示，香港動盪已持續近一年了，究竟是誰破壞了香港一國兩制的大好局面？
，并成为其第二大股东，注册资本增至16.74亿元人民币。 citation 其中同程控股51%，湖南省政府旗下湖南省新兴产业股权投资引导基金持股26%，深圳市天颂资产财富管理、自然人唐龙成持有其他23%的股份。
Köchel'in ilk yayınlanmasından sonra Köchel dizini için yeni basımlar yapılmış ve bunlardan bazılarında yeni bilgilerin ortaya çıkması dolayısıyla önemli revizyon yapılmıştır.
İoannis, kiliseye katıldı ve kilisenin temsilcisi ve sekreteri oldu.
Alkan, 2001 yılında “Tuzu Kurular” ve 2005 yılında da “Kızma Birader” isimli televizyon dizilerinde oynadı.
'nun mensupları tarafından Partizan Belgrad kurulur.
） 曾建議在1943年秋季生產1,000輛配備90毫米口徑炮的M4「雪曼」中型坦克。
，雲林縣民應該體會「學歷不代表能力，雲林縣要的是為民服務的立委」。
Savaşın sona ermesinden sonra Şanghay'da film üretiminin yeniden başlamasıyla ve 24. Hong Kong Film Ödülleri'nde en iyi Çince film olarak seçilen Xiaocheng Zhichun (小城之春, "Küçük Kentte İlkbahar"; 1948) gibi filmelerle ikinci bir altın çağ yer aldı.
Bununla birlikte, Fransa'nın 1940 baharında Nazi Almanyası tarafından ani yenilgisi, ülkenin 1940 Seçici Eğitim ve Hizmet Yasası ile silahlı kuvvetlerini önemli ölçüde genişletmesine yol açtı.
在這篇論文的開頭，戈爾德也提出熱液噴口將地球深處的細菌向上傳送到洋底以支持他的論點。
Merkezi Kanada İnuitleri ya da Merkezî İnuitler veya Merkezi Eskimolar (
它的长度缩短了半米，但舷宽增加了convert。
Both the orchestra and Klemperer wanted it to continue, so the orchestra made their own organizing body (like other London orchestras) and they continued, calling themselves by a new name: the New Philharmonia Orchestra.
叶梦珠《阅世编》卷四：“时公依其吴婿侨寓吴兴之南，遂于五月五日自撰墓志，为《解脱吟》十二章，《绝名词》二章，踵三闾大夫之后，遇救得免。”
何國華（1918年－1997年），
The municipality covers 6.7% of the total land area of Davao del Sur.
，历任班长、排长、连长、营长、团政治委员、旅政治部主任、师政治委员、军副政治委员兼政治部主任、公安部队副司令员、
This photo became an important image of this battle, of the war in the Pacific, and of the Marine Corps.
Cuneo ilinin ulaştırma sistemi eski olup günümüzde ilin taleplerini karşılayamamaktadır.
琴似站－苗穗站間的高架化完工。
，聖女貞德在法國就時常被作為政治的象徵，
İktidarı mali sermaye ve büyük burjuvazi tarafından destekleniyordu.
，始建於1944年1月31日，面積542.
They released a new album, Hard Times and Nursery Rhymes, in January 2011.
鄺秉仁為官委議員，以平衡當時仍然由葡人或土生葡人壟斷的立法會。
Hükûmetler ve politik partiler tarafından da desteklenir.
數日後，林彬與其堂弟遭人投擲汽油彈活活燒死，被認為是是次暴動場面最為慘烈的標誌性事件。
Zanatta was featured in the 2018 documentary El pueblo soy yo.
The main U.S. Highways usually have numbers with 1 or 2 digits.
後來不如密多接受婆舍尊者法印，成為西天二十八祖的第二十六祖。
蒙古牧人通常早、午饮奶茶，晚上吃饭，喝奶茶时会在其中加上炒米、奶皮子、奶油、奶豆腐、风干肉等。
至7月21日累計近2.86億元人民幣 。
民国《瑞安县志稿》载：“陶峰即陶尖，有孙希旦探花楼在矣。”
現代火箭科學的發源地今天在佩內明德歷史技術博物館展出，歐洲工業遺產路線的二戰博物館於1992年在前陸軍考察站和世界地區的電站二戰電站（現在是村莊的一部分），展品包括V-1和V-2。
白方骑士的角色可能代表著作者路易斯·卡羅本人，卡羅對他的描述在很多方面都類似於自己 citation citation citation 。
、氣短、虛勞等症，足三里有健脾益氣的作用。
因此，推測他所說的創制，即是提案的漢譯，這個假說是合理的。
在清初諸琴譜中，此書琴論所佔篇幅較大，大體襲取明代楊表正《
另外，現今的鬚鯨科在兩塊下頜骨於吻端的連接處有一個拳頭大小的感覺器官，裡面布滿神經和血管，被認為能調控鬚鯨頜部在吞嚥時的運動 citation citation 。
第一人稱：「俺」，對政宗則是自稱「小十郎」。
右上方的插圖原本描畫了衆多樂師，
Theoretical models predict that, over the next few hundred million years, gravity slowly condensed the gas into denser and denser regions, in which the first stars eventually appeared, marking Cosmic Dawn.
。 citation （5町36村）
Moyer is one of only 29 players in baseball history to date to have appeared in MLB games in four decades.
Glomgod tosses one of the golden coins to Scrooge.
A short while after the famous opening theme comes a second theme which is more graceful and in D major, the dominant key of G major.
In 2000, Bowyer won the Modified Championship at Thunderhill Speedway in Mayetta, Kansas.
Bu gölden çıkan akarsu olan "Ogio Nehri" "Caminica Vadisi"'nden geçer.
E-Spor programlarının eklenmesi, TBS'nin sahip oldu yayın akışını yenilemek için yapılan bir planın parçasıydı.
Unlike the other states of matter, the charged particles in a plasma will react strongly to electric and magnetic fields (i.e. electromagnetic fields).
Bu yapı, Freytag'ın Piramidi diye bilinmeye başlandı.
，會中判決阿民念派爲有罪，且通過了具加爾文派嚴厲思想色彩的信條。
为求解此线性方程组，需要知道边界条件在通道始端就已经给定了。
人们被针对兵工厂的残忍掠夺冲昏了头脑，俄军受到了来自四面八方所有的窗户和屋顶的源源不断的射击，这些子弹来自户外或屋子里。
但1920年亞歷山大病死後，韦尼泽洛斯居然在年底大選意外失敗而下台，康斯坦丁更藉由年底公投（有爭議）中壓倒性多數的支持而回歸希臘王位。
剧场二楼有电影放映室以及剧场办公室等设施 citation citation 。
」（太十37）他決定立即受浸，離開宗派。
Çatışmalar o denli şiddetliydi ki Alman kayıpları da Sovyet kayıplar kadar olmuştur.
This broad Safique was once arrested after the bomb blast of London for allegation of being associated with the terrorist.
They also thought that most people were happy with their relationships.
The university also has seven research departments.
乾隆帝認為湯先甲有諫言的責任，不加怪罪，嘉獎湯先甲忠誠正直 《重刊宜興縣志》卷三、《郎潛紀聞四筆》卷十 。
Yüz ölçümü 6650 km² olup, il merkezinin denizden yüksekliği 203 metredir.
在混戰期間，法拉的兄長和副手，哈迪爾向亞歷克宣稱有一批秘密武器，並需要亞歷克的協助。
'nde Tunus karşısında gol atmayı başarmıştır ve Kamerun 2014 Dünya Kupası'na gıtmeye hak kazanmıştır.
David Ramon "Dave" Toschi (July 11, 1931 – January 6, 2018) was an American inspector in the San Francisco Police Department.
洪水退后又和陈永贵一起检查核实灾情，制定救灾措施，组织救灾队伍 citation 。
，是一种蛋白酥作为基底的蛋糕。
EREMENTAR GERAD -蒼空的戰旗-
In 1931 he became Assistant Organist at Leicester Cathedral.
守護現世之神蓋亞的禁衛軍，為經過教廷嚴格挑選過的神之戰士，會使用治癒系的刻紋魔法。
，与北京工业大学高等职业教育学院调整合并为学校全资直属二级学院性质的实验学院。
However, he struck back at Bruges.
It is said to be the oldest city in the world (according to the ancient historian Philo of Byblos).
，第二名涉嫌賭球被捕的退役職業足球員。
，将通过其旗下一家全资子公司，加入腾讯控股牵头的财团参与收购维旺迪旗下企业价值300亿欧元的环球音乐集团的少数股权。
，持續向國際社會與黨政高層「伸冤」，引發國際關切，
There are animal farms that are exclusively built for organic farming and are only distributing organic meat.
該隊僱用失業青年25萬人進行地方性農村工作計畫。
Bundan ötürü, astatin florürün sentezlenmesinin mümkün olduğu düşünülse de, radon florürün özelliklerini belirlenmesi için halihazırda kullanılmış olan bir sıvı halojen florür çözücüsünün kullanılmasını gerektirebilir.
主题歌的制作助手有Twista、Keyshia Cole、和BJ Thomas。
媒体普遍称赞了剧本和故事，任天堂世界报道的Andy Goergen称，该作有力证明了“电子游戏是新叙事媒介”。
In 2006, the school broke its own record when 48 students, out of total 78 on the merit list were from this school.
Liberals in the United States are also sometimes called "Progressives".
司馬穎甚是恐慌，與幾十個將軍連同晉惠帝連夜逃到洛陽。
'nde hukuk eğitimi almış bir Amerikalı'ydı.
梨香院本有西南角门，原通一夹道至王夫人东院。
In the 1970s, their defense was nicknamed the "Steel Curtain".
他們決定自己設計，結合所有這些的最佳特點。
タワーレコード新潟店於Twitter.
·沃爾什兩名年輕兒子的家庭教師。
、main等均没有海军大学校学历，也依然位居舰队司令、
Silah sistemleri ve zırhlar geliştirilmeye devam etmekle birlikte, birçok ulus konvansiyonel olmayan savaş döneminde bu kadar ağır silahların gerekliliğini tekrar gözden geçirmektedir.
Halkla İlişkiler bölümünü kazandı.
Çoğu isteksizce göçe katılmış fakat huzurla göç etme şartlarına hükûmet uymamıştır.
Beyaz sınır: Geçici olarak halifelikler veya İslami emirlikler tarafından işgal edildi.
，也需要与“圣诞”相符合，才能被允许售卖。
It was under the famous Odissi guru, Deba Prasad Das, who was settled in New Delhi, that Ramli Ibrahim started learning Odissi.
包含Femsa墨西哥啤酒部門的100%股權，以及Femsa巴西啤酒部門的剩餘83%股權。
For this reasons, fire escapes are installed, and signaled.
'nin önderliğinde devam etmektedir, bu okulun ismi Bujinkan'dır.
Algol A is eclipsed by the dimmer Algol B every 2.87 days.
由於鍾志光是體育旁述員出身，所以飾演的角色均有不少對白。
切利比达凯坐著指挥，精灿的目光盯著乐团不放，冷静地"看"著眼前的音乐一层层地开展。
星光大道：搭檔們從「好萊塢明星」演員手內獲得5個帶有變編號的明星名字，按照編號的順序進行表演，在一分鐘之內，讓一名遊客依次答對演員的名字，即可獲得接力棒。
，通过羧酸与氧气反应直接合成过氧酸。
If a player gets a red card, they can't play in that game anymore.
然而此次會議，美國代表提出的自動調整條款列入條約內，其為若日本與義大利到1937年3月仍不加入，各簽約國的主力艦標準排水量限定從噸自動放寬到噸，
It allied itself with Zürich in 1457, and became a full member of the Swiss Confederation in 1501.
而日食也正如拉玛四世預測的，全食時間持續6分46秒。
Tcl is able to do math and many other things using variables.
These warnings were ignored by the U.S. 12th Army Group.
They pulled the hide as much as possible without tearing it.
There is also a portable desk which is very small.
金光綜藝館所舉辦的表演活動之門票均在設於綜藝館正門的售票處出售，同時威尼斯人薩雅劇院門口、
A hammer and sickle survives in a frame on the wall.
'nin bir alt kampı (Zweiglager) oldu ve "Stalag VIII-C / Z" olarak yeniden adlandırıldı.
，99岁，中国植物细胞生物学家，中国科学院资深院士。
，於克洛斯貝爾的地下空間中秘密與理查上校取得聯繫報告市內異態，並與前來探察到他所在處的特務支援課達成一定的合作協議。
This theory states that as the size of the group increases, the task of scanning the environment for predators can be spread out over many individuals.
我希望他們在離開時，認為他們在電影中度過了一個美妙的夜晚。
他的字"萬度" ，不排除是保留了原來車師的語滙，因為漢文中 "萬度"不是一個有意義的詞。
因此被认为是进化上相对保守的基因表达调控机制 來源請求 。
It is possible to do this for Egyptian chronology.
Buna karşılık rakipleri karşısındaki üstünlüğü sürdüren sarı-lacivertli takım Türkiye Ferdi Boks Şampiyonası'nda şampiyonluğunu korudu.
因此，在1890年代前後，歷史這個名詞在中國開始被明確當作歷史事件來使用。
此前的一桩类似案件发生时，我有感而发写了一首歌。
彰投13線，起訖點溪尾寮～烏溪橋南岸,里程4.
、童年：main）（香港配音：
He worked hard and learned a lot about medicine.
The board was generally favorable to unions.
Radar aygıtı darbe uzunluğu τ olan çok kısa süreli ve yüksek frekanslı darbeler gönderir ve gönderilen darbeler arasında yankı işaretlerini bekler.
There are 80 degrees between those values, one degree Réaumur is the 80th part of that temperature difference.
Kütüphanenin işletim sistemi 21. yüzyılda Dünya'daki bir Britanya evinde yaşayan küçük bir kızın beyniyle bağlantılıdır.
」，以紀念鄭南榕捨身捍衛言論自由，並希望讓民眾瞭解言論自由的意義與價值 citation 。
Digestibility of cooked and raw egg protein in humans as assessed by stable isotope techniques.
Balıkesir il merkezine 83 km, Bigadiç ilçesine 45 km uzaklıktadır.
It is 210 km long with 7,710 km² watershed.
緬甸聯邦選舉委員主席田埃稱，之所以取消，一是因爲委員會沒有足夠的時間準備，二是這次選舉的結果不會具有任何政治意義。
对他和吕迪在一起生活的时期，在他的心里一直存在着明显的怀旧情节。
》，已停播，於2011年3月29日至2015年10月12日期間播出。
Arz boşluğu olursa iş ilişkileri kurulması ve yeni taleplerin hazırlanması zaman alabilir, bu da problem oluşturur.
不過終場中信兄弟不敵義大犀牛 citation 。
The last, extended episode saw the character of Jill (Jane Rossington) riding off with her lover, John Maddingham (Jeremy Nicholas).
列车值乘任务由南京客运段宁京车队担当，下设4个包乘组，共有职工140人，除餐车外，
This makes it possible that, if the system fails, sometimes some data has not been written to the disk involved.
同年4月14日開幕的第106屆紐約國際車展上，原廠發佈限量特仕車「Impreza WRX STI Limited」，其中400輛為珍珠白、另400輛為金屬灰，
Parti sadece yönetimde söz sahibidir.
苗族人認為起得越早，梳头越快，抬水越早的姑娘妇女越勤快。
、伍浩哲皆為同期的好友。 citation 在大專盃迴旋之星創作比賽取得創作組第一名後，於1989年於可登唱片灌製第一張合輯《年輕是我們的名字》，1993年發行第一張個人專輯《等不及要對你說》。
Some of these vehicles also come, or used to come in, hybrid-electric versions.
第一部分由11集組成，於2006年3月21日結束。
许多知名歌手及乐队曾在该录音棚录音。
根據這項提案，空軍將起飛跑道長度要求放寬到8000英尺（2424公尺），但是降落縮短為4000英尺（1212公尺）。
The switch between the "source" and "drain" is usually off.
It's very comfortable because there is the sea near it.
The name "Middle East" does not always have the same meaning, and the size of the area is not always the same.
Side effects are more likely if an old or obsolete laser is used, which many clinics still use.
Palpatine’in kendisi de birden fazla kez ölümden geri döndü.
They try to kill Percy with explosive fireballs.
到下午2時許，警方在軒尼斯道崇光百貨門外施放多次催淚彈。
Three presumed terrorists were shot dead by the police.
連恩同意了这个想法，超凡乐团 (The Prodigy)从那时起诞生了。
Cows are pregnant for around 9 months, or an average of 280 days.
，每次出猎则鸟鹊随逐而噪，乡人说他是“鸟贼”。
同年5月3日，基於兩派的新仇舊恨，屬於吳派的「昌仔」李慧昌再因賭場200萬元的債務糾紛，與屬於龔派的「阿心仔」鄭傳心再度爆發衝突事件，李慧昌開槍攻擊鄭傳心的賭場導致多人受傷，鄭傳心隨即策劃手下進行報復。
It has spots or stripes on its back.
Önceki SimBin&Sector3 Studio sürümlerinden farklı olarak, RaceRoom günün farklı zamanlarında çalışabilen, yaygın olarak kullanılan işlem sonrası efektlere sahip ve yağmur için yerel desteğe sahip kendi tescilli RendR grafik motorunu kullanır.
楊定攻打段煨，雙方激戰十餘天，不分勝負。
、公路和高压线全部在这里通过。
该市镇总面积12.23平方公里，2009年时的人口为540人。
Yol/delik yukarıda açıklanan tarama akımları olmadan süper iletken bölgede bırakılır ve böylece yörünge etrafın da yani yüzeyden birkaç λL.
Italy officially granted autonomy to the region around Tripoli after the war, but gradually occupied the region called "Tripolitania" by the Italians.
Some men have advocated there should be equal access to sphinxing services for men.
The breakup is then "mutual".
After not having gone to the Winter Paralympics since 2002, Estonia is sending a team of one person to South Korea.
同年12月2日，音乐之声开播17周年。
另外DD16舷號皆多災多難，之後海軍不再使用此舷號。
Tuluy orduyu yönetiyordu ve bu görevi yerine getirdi.
的人物，同时请参见：1420年出生。
由於梁錦松隨時可能被起訴，為免出現在位高官被起訴的尷尬情況，這次董建華無奈地接納了，
所有M-同态的集合通常写为 或 。
Navizon, Inc. konum tabanlı hizmetler ve ürünlerin sağlayıcısıdır.
"What about it, Josh?
片中許多場景是在拉丁美洲當地實景拍攝，並由真人和動畫同時演出。
，但浙江出现了著名海派京剧大师，“麒派”
Festival sona erdiğinde festivale katılanlar iki kasa vişneyle evinin yolunu tutarlar.
Dağıstanlı'yı yem olarak Polat'a göndermiş, Polat bu aşamada Tilki'nin yaşadığını öğrenmiş ancak yine de Safiye ve Elif'in kaldığı yeri söyleyerek Tilki'nin evi öğrenmesine sebep olmuştur.
American robins used to be killed for their meat.
自衛隊接獲鳳山的軍隊即將進攻雄中的消息後，深知敵眾我寡，手上亦沒有足夠且堪用的武器，開始解散。
To “seal something off” means to close an area so that no one can go there.
It does not dry, and comes in many different colours.
安提柯發揮他的軍事才華，儘管敵人總人數遠多於他，
魏斯特曼擁有耶魯大學的博士學位 citation 。
、日榜冠军，及酷我音乐星耀人气榜日榜冠军。
清明節要掃墓、壓墓紙（過春紙），舉行祭禮；並食用蒸朴籽粿和食潤餅。
截至目前，艾莉森共27次斬獲格萊美音樂獎，是獲該獎次數最多的女歌手，與昆西·瓊斯並列排在所有歌手中第二位(僅次於喬治·索爾蒂)。
他們註記道網站的下載流量製造了些問題，並且Games Workshop威脅要採取法律行動，因為《戰鎚40000》
贞王之孙，匡王之子，衮」章弈叶，声明继轨。
在那之後，觀眾在每次他出場比賽時，就會對他喊：「You Suck，You Suck。
至2019年，全县拥有银行业金融机构营业网点127家，
，客家電視台的中華電信MOD頻道號碼從第17頻道改為第5頻道。
沿海政策旨在维持马来西亚的航运和造船业，从而减少对外国航运的依赖。
Bu kapsamda, kritik sektörlere yapılacak saldırıların önlenmesi, siber güvenlik olaylarının duyurulması, bu konuda ilgililerin uyarılması faaliyetlerini gerçekleştirir.
，並且在清晨07:51 (太平洋時間) 碎裂 。
“社会社会”、流行语“社会人”、“社会我XX”以及流行歌曲《社会摇》的潮流延续。
但再一次，蕙也成了傳統舊制度的犧牲者，覺新既無法挽回這條青春的葬禮，也沒能夠改變淑英的未來。
其他受影响的部位包括眼睑、耳朵、鼻子、胳膊和腹股沟。
，是一種強力興奮劑，能刺激中樞神經活動，
皮爾遜待麥肯齊·金宣佈退休後才加入政壇。
，在三月即告弭平，各诸侯国的势力因此极大削弱。
不過因為每回合會把幸運值上調，所以會越來越易成功。
Public health campaigns in the 1920s tried to halt the spread of TB.
It literally means friend, colleague, but an also mean ally.
Onlar tarım yapacak olsalar bile, ürün yetiştirmek için yeterli toprak bulamazlar.
The word was altered in the English language to mean "the way one presents oneself".
聽者如同置身失憶主角腦內的廢棄城鎮，殘留的記憶宛如幽魂，在廢墟中四處徘徊遊蕩 citation 。
令制国名日高国即取自“日高见国” citation 。
與美國其他種族一樣，維吾爾裔美國人也有幾個組織。
McIlrath played bass with the band until 1999 when he quit to form Transistor Revolt, which would soon become Rise Against.
，困扰元朝40余年的西北边患终于彻底结束，元朝西北边境从此基本稳定。
在 EVENT 中挑戰成功，能獲得特定的「星輝」點數。
靛族染料，比如中性蓝BNL、分散黄5G、分散橙GG、分散黄GC、活性棕K-B3Y。
" (innocent until proven otherwise).
褚师比（褚师声子）、公孙弥牟、公文要、司寇亥、司徒期发动叛乱，拿着锐利的武器，
道樂常見於廟宇日常早晚課誦經唱贊，各種齋醮法事、
通過精確地觀測，它比19個回歸年長1小時27分33秒。
分眾傳媒誕生於2003年，在全球範圍首創電梯媒體，
Dünya üzerindeki aynı boylama sahip noktaların birleşmesi ile oluşan yarım daire şeklindeki varsayımsal yaylara ise meridyen denir.
，故得名“班禅召”，初建时该寺有僧人200多人。
，在高能下这两个弥散均非常小。
The municipal area has a mountainous territory within the Central Cordillera of the Andes and watered by the rivers Cauca and Tonusco.
This is the only one game that limits participants by gender.
Also, programs that have not yet entered the alpha or beta stage, but passed the development stage, are called so.
Daha sonra Jürgen Ponto Oberurse'deki evinin önünde vurularak öldürüldü.
A club from Portugal was in the list for the first time.
连恩曾联系剧集的主创者main和main表示自己有意客串出镜。
In Asia, the club won 1992–93 Asian Cup Winners' Cup for 2 years in a row.
It comes in 12–13 cm wheels and approximately 4 cm thick, and is aged for one to two weeks.
、李学勤、杨超、林英、何兆武到中国科学院历史研究所中国思想史研究室，组织他们编写《中国思想通史》第四卷、《中国哲学史略》，编辑《陈确哲学选集》及增订本、《中国历代大同理想》、《王廷相哲学选集》。
不但劍術一流，教養也一流，而且作為領導人的資質也是相當足夠。
武裝的派系再次包圍該公會要求建立內部的革命軍，逮捕犯罪嫌疑人和對各委員會進行清洗。
，羸得2019年香港聯賽盃三人籃球賽冠軍。
If English speakers today were to hear or read a passage in Old English, they would understand just a few words.
Bu yöntem, bir gezegenin neden olduğu küçük bir bataklık etkisi yapabilir, yıldızın içsel değişkenliği nedeniyle yıldız emisyon spektrumunda değişiklikle sebebiyle yıldızların etrafındaki bu tip gezegenleri bulmak için uygun değildir.
于20世纪60年代，他的雕塑作品以极简主义为主，营造出抵抗地心吸力的效果。
另外眼睛為「造形眼」，如果人类看到他的眼睛靈魂就會被操控，因此平時戴著面具。
’nin bütün şehirlerinde olduğu gibi Kazan’da da konutlar şehrin dışında, paralel ve dikey olarak planlanmış geniş ve uzun caddelerin kenarlarına inşa edilmiştir.
By the morning of November 15, it had caused the deaths of 77 people, injured three firefighters, covered an area of about convert, and had destroyed over 8,700 residences in addition to commercial buildings and other structures.
美国女性生育第一胎的平均年龄从1970年开始到2012年已经大幅推迟了，其中高龄产妇也更多。
坐于普通的办公椅上，整个臀部都完全接触椅面，整个臀部承受来自上半身的压力，特别是在夏天，数分钟后就可以感受到闷热不适。
这起事件引发了一场持续16天，横跨3大洲的人质危机。
知通州，调宿州，两迁南北曹郎，出为九江知府，转汝宁，以继母艰归，遂不复仕。
奔流艺苑：350平方米的专题展厅。
》寫道，「恭喜林書豪，你現在登上《時代雜誌》
Its meter is 6/8.
，不再普遍認為是烏龜的史前遠祖。
'ya dönmeye karar verdi.
The children's last names are all different.
Dijital olarak üretilen yardım haritaları için en yaygın temeldir.
該電車塗裝使用的綠橘配色也被稱作「湘南色」。
Silicones are used in sealants, adhesives, lubricants, medicine, cooking utensils, and thermal and electrical insulation.
Günümüzde Dördüncü sanayi devrimi olarak nitelendirilen dönem; yapay zeka, üç boyutlu yazıcılar, robot teknolojisi, internet, sürücüsüz arabalar gibi ilk 3 sanayi devriminin yapısını tamamen değiştirecek yeni buluşları kapsamaktadır.
's Craig Harris criticizing the game's lack of a tutorial.
此次會談中，P5+1與伊朗副外交部長main及main進行意見上的溝通交流 citation 。
伊巴簽下一份四年合約 citation ，並在8月21日首次代表新球隊上場，作客以1-
汪亦岫，（1989年2月12日 － ），
They called this land "Afghanistan" (meaning "land of the Afghans").
在1999年的一份期刊，李奎使用黃石版資中龍（Z.
第六局（1996年2月17日）
這消息起初在網路上獲得的迴響並不佳，
The most famous song by INXS is "Need You Tonight" which came out in 1987.
：豫園座落於中國上海市黃浦區，原上海老城廂東北部，北靠福佑路，東臨安仁街，西南有城隍廟、豫園商城，是建於明朝時期的古典園林。
Siyaset girmeden önce sertifikalı muhasebeci oldu ve 1961 yılına kadar bu alanda çalıştı.
Yemek için yetiştirildiği zaman, bu safha gerçekleşmeden hasat toplanır.
所有的儿童虐待案例中，不满一岁的、一至三岁的以及三岁以上的儿童各占三分之一。
An immature drake is typically all dark with a white breast and a yellow bill patch.
平洛阳后，李建成、世民兄弟之间权力发生了碰撞，李世民有不服从调遣的倾向，威胁着太子建成的权威，开启了兄弟权力之争的序幕。
杜春和、張秀清輯：《張集馨朋僚函札》載於張集馨著：《道咸宦海見聞錄》（北京：中華書局，1981年）附錄，頁470。
In 1800 laws were passed in the parliaments of Great Britain and Ireland to merge the two kingdoms and their two parliaments.
包括银行在内的金币持有方都不愿按面值支付，金币随之从市场流通中消失。
另有大乘佛经记载释迦族至高无上，皆是菩萨示现 《大方等无想经》这样开示释迦族：“提婆达多。
Each superdupermegapod holds 10 supermegapods.
Jean Leray ve Paul Dubreil bu ön toplantıya katılmakla birlikte daha sonra gruptan ayrılmışlardır.
Komünün nüfusu 2006 yılı itibarıyla 4,602'dir.
對於她的對手Google，她認為後者介面將會十年如一日。
，“邲”在黃河以北，河之北古稱陽，故而“邲”在最早稱“邲暘”，亦稱“邲陽”，後簡稱為“邲”。
在每位学员演唱过程中，如果导师决定邀请学员加入自己的战队，即会按下面前的按钮将挡板升起，与此同时导师椅会通过滑梯冲向舞台至学员面前。
吳旭輝（－2013年8月8日），外號雞蛋仔伯伯，
Slave-holding areas not covered are in blue.
而國立臺中科技大學站往臺中二中方向站牌遷移至三民路三段110號（原位於三民路三段88號墊腳石書局前）。
The mirrors move much faster than a person can see.
，政府財政收入不佳，終不能以少量補助購車金額企圖將社會福利負擔責任轉價到弱勢族群司機身上。
當地共有人口2414人，而人口密度為每平方千米人。
虽然农村人口外流开始得晚，但在整个第二次世界大战期间以及随后几十年一直在快速进行。
It had a jointed neck, an eel-like tail, a scale-less body, and hinged body shields.
，到2018年为止已出第五版。
Buna karşılık, yangından Türklerin suçlu ve sorumlu olmadığını vurgulayan iki önemli kaynak vardır.
》撰写的结局（后来被放弃）都产生了影响。 citation 此外，
用「幾何」的音來表達，關於數與量的，用「幾何」的義來表達。
他也再次成為這場民運的精神領袖。
虽然时钟本身现在显示的是GMT/BST时间，但基督教堂在大教堂内的礼拜时间仍然遵循牛津时间。
Şehzade eğitimlerinin değişim geçirdiği dönemler ise dört bölüme ayrılabilir.
在main（Rajuvula）之後，
魏因之，又兼有水衡都尉，主天下水軍舟船器械。”
该市镇2009年时的人口为1,116人。
Yabancı sözcük ve tamlamaları şiire sokmadılar, Türkçe sözcüklerle halk dilindeki mecazları, deyimleri atasözlerini kullanmaya çalıştılar.
Silverton'ın analizleri bazı cerrahlar arasında tartışma yarattı.
在2016-2019年的QS世界大学排行榜中，赛格德大学一直稳居匈牙利第一名。 citation 该校是世界500所顶尖大学之一。
网络话语的起源有四个阶段：定位、实验、生产力和转化。
在第4集先以國際問題開場，除了探討日本首相名字的問題外，
；2014年1月，太原理工大学与孝义市人民政府正式签署合作共建现代科技学院协议 citation 。
，曾被立為太子，三十三歲時逝世。
，是2020年二級方程式錦標賽的第7場分站。
SPK mevzuatına göre manipülasyon yapmak suçtur.
Kim was killed and his cabinet was disbanded.
León Betancourt體育館進行。
晚年的她由一位她十分疼愛的姪女照顧起居生活，可是她與不少昔日的海軍朋友失去聯絡，多少感到傷感。
就這樣兩人的命運開始牽絆在一起，半年後並沒有見到面，直到再隔半年相會時，真知子已經準備要嫁為人妻了。
He said that he did not believe Hahn wanted to hurt anyone, but was worried for his mental health.
因本地歌仔的服裝沒有水袖，必須以扇子來增強手部動作的呈現。
Ayrıca Aris formasıyla ortaya koyduğu performansıyla 2010-11 sezonunun Yunanistan Ligi'nde En İyi Genç Oyuncusu Ödülünü kazandı.
Üyelik potansiyeli modern basım tekniklerinin kullanılması için çoğunlukla yeterli olmamaktadır.
更新日期：2021年4月5日 (一)（
同年開始動工整修，2007年2月11日十尊神像安座，安座前車隊先繞行公館、銅鑼等鄰近鄉鎮，沿路住家擺設香案祈福 。
The word derives from the Greek πολυδίψιος (poludípsios) "very thirsty", which is gotten from πολύς (polús, "much, many") + δίψα (dípsa, "thirst").
In March 2005, Viacom announced that it would be splitting into two companies.
Batı Efendi, Bolşeviklere karşı önyargılarla dolu tipik bir Amrikalıdır.
People with a tremor are not necessarily sick.
A Middle Triassic dinosauriform from Tanzania.
香港：香港中文大學出版社，2017。
It is a custom in many parts of the world that women change their family name to that of their new husband when they marry.
Tanrı ve dua eden figürler II. frizde de vardır.
每年有超过40000名校友及70000名参与者参加到这一活动中。
），成人影帶新聞，2016年2月5日 （英文） 。
She left school aged 14, and taught herself after that.
、博士生导师。2008年，当选第十一届全国政协委员 citation ，代表教育界，分入第四十一组。
The Chapman edition has been the basis for all editions of Austen's works after that.
。 citation 到了1940年（昭和十五年）
得到批准後，原稿可算是正式完成。
李佩甄（1974年4月15日 － ），藝名佩甄，
蟲體前端有口，口的周圍有一冠狀物，稱“總擔”，
Diğer bir peptid olan timozin ise T Lenfosit farklılaşmasını hızlandırır.
，主席是Raad Hammoodi Salman AL-DULAIMI。
剩餘油脂用來翻炒洋葱、胡椒或其他蔬菜幾分鐘。
Trabzonspor, daha önce kupada 13 kez final oynama başarısı gösterdi.
，位于该省中部偏南，属于圣特区。
港鐵稱事故涉地下水滲漏，正在維修。
众议院还谴责了斯劳特和波普未能要求州财政官要求进行适当的担保和宣誓 。
“诸公掀翻天地，前不见有古人，后不见有来者。
Kazakhstan created a program in early 2018. citation Toyota became a sponsor in October 2017.
Their second headline tour started in February 2016, "Sounds Live Feels Live" (SLFL).
，將金錢匯至美國聯邦及擁有賭博法的州。
Then he won the Arab Junior title in 1996.
馬尼亞峰（Piz da la Margna），
Verónica continued her work with the troops by visiting the wounded at Camp Lejeune.
同时遇刺身亡的还有副议长巴赫什扬，副议长米罗扬，政府负责日常事务的部长彼得罗相，国家科学院院士、议员科塔尼扬等。
Diomedes and his men chased the thieves.
MASAK'ın başlıca görevleri para aklama suçunu önlenmek, bunun hakkında araştırma yapmak, önlemler geliştirmek ve toplanan bilgileri işleyerek gerekli makamlara sunmaktır.
This was their first commercially successful album, exposing the band's groove metal style to mainstream audiences.
They did not leave many artefacts or monuments.
或缜润为硅瓒、廉刿如剑戟、矗如峰峦、列如屏障，或滑如肪，或黝为漆，或如人如禽鸟。
此外，汽车队还载运了部分日军回送伤员，但伤员数量不详。
Resimdeki çocuklar tipik 16. yüzyıl kıyafetleri içinde, hepsi benzer yuvarlak kafaları ve düğme gibi gözleriyle, birbirinden farkları olmayacak şekilde betimlenmiştir.
Oradaki pek çok yer tamamen yerle bir edildi ve bu dönemde yeniden inşa edilmedi.
在卓爾精靈中唯一會點蠟燭的是卓爾法師們，因為夜视能力無法使卓爾法師看清魔法書上的文字。
，天體活動再度活躍，林伯氏租用遊艇繼續接送會員至鑊底灣，並於1948年將天體會易名為日光浴會。
Mühendis böcekleri, Pulvinaria innumerabilis, Mesolecanium nigrofasciatum; delik açanlar, Proteoteras willingana, ve Chrysobothris femorata diğer zarar veren türlerdir.
自從1975年開始，共有26位選手成為世界排名第一 citation citation 。
Beck put forward three levels of cognition which are core beliefs, dysfunctional assumptions and negative automatic thoughts.
」瑪希巴因此生起信心，恭敬請法。
托勒密统治者将商业和创收行业作为发展首选，
在2007年7月21日，發現了四千年前的房屋基址 澳門日報，《黑沙發現四千年村落房址》，2007年7月21日。
，國際合作是發展全球可持續安保體系的關鍵因素，中美合建的示範中心將成為雙邊合作的典範。
这个公约虽然未能实现其既定目标—战争的非法化，但确为二战后的国际法提供了基础原则。
Many people notable from public life take part in the opening ceremony.
The company held an unusual press conference where different journalists were invited to Yoyogi, which is Tokyo's major park.
，以防一些車身較高的車輛被強風吹翻。
Eyaletteki çimento, bitkisel yağ, kimyasal madde ve ilaç sanayisi önemlidir.
每城置那邪迦一人，缽帝十人。”
This process is called ammonification.
Litvanya'da birkaç Litvanya Tatarı Pazar okulu vardır.
」(Florentine system，1887年發表)。
创始人及现任会长为张利超 Lichao Zhang。
据2015年统计，该农村居民点的人口为643人。
Therefore, purple was only worn by the rich and famous.
牛磺酸是為數不多的知名天然磺酸之一。
）進行建築設計，機電顧問則為澧信工程顧問有限公司（J.
İlk cinayet bir hastane önünde işlenmiştir.
In a far away, long ago kingdom, Cinderella is living happily with her mother and father until her mother dies.
The uplands, areas of higher landmass, form a triangle that is nested in the familiar downward-pointing triangle of the Indian sub-continent's coastline.
When Tycho died in 1601, Kepler continued Tycho's work.
It was there that she met her future husband Napoleon.
Lamarya kültü, Hristiyanlık öncesi dönemde annelik ve doğurganlık tanrıçasıydı.
He was rushed to hospital.
He was a member of the Radical Party.
Stiller displayed an early interest in filmmaking and made Super 8 movies with his sister and friends.
而中巴在城巴N8X開辦當天開辦N8（小西灣↔灣仔碼頭），成為中巴首條港島通宵路線。
该市发言人雷·哈纳尼亚（Ray Hanania）说，这些枪击是由“外部煽动者和掠夺者”开枪的。
，且和對方互斥(右邊的收支矩陣就是一個例子)。
根据奥苏伯尔的解释，学生面对新的学习任务时，如果原有认知结构中缺少同化新知识的适当的上位观念，或原有观念不够清晰或巩固，则有必要设计一个先于学习材料呈现之前呈现的一个引导性材料，
Köy, Yozgat il merkezine 28 km uzaklıktadır.
Bunun üzerine Pusat'la ilişki kurmaya çalışır ama bu ilişki de kısa sürer.
Beş bölümden oluşan ve beş kubbesi bulunan son cemaat yerinden iç mekana geçilir.
Their record in Italy was impressive.
Avustralya ve Avrupa turu tarihleri 16 Ekim 2017'de açıklandı.
He is known for his books The Snow Leopard and In the Spirit of Crazy Horse.
Throughout his time as Prince consort, Henrik voiced his opposition with fact that he never received the title of King.
Yukarıda bahsi geçen kaynakların gösterdiğine göre Nepos, Glycerius'un resmi olarak görevden alınmasına kadar imparator ilan edilmemiştir.
Yapılan karbon testleri türün bilinen son kalıntılarının milattan 5700 ya da yaklaşık 7700 yıl öncesi ait olduğunu ortaya çıkarmıştır.
現在實有，過去、未來沒有實體。
One by one, the children break Wonka's rules by acting on a vice they possess, with Charlie ending up a hero of the story.
醒目層次在雌馬賽事中有不錯表現，這是牠首次在一級賽與雄馬交手。
本地區發展較早的聚落為埔頂、崁仔腳等，在日治期初期的官方地圖上已有記載 。
閬中縣人，保寧守禦千戶所軍籍，
唯一操作过掠夺者的进口用户是南非空军。
台灣平定后，再圖形紫光閣，晉封二等男，襲一次，以三等男世襲。
Harrington, said that Bass was captured by the Spanish in Chile and sent to the silver mines.
这是因为自动缩放具有另外两个优点：自动替换由于任何原因（例如硬件故障，网络故障或应用程序错误）而变得不正常的任何实例。
At first, the scientists did not tell anyone where they found the frog.
Aynı akşam yeni bir fırtına Eğriboz açıklarında seyreden Pers Müfrezesi'ni vurmuş, gemilerin tümünün kayalıklarda imha olmasına yol açmıştır.
由多名曾在中国大陆著名游戏杂志《
最早在1999年，這個效應出現於期刊《Current Directions in Psychological Science》中。
The constituency is composed of the members of the associations in the Industrial Industry.
，觀眾亦不能轉換其他語言字幕 citation 。
新的“BesTV+”上线后，东方卫视中心制作的各档节目均安排于该平台网络首播（
’daki köylüler canlarını kurtarmak için yerlerini terk ederek dağlara, korunaklı şehir ve kasabalara sığınmak zorunda kaldılar.
然后， 在 点上的计算可以此算法的 步计算。
Atom bombasının insanlık karşıtı doğasını çokça vurgulayarak Amerikan ordusunun işgal planına engel olmakla suçlanıyordu.
Her yüzünde 1-4 sıra stoma çizgisi bulunur.
Deva has composed music for many movies within a very short period.
Livadeia is the capital of Voiotia and it is built on a plane, near Kopaida plane.
总人口42564（2001年）。
，而它的射擊頻率也不如全自動的StG44突擊步槍快速。
，担任九三学社中央委员、湖南省委副主委、湖南省教育厅副厅长。2008年，当选第十一届全国政协委员 citation ，代表九三学社，分入第十二组。
Bu, Bush/Kudos TV senaryo programı için seçilmesine ve BBC iPlayer için orijinal bir kısa komisyon seçmesine yol açtı.
Asta, sihir eksikliğine rağmen, esrarengiz elf kılıçları ve nadir anti-sihir içeren gizemli beş yapraklı büyü kitabını (eskimiş olduğu için başkaları tarafından açıkça tanımlanamayan) elde etti.
此建築設計是在2000年6月，
他亦是陆军航空队第7团（Army Air Corps 7th Regiment）、皇家默西亞与兰开斯特義勇兵团（Royal Mercian and Lancastrian Yeomanry）、诺森比亚大学军官训练队（Northumbria Universities Officer Training Corps）、加拿大皇家威斯敏斯特团（Royal Westminster Regiment）的荣誉上校（Honorary Colonel）。
In Comanche Station (1960), Scott is Jefferson Cody, A cowboy saves a woman who had been kidnapped by Indians Comanches, then struggles to get both of them home alive.
Slavia Prague won 2–0 on aggregate.
，聯合颱風警報中心則在當晚11時把該系統升格為熱帶低氣壓，並給予編號22W聯合颱風警報中心會為所有於其責任範圍內被該部門評定為熱帶氣旋的系統作出編號，由兩位數及一個英文字母組成。
）3月1日：玉川電氣鐵道砧線通車 。
The oldest fossil agnathans are found in Cambrian deposits.
In others the Victoria line uses one of the older platforms and the existing line was moved toto a new platform.
İsveç penaltılar sonucu 4-3 kazandı.
离开前冈萨雷斯，史密瑟斯给了一封信给安德鲁·庞顿，即城镇的市长。
After arriving at Gatwick Airport, at least every other train on weekdays and Saturdays continues non-stop to Brighton railway station.
，均为不记名卡，无押金，不挂失，不退卡，可以反复充值。
Romanların ilk üçlemesi, uzay araştırmalarının evrenin gezegen çapında komünizm altında birleşmesiyle sonuçlandığı 22. yüzyılın başında geçer.
During the summer many people go to the lakes to water ski.
Ruby was convicted of murdering Oswald, but the conviction was overturned.
He'll stay and fight the fire if necessary, but he'd rather have you douse it and cover it up so he doesn't have to."
只能在交換日記中相見的「一匹狼的我」與「令人惋惜的她」交織而成的人格轉換青春物語！
A water garden is a garden in which the chief thing, interest, and attraction is water and plants that live in water.
而附拱者謂奮庸久不徙官，怏怏風刺，相與詆訾之。
朝鮮宣稱草案包含偏見，傳達了不正確的信息。
The Centers for Disease Control and Prevention have published materials so that children and others can know how they should act around a dog.
然而「中華市場弊案」及「四大工程弊案」也影響王玉雲的聲望，甚至導致其差點入獄。
舉例：realize(英：realise), analyze(英：analyse)。
Stereoisomerism is also called "spatial isomerism."
Hydrogen seemed to be the obvious place to start since hydrogen has only one electron to deal with, and only four lines in the visible part of the spectrum.
產後曾經有一段逸事，那就是在分娩後2天後她就參加了《
，对手是花园高校和他们的老大‘雲雀力’（即後來的‘蛟岛力’）。
鐵娘子推行的政策和前人有幾個不同的大方向：首先，她不認為全民就業是政府的責任，她願意承擔因失業問題帶來的政治和社會後果；其二，削弱工會的政治力量；其三，混合經濟的平衡由公營部門轉向私營傾斜；最後，她不認為推動平等機會是政府的責任，社會存在不平等往往是刺激創業和經濟活動的一股動力。
鲍有祥“以人头担保”，宣布在2005年6月之前全面禁止罂粟种植。
Short-period comets can be predicted very accurately.
调查组认为货舱里的炸弹是导致本次空难的主因。
在台北市獲得2007年世界听障游泳锦标赛的主辦權後，ICSD游泳技術委員瑞得·賈許溫（Reed Gershwind）于2006年8月15日，
Daha sonraları Ponseti metodu gibi daha yüksek başarı sağlayan tekniklerden sonra ilk uygulanan tedavi olma seçeneği oldukça azaldı.
It was replaced by an independent Irish Free State, which included most of the island.
在2014年英國官方組織的研究卓越框架（REF）評估中，曼大的研究實力位居全英第5名，其83%的科研項目被評為「世界領先」或「國際優秀」 citation 。
） ，而不是印度正在研發的卡佛裡發動機。2007年4月25日，首架限量生產的光輝戰鬥機（LSP-1）完成首飛，其試飛速度達到1.1馬赫 ，並在2009年1月22日完成多達530個小時的飛行測試 citation 。2010年4月23日，第三架生產的原型機（LSP-3）成為首架搭載埃爾塔公司的EL/M-2032多模雷達的原型機 citation 。
Ertesi gün, General Weidling'in General Vasili Çuykov'u karşılaması için Duffing'i gönderildi.
It opened in a separate building on the north side of The Pentagon in 2004. citation Each year, the Pentagon grounds hold the Marine Corps Marathon and the Army Ten-Miler running events.
菲欧烈王国最强魔法兵（自称），在纳兹等人逃离奈落宮后在与菲欧烈军队在皇宫长廊战斗时登场。
Alman botanikçi Heinrich Moritz Willkomm tarafından 1858 yılında tanımlanmıştır.
Round about 1450 A.D, Pu Hanghil (the father of Chie Manlun) and Pu Gen Kun of Taithul family founded Hai Daw village from Suih Mual village.
Yüksek bir güvenilirlik organizasyonu (HRO:High Reliability Organization) karışıklık ve risk faktörleri yönünden normal kazaların olduğu bir çevredeki felaketlerden kaçınmada başarılı olan bir organizasyondur.
Oğulları olmayan samuray ailelerinin, aile adını, rütbesini ve beraberindeki geliri devam ettirmek için uygun genç erkekleri bu şekilde evlat edinmesi yaygın bir uygulamaydı.
It was usually done by a bishop or abbot to a special place within the church.
The ducks drop a tank of gas (called "Mr.
Mobile廣告標誌牌（藍底白字）
He played for the club 104 matches and scored 26 goals.
，年齡最小的階級稱為takuvankuvan，屬於學習的階段；稍長的階級稱為valisen，從事耗費體力的勞務；最年長階級稱做maqacuvuncuvun，是下達指令、教育後輩的階級。
鳳東路（Fengdong Rd.
The one electron could not make bond and thus the vacant space where electron should be there is created.
There are two well known hellmouths in the Buffyverse.
Route Map of the original system.
The game was created in 2002 by Gameforge.
大台原山一帶多雨，尾鷲市平均年降水量錄得4,000毫米。
See also Category:Good articles.
同年九月，進軍至廣西，駐守桂林。
，使得为互联网生产或贡献内容更加简便、更加多元化。
He is best known for the Lewis Countergambit and for being the first player ever to be described as a Grandmaster of the game.
他在事故中丧生，逝世时军衔为空军中尉，逝後追授上尉军衔。
」說兇手名字就在其中，謝小娥問遍親友，無人能解。
來自香港及泰國的空服員最近也開始投入服務。
在動畫第2集发现耕平令WUG误入困境后重回事務所，但其帶走款項被男人在賭博中輸光，之后一直为WUG寻找很多增加名气的演出机会。
Bu yeni albüm gitar sesleri, R&B tarzı müziğin en saf geleneğindeki nefesli bakır çalgıların riffleri, el çırpmaları ve vurmalı çalgıların tempoları ile dikkat çekti.
，富山縣出現申請設立第二家民營電視台的運動。
是年，组委会首次面向社会公开招募核心志愿者。
本集講述博士和泰勒來到公元5億023年，
Then he studied at art schools in Berlin with Karl Schlabitz, and in Paris with sculptor Filippo Colarossi.
這一天被稱為「釋迦誕辰日」（석가탄신일，Seokga tansinil），意思是“釋迦佛生日”。
相較於今日行政區，其範圍大致包括華南村、華山村。
The award was given posthumously - after Gander's death.
Batı Anadolu pazarlarında satılır.
首先，兩線所服務的中葵涌的屋邨，都是1960年代末至1970年代初的產物，當時為了從速安置居民，樓宇的建造質素相當惡劣，在1980年代中，
》中為如月弦太朗等人所讀的學校，裏面有不少課外活動學會。
The printing press was also made.
从1949年至1957年间，慕尼黑再次使用一大一小的两种纹章，它们表现的是在1936年以前生效的样式。
She was married to Nicholas Laborde until his death.
Üçüncü yarı final, 16 Şubat 2019 tarihinde Leksand'daki Tegera Arena'da yapılmıştır.
，真正的创新创业人才和优秀的管理者会选择直接创办企业，致使许多美国传统的孵化器面临着吸引人才难的问题，孵化器所能得到的政府扶持也十分有限。
：qterm基于QT 4.X开发，最新版为0.
Its function is dispersal and reproduction.
'nin Rum kültüründen geldiği tartışmasında itirazları ile ünlüdür.
TBMM'de anayasa eklenen bir madde sonucu geriye dönük dosyalarla ilgili olarak dokunulmazlıkları kaldırılan HDP milletvekilleri ile beraber 4 kasım 2016 da göz altına alınıp aynı gün tutuklanarak Edirne F tipi kapalı cezaevine gönderildi.
该堂还被圣伯多禄司铎兄弟会使用 citation 。
。1913年（民国2年）他任法制局檢事。
'ın ise tanınmış resmî bölgesel dilidir.
There are tubes underneath each bar.
，而时任晋昌节度使桑维翰则被召回为侍中。
Kültürel mücadelenin en önemli problemi işçilik maliyeti ve bilgi eksikliği, en iyi yönü doğal kaynaklar üzerinde negatif tesirinin olmamasıdır.
陈元龙《家传》中记载：“素庵公原配沈夫人早世，请继室于徐。
所以原料肉的温度要低，也不应带有结缔组织和骨路等。
It is generally agreed that there were three minima, one beginning about 1650, one about 1770, the last one about 1850.
Su kaynakları yayılmada rol oynayabilir.
A semi-circle about 15 meters from the goal is known as the shooting circle.
道光三十年正月晋為皇考常在，居壽康宮壽二所。
，這些生物現時也被劃分到不同的分類去。
到了15世紀末和16世紀初，則逐漸從一個神權國家演變成一個獨立而世俗的國家，
Elektronlar arası bir çekim gücü olabileceği gözlendi.
He made his international debut at the 1939 European Championships, where he placed 5th.
太祖幸其第，問曰：「平章知予來問疾乎？
，於4月月底前成立一個名稱為UAM(United Asia Management)的聯合經理人公司。
Grabovoy, hükûmet tarafından Beslan Anneleri'nin itibarını sarsmak için bir araç olarak kullanıldığına dair suçlamalar ile Nisan 2006'da tutuklandı ve dolandırıcılıkla suçlandı.
Bu yeni tarz sonraki Death albümlerinde daha da açığa çıkacaktır.
后期则以民歌小调为主，风格显滑稽风趣，称为“后滩”。
Efsaneye göre İbrahim peygamber, Kral Nemrud’un taptığı putların gerçek olmadığını, onlara inanmalarının doğru olmadığını halk arasında yaymaya çalışır.
该片亦配有电影音乐原声带，其原声带已于2015年3月24日发行，共有歌曲8首 citation citation citation 。
Alex O'Hirn normal bir suçlu iken küçük kuyumcu soygunculuğu yapıyordu.
Dizinin ilk sezonunda bölümlerin en az yarısında oynamış olan toplam 14 oyuncu vardır, bunların dördünün her bölümde sahnesi bulunmaktadır.
訂定），環保署至今只訂短時間暴露限制值，沒有長時間暴露限制值 citation citation ；推動協助反基地台、高壓電纜 citation 及變電所自救會案例；推動認識電磁輻射 citation 與電磁輻射的危害 citation ；推動關心手機電磁輻射 citation citation 及關心高壓電纜電磁輻射 citation citation 及基地台電磁輻射問題 citation citation ；也關心無線上網安全問題及電磁波敏感症等議題。
，成為政府重點打擊的對象 citation （英文） 。
常見的晚餐菜餚包括炸鯰魚、油炸玉米餅（hushpuppy）、炸雞和鄉村煎牛排，佐以青豆、斑豆或蔬菜與豬肉慢熬而成的醬汁，搭配麵包食用。
In retrospect, The Final Cut is more fairly considered Roger's first solo album, essentially using David Gilmour and Nick Mason as studio musicians.
Diana later confessed that she had intentionally thrown herself down the stairs because she was feeling "so inadequate".
，如辣酱油、塔巴斯科辣椒酱、法式清汤、
"(angle bracket)表示推測或可存在的語詞。
Araştırdıkları olaya bir cinayet de karışınca masum bir kadını korumak için atıldıkları macera, gitgide büyüyen bir tehlikeye dönüşür.
西安事变后，应张学良、杨虎城邀请，
）所信仰的祖神之一，也是五年祭祭祀的對象。
、天津公安军第一二六疗养院并入。1960年4月，改成中国人民解放军济南军区青岛疗养院。1962年8月，改成中国人民解放军济南军区青岛第一疗养院。
R.S.A.），至今保存完好。
Weston developed a method for producing a "true"
It is still an important stop today.
The municipality covers an area of 98.24 km².
'ne olan yakınlığı nedeniyle eskiden bir kültür odağıydı.
、模具設計與製造、精密壓鑄及注塑、數控加工、表面處理，以及配送鎂、鋁、鋅合金產品，招股價為1.
从拥堵路段的数量来看，停车费上涨起到了极大的缓堵作用，五环内交通拥堵指数明显下降。
He is also founder of the National Rally of Independents.
A new school building behind the old one opened in 2001.
Saray günümüzde yaşlı hastalara bakan bir geriatri hastanesi ve yaşlılar yurdu olarak hizmet vermektedir.
Burton is a senior custodian of traditional Pitjantjatjara law (lang or Dreaming).
The second ran from 1962 to 1966 and was at Ruidoso Downs in New Mexico.
明倫堂則在主軸的左側，另成院落 。
All these signs develop in the child's first two to three years of age.
再职国防部长（2000–2008）
，当地人将壯髮蛙当作美食，因此壯髮蛙常常遭到捕杀并烤食，而猎人们为了防止被壯髮蛙的利爪伤害到，一般会使用长矛或弯刀等捕捉工具 。
He was married to Amanda Demme from 1994 until his death.
他曾任三民主義青年團幹事 citation 、
，此後再沒有他的消息 "鄭夏哲党秘書を保衛部が調査中" 《朝鮮日報》日文語 2005 11 23 。
例如：电风扇加热器，当风吹过加热元件时，空气就被加热。
他指派義大利最優秀的學者作為該校的教授……他的高超品格，處事的精明，與一生的幸運使他不僅為義大利的各君主、貴族們所景仰，而且也未遠方的人們所欽慕。
Antalyaspor e-spor takımı 2018 yılında kurulmuştur.
此时候战争双方的战术已经相比起上一次战争有很大的不同，共同点是双方都以军事贵族作为军队的核心，军队的主体是半农半兵的服役部队，而服役期从过去的60日延伸至90日。
而每位設計師會有300美元的預算以及一天的時間完成作品。
更有示威者向尖沙咀警署投擲汽油彈。
史密斯於工作室關閉後撰寫公開信，表示《神偷III》劇情原定圍繞管理員和在一個開放自主的城市內發生 citation ，泰莉表示加洛特將了解其行動帶來之後果，從以往只懂收受而學會施予 ，玩家將在探索開放式世界期間逐步了解劇情 。
He taught at the State University of New York at Geneseo from 1972–1978.
此外，一名顧客曾經於2020年11月16日在該會址內舉辦百人派對，涉嫌違反限聚令。
Morison 1988，第260页 6時30分，
Roxx after her retirement match in December 2013.
经过四天毫无斩获的巡逻后，一个正在返回营地的排遇到并且歼灭了另外两名恐怖分子。
He was a member of the Liberal Front Party and Social Christian Party.
Trogons are residents of tropical forests worldwide.
It is one of the most ancient and economically important cities of Albania.
》祁佳仕：「緊張劇情令人捏幾把冷汗，幽默台詞莊諧並重，這樣一張一弛控制了故事節奏，再配合優秀的劇本和演員，還有美工展現出七八十年代的風貌，令電影很是好看。
Ağ geçidi genelde MSC içinde gerçekleştirilir.
江启臣身穿黑衣，悼念“台湾即将消失的言论自由”，并批评“NCC關中天如管餐館一樣，令人感到不可思議”“NCC自損官箴、客觀，傷害新聞自由，更嚴重損害憲法保障的民主自由，讓國家向獨裁靠攏。
It has more than six million things on display and over 40 galleries.
長崎縣經濟也在戰後快速復興，main一度是世界最大的造船廠 citation 。
Saruman gibi Aulë’nin bir Maia’sı olan Sauron onu hem kendisine hayran bıraktı hem de korkuttu.
Each held convert of the chemical.
歸隐雪峰山，卒 《福建通志》 。
'dan da teklif alan Okan, bu teklifi de kabul etmedi.
'nin kurulması için toprak verdiler.
The area today is now known in Eugene as Whiteaker's Addition.
這種情況非常罕見，一個公開的實例如：加拿大皇家騎警為了保證生命安全，例如：從事涉及處理貴重貨物或有危險性的野生動物職位的警員，在受僱期間被授權攜槍 http://recherche-search.
Köyün adı 1916 kayıtlarında Kalxancı olup sonradan "Kalkancı" olarak değiştirilmiştir.
This was a trip of 4,828 km.
Bazı yorumcular, Hintlerin çoğunluğunun Hindu olmamasına rağmen Hindistan'da çağdaş bir Hindu milliyetçiliğini destekleyen Bhareti Janata Partisi ve Rashtriya Swayamsevak Sangh partisinin desteklendiğini belirtiyor.
Trish becomes Austin's manager and Dez creates Austin's music videos.
Yine sözleri Efsun’a, müzikleri Efsun ve Özer Dönerkaya'ya ait on parçadan oluşan albümde, ilk albümün isim parçası "Duy Sesimi"nin farklı bir versiyonu da yer aldı.
Yoksul bir köylü ailenin oğlu olarak büyüdü.
Doctors must also rule out pretending to have DID for attention or sympathy, and malingering (pretending to have DID for some personal gain).
该型潜艇还可以使用SS-N-15“海星”反舰导弹，这种导弹速度为200节，射程为45千米，可以装配核弹头。
严绶作《代谕淮西书》，劝说吴元济以乌重胤为榜样。
该片被下架一年后，当局恢复《秦颂》的放映。
家族成員裡有個差兩歲的姊姊，但姊弟倆的生日在同一天。
Janemba was originally an ogre for King Yemma, working at a machine that could bring back the dead.
而紅鑽在亞洲聯賽冠軍盃的表現亦不俗，
Ne var ki, Almanya'nın SSCB ile bir saldırmazlık paktı imzalaması Haushofer'ın ümidini yeniden canlandırdı.
在1996年的红星大奖凭《金枕头》首度获颁年度最佳女主角大奖，在2017年相隔21年凭《你也可以是天使2》再度封后，兩年後憑《給我一百萬》第三度封后。
Birden cam kırılır ve Willow'un üstüne birden kan fışkırır.
We can see that lines a and b are parallel because the angles between the lines and an intersecting line are the same.
Savaş sırasında 10. uçak bölüğü “Boelcke” sadece bu uçakları kullandı.
Ayrıca küçük bir bütçeyle yapılan film 40 milyon dolar gibi iyi bir hasılat yakaladı.
'nin kurucu üyesidir ve maçlarını Barys Arena'da oynamaktadır.
Yarışan iki sporcudan genç olanı 17 yaşındaki Natasha Sara Georgeos iken diğer sporcu Zepherinus Joseph 29 yaşındaydı ve bu oyunlarda Saint Lucia adına bayrağı taşıyan isim oldu.
Kırma işlemi genelde tüvenan cevhere uygulanır.
Tanrılar, yeryüzünü emegenlerin kötülüğünden korumak için Nartları yaratmıştır.
Honey ants use their own bodies as living storage, but they have more function than just storing food.
由于斯特拉斯堡城站前方道路宽度有限，因此欧洲各主要长途客运公司（Eurolines、Flixbus、Isilines、Megabus、Ouibus）在斯特拉斯堡设立的站点均位于市区南部的main附近，从斯特拉斯堡城站乘坐有轨电车A线和D线可以直达。
弟弟五郎想潛入源賴朝的寢所，結果被男扮女装的五郎丸擒獲。
从历史上来讲，它主要指近代以來隨著科學精神、工業化拓展到全球，
，受國際貿易管制的瀕危珍稀物種，
Electricity was very new at the time, and had never been used to power an underwater ship.
略賣良人子女，不分是否巳經賣出，略人者皆發配充軍，略賣至三人或以上及再犯略賣人罪的則用一百斤枷枷號一個月再世世代代充軍「極邊」。
Bu nedenle konu, kontrapuntal bir şekilde üst üste bindirilir.
'nde 7 - 19 Ağustos tarihleri arasında düzenlenecektir.
、快速「Marine Liner」通過宇多津站構內的短絡線、特急「渦潮」在宇多津站停車並折返。
In 2001, the Chute was modified to such that the NASCAR circuit measured convert long.
他回忆：“我的脚早已经不听使唤了。
Potasyum permanganat boyahanelerde renk açıcı (indigo boyalar) olarak kullanılır.
遂自此始，其後胤礽不知改悔，有類狂易朕特命拘繫之…今觀胤礽雖曾有暴怒捶撻傷人事並未致人於死，亦未干預國政，若人果被殺豈有無姓名見証，
日本制定的第一項主要立法是1880年的刑法典。
Artist Brenda Chamberlain won the Gold Medal for Art at the Eisteddfod on two occasions: in 1951 for Girl with Siamese Cat, and in 1953 with The Christin Children.
’nın sahip olduğu en önemli konumdu.
Burada –kendi içinde anlamsız olan- işaretin olumsuzluğundan bahsetmek mümkündür („nullité du sème en soi“; sème’nin kendi içindeki sıfırlık hali).
"a race subordinate to species, that has originated and persisted under cultivation; it is not necessarily, however, referable to a recognised botanical species.
Girls' Generation fully released their third Japanese single, "Mr.
For the processing of titanium, India's first Titanium Sponge Plant in India (TSP) was developed by KMML ( Kerala Minerals and metals Ltd) here, inaugurated in 2011 by the then Defence Minister of India, A. K. Antony.
Hospitalization is rarely required.
As of the 2000 census, the population is 2,539.
Yüce Müslüman Konseyi nihayetinde Ürdün yetkilileri tarafından 1951'de dağıtıldı.
，比利亚尔作为主力门将打满了全部的5场比赛，这五场比赛里他只丢了两个球：小组赛1-
Four Soviet armies attacked the remaining northern group.
The biggest complaint about the game was its technical problems.
至安慶，兵敗，問地何名，舟子云「黃石磯」，江西人音，則「王失機」也。
，緊急入院並立即接受手術治療。
İmparatorun altında, çok sayıda memur ve saray görevlisi, imparatorluğu yönetmek için gerekli olan karmaşık idari mekanizmayı çalıştırıyordu.
Fan tarihçisi Richard Kyle, Capa-Alpha çizgi roman fanzini Kasım 1964 sayısında bir makalede "grafik roman" terimini icat etti.
朱伟民，末棒火炬手为因公残疾的长沙市公安局巡警支队副大队长谭跃华。
从南京大学毕业进入外交部后，厉声教成为外交部篮球队主力队员、队长兼教练；中年以后改打乒乓球，曾获外交部乒乓球比赛冠军。
。2013年5月8日，main獲聘為電影撰寫劇本，而原先的編劇奧古斯特則退出了該片的劇組 。
The village was incorporated in 1959.
Yapılan yüz naklinden sonra bağışıklık giderici ilaçlar kullanması nedeniyle 2 tür kanser hastalığına yakalanan Isabelle Dinoire'nin 22 Nisan 2016'da öldüğü ailesi tarafından 6 Eylül 2016'da kamuoyuna duyurulmuştur.
The paint also helps to prevent the wood from drying out in the hot sun.
One of the brightest film stars to grace the screen was born Emilie Claudette Chauchoin on September 13, 1903, in Saint Mandé, France where her father owned a bakery at 57, rue de la République (now Avenue Général de Gaulle).
之后他以俘虏身份被押送到了都灵，到了年底才被释放。
There are about 6000 species of green algae.
到了1940年秋天，納粹德國提出若芬蘭可借道與德軍佔領挪威，就賣給芬蘭一些武器的提議，芬蘭答應了。
The 'W2W' 'Wear-to-Walney' route, and the 'Two-Rivers' (Tyne and Wear) route also end in Sunderland.
He had the idea for the story after a group of bad young men raped and beat his wife for no reason.
How much time will pass on earth?
Hunter geri dönmez ve Artyom metro tünellerinde bilinmezliklerle kaplı bir yola koyulur.
İlçemizde hayvancılık, tarım alanı içinde ekonomik değer bakımından en önemlisidir.
Ayrıca film, en iyi oyuncu, en iyi yönetmen ve en iyi senaryo oscarlarına da aday gösterildi.
抗战开始时只有9000人的129师，此时已发展成为近30万人的大型野战军。1945年8月25日，刘伯承返回太行，出任晋冀鲁豫军区司令员 citation : 196 。
，在2006年E3大展上發佈了預告片。
首回合於9月13／14日舉行，次回合於9月20／21日舉行。
The Tsarevich Fyodor is reading, his sister sings sadly a song about a man she loved who died before they could get married.
，陳良隨後邀其轉入軍需署服務，畢業後吳崧慶轉入軍需署，擔任軍需署糧秣司少將司長。
It also studies how people affect language usage.
Resmi yapı faaliyetlerinin denetlenmesi ve çizim okullarının yöneticiliği olmak üzere kültürel ve bilimsel alanda birçok görev üstlenmiştir.
He played 6 games for Japan until 1987.
經隨機抽樣搜集足夠資料後，研究人員將知道回答「是」的比例( )；另一方面，
他被处死后，《洪吉童传》被朝鲜列为禁书，长期以来只是在民间秘密流传，直到1905年翰南书林根据民间流传版本内容，以木刻版的形式出版了翰南本。
Aside from the lake's influence, overnight lows in downtown Milwaukee year-round are often much warmer than suburban locations because of the urban heat island effect.
、上海国际货运航空、扬子江快运航空、长城航空等8家航空公司也以上海为基地。
如今的“南岳圣帝”是1983年复制的，原像毁于文革期间。
Volkan Demirel bu sezonda 33 maça çıktı ve kalesinde 34 gol gördü, Fenerbahçe'nin sezonu şampiyon bitirmesinin ardından da kariyerinin 5.şampiyonluğuna ulaşmıştır.
之后，Nikos Engonopoulos 因其在绘画和诗歌中运用超现实主义原理而闻名于世。
He has also been called John Stevenson.
Halk Komiserliği yapısı siyaset, protokol ve konsolosluk departmanlarını, personel departmanını ve işlerin idaresini içeriyordu.
大剧场有上、下两层观众席及6个包厢共800个坐席，小剧场设计风格独特。
He had a strong influence on Elinor's style.
SATA Express is a version of the SATA standard that uses the same protocol as PCI Express.
王士祯：《曝书亭集序》 好藏书，家中藏书数万卷。
Holiday's mother was called Sadie Fagan.
When he was 29 he became a Professor of Cello at the Moscow Conservatory.
İstanbul Üniversitesi İletişim Fakültesi tarafından yayın hayatına sokulmuştur.
He was married to Cynthia Applewhite from 1946 until her death in 2001.
The principle behind the ceiling balloon is a balloon with a known ascent rate (how fast it climbs) and determining how long the balloon rises until it disappears into the cloud.
俱舍论颂疏序记一卷，唐法盈修。
仗势欺人的狱警布拉德·贝里克（Brad Bellick）也经常找茬刁难史考菲。
However, he was not a saint yet because beatification is step 3 out of the 4 steps of becoming a saint in the Catholic Church.
It stays blind for around two weeks.
第一类包括：1875年以前创作的《神圣文明的隐密》，1886年创作的《旅者札记》,1893年创作的Resāla-ye sīāsīya, (Sermon on the Art of Governance),此外还有《忠信群英传》和大量写给不同人的书简。
，於103學年度（2014年）首度招生 citation ，是中壢區第10所公立國中。
毕师铎控制广陵，迁高骈一家于南第，以甲士百人守卫，其实是囚禁他们。
Some of the more famous ones are the princesse de Conti and Marie de Rohan-Montbazon, the duchesse de Chevreuse.
Horseshoe Theory has many critics.
Beni ağlama noktasına getiren ya da haftada üç kez içimdeki mutluluk fazlalığından kusturan bir insana para ödediğime inanamıyorum.
These were the first two songs anyone heard from the new album.
曾經伊野方向乘車處沒有月台，當時位於道路上，在2007年11月遷移乘車處同時設置月台。
後來散彈槍的槍管也出現了線膛管，散彈塊也設計成用來被它們發射，並透過自旋來達到穩定。
Tau: Genç ve hırslı olan Tau'lar ortak bir amaç için birleşmiş ve aydınlanma aramaktadırlar.
》是她從1996年開播以來參加至今超過20年的為人熟悉作品。
唐朝的佛教建筑也吸收了天竺的风格。
，但於翌年尾因當地平台經營商“MiTV”收縮業務而暫停播放；2006年，娛樂新聞節目《娛樂新知》
在2008年時，將大學二字從機構名稱中移除而成現在的名稱：哈佛藝術博物館。
In addition to the 53 stations, Hiroshige's series of images includes one print showing the departure from Edo.
按照《攀枝花市人民政府关于优先发展城市公共交通的实施意见》，在“
Bu süreçten sonra her ne kadar birçoğu iktidar partisinin şubesi olarak kurulan partiler olsa da, CPDS ve Unión Popular gibi muhalefet partileri mücadelelerini sürdürmektedir.
Fenerbahçe 10. oldu.
著名乐评人李皖评论道：“怀旧，早年就像暮年那样的怀旧，或者说跟怀旧一模一样的东西，幻想、漫游、疏离、感伤等等东西，从一部部作品中散发出来，竟是那么浓郁，清晰，经久不散。
隐马尔可夫模型状态变迁图（例子）
然後就是戰略和策略，要設計一些門檻低，可以讓所有人參與，并且可以在嚴酷的環境持續的活動 。
It was adapted for the screen by Riaz Shahid.
最近有证据表明食用香料用姜黄将帮助减少身体的脂肪组织，而食用者本身不用对自己的饮食习惯做太大改变。
他不認為觀眾能夠普遍接受該作的幽默片段，但在整體節奏上還是恰到好處的。
He said very little, but what he said was carefully thought out.
The rest of the teams will move on to a relegation play-off.
Nowadays, they are kept as pets, compete as show dogs, and participate in a dog sport called lure coursing, which is similar to rabbit hunting.
Eskimos lived in tents during the summer, and sod houses or igloos in the winter.
This would take organisms sideways off the path from simple to complex, specialising them for their environment.
十年壬午（1582）考九载绩，转侍读，分纂起居章奏兼理诰敇。
She is identified with Devi, the Divine Mother; Shakti (divine energy) as well as goddesses like Tripura Sundari, Durga, Kali, Kamakshi and Minakshi.
因复旦大学土地资源紧张制约了学校的发展，
He was a member of the Free Democratic Party of Switzerland (FDP).
漁農署警告牌：『往蚺蛇尖的山路非常艱險難行，為閣下的安全著想，請勿前進。
He hires two swindlers who promise him the finest suit of clothes.
目前網路上仍可找到當時的影片 citation citation 。
Başlangıcı ve sonu olmayan, tüm Evren'de var olduğu bilinen tüm kaynakları ve maddeleri; akla mantığa sığmayan ya da mantıklı olan her şeyi, sebepleriyle kapsayan güçtür.
第05集～第12集（勁歌熱舞淘汰賽＆才藝加分PK賽）
Bunu yapabilmek için de dışarıda oldukça çok sayıda dayama kemeri kullanılmıştır.
Our base is too narrow and so, occasionally, are our sympathies.
; who studied the phylogenetics of some Polygonum species.
謊報年齡、欺騙性別等行為不但影響比賽公平，也會讓當事國家及受害國家蒙上陰影。
前足在胫节基部有开/闭口的听器。
因此，将含铅汽油中的铅转化为溴化铅排放到环境中引起过巨大的争议。
》是否有涉及同性之戀的問題最好闕疑 citation 。
，在32天的行程中，停留105個車站，計158萬人參觀。
B.L.（1987年 － ，為Bad Luck的縮寫），
" dergisinin çıkması ve kitap yayıncılığının gelişmesi ile hicivli grafik türleri ortaya çıktı.
，因為有些隕石是在該處發現的 。
從受到影響的第三方角度來看，這些影響可能是負面的（例如工廠排放污染），也有可能是正面的（採蜜的蜂群也會附帶給鄰近植物授粉）。
放在日本岩手縣盛岡女子師範學校，1948年8月28日學校發生火災，被大火焚毀。
》第8條保障人身自由之意旨，「至遲於屆滿二年時失其效力」 citation citation 。
That way, A becomes N, B becomes O, and so on.
In Ancient Greece most sports were done totally naked.
Media Center Edition was for people who liked to use their computer as a television box.
His loss was subjected to the most rigorous scrutiny by the Soviet central committee for chess, and he was criticised for lack of adequate preparation.
'in görev başında ölmesi sonucu o sırada Başkan Yardımcısı olduğu için gelmiştir.
在 c、 d、 與 e棋洞的棋子因為二或三枚，皆被吃掉，但a洞沒有。
This is why C is called a "portable" language.
自2002年以来，研究人员一直在使用这一档案库，来研究人们如何使用“停止并终止”律师函，
Judge of High court is Waqar Ahmed Saith.
The oceanic whitetip shark has also been observed eating garbage that is disposed of at sea.
On April 8, 2009, the brand and distillery were acquired by the Campari Group.
看到糸子嘗試做的制服很想要穿看看，相當支持糸子。
In the movie, Charlotte tells Wilbur to go to sleep, and she would see him in the morning, and she sings a song called "Deep In the Dark" to put the barnyard to sleep.
，想北渡渭河，被大將郭淮阻攔而失敗。
校長視力極佳，是唯一發現愛好會與明和比賽中，裁判誤判千川高校出局以致比賽結束(對明和一高放水)的千川高校人員。
View from inside.
A major source of the problem is that they are not able to remember the past, or think about the future - so every decision is decided only on the basis of the present time.
場效應電晶體都有閘極（gate）、汲極（drain）、源極（source）三個極，
He also co-directed the third Madagascar movie.
Arayüz motorları Arayüz ortamının tepesine inşa edilir.
超個人心理學家試圖將永恆的智慧與現代西方心理學相結合，並將靈性原理轉化為以科學為基礎的當代語言。
Evde kullanım amaçlı geleneksel su yumuşatma cihazları, “sertlik iyonları” nın (örneğin Ca2 + ve Mg2 +) sodyum iyonları ile değiştirildiği bir iyon değişim reçinesine bağlıdır.
Donald Edward Baylor (June 28, 1949 – August 7, 2017) was an American professional baseball player and manager.
Tarihteki ilk okyanus ötesi imparatorluğu İspanyollar kurdu.
，取名遵照原漫畫名《妙廚老爹》。
Yüz yılı geçen bir tarihe sahiptir.
Falafel is made from chickpeas or fava beans.
在节目录音放到博诺的唱段时，镜头给向了保罗·韦勒。
大單于之望實在於我，而授黃吻婢兒，每一憶此，令人不復能寢食。
，協議是由義大利王國及盟國共同簽訂，當時盟軍已經在義大利南部登陸。
，馮鵬年成為台灣第一位男性電視氣象主播與台灣第一位氣象科畢業的氣象主播。
，78岁，中国国防大学原副校长。
He was in both the original and prequel trilogies.
遇至，與語，大悅，遂留參密議，日見親信。
École Polytechnique (EP or "l'X") is the best-kown engineering school in France.
Ancak, o dönemin müziğinden çok az bilgi edinilebilir.
Nasıl olur da siz benim sayemde yaparsınız, bu yapılan eserler Allah’ın sayesinde yapılmıştır.
The list below gives the chancellors of West Germany.
新的JavaScript引擎代號為「Chakra」，
Klasik Bluetooth 79 1-MHz kanalları yerine, Bluetooth Smart’ın 40 2-MHz kanalı vardır.
隆武二年（清順治三年，1646年）九月二十二日，清兵破紹興城，
Madison ciddi hastalıklardan, gerginlikten muzdaripti ve çoğu zaman stresli dönemlerden sonra bitkin düşmüştü.
Bununla birlikte, yeni yöneticiler kısa süre sonra II.
'da ki faciaya kadar Ada futbolunun en karanlık günü buydu.
、生产与销售，拥有全资子公司长春长生生物科技有限责任公司（简称长春长生）。
北上於2013年11月18日 citation ，南下於2013年12月29日通車 citation ，
'na dahil edildi (kısa süre sonra İtalya Krallığı'na dahil edildi) ve II.
經常提出一些常人難以明白的比喻，使大家都摸不著頭緒。
经过再青训系统九年的历练，科芒于2013年2月17日首次代表巴黎圣日耳曼完成自己的职业首秀，
此處的岩石是泥盆紀形成的沉積岩，主要是較軟的頁岩，有些岩層則是較硬的砂岩與石灰岩。
，總面積11940平方米，禮拜堂面積1102平方米。
Cole, The Young Bucks'la ile beraber Bullet Club altgrubu olarak "Superkliq" adlı bir takım kurdu.
Demirkapı ve Soğanlı dağlarında tespit edilmiş 60'tan fazla endemik bitki türü bulunmaktadır.
Dünyada 21.Yüzyılın en iyi Teknik Direktörleri arasında gösterildi.
Daha sonra "Cennet" adını alarak köy statüsüne kavuşmuştur.
小寧城遺址保存完整，是研究抗元歷史、
İran ise saldırılarda herhangi bir parmağı olduğu iddiasını reddetti.
;ミュージカル『テニスの王子様』3rdシーズン 青学vs四天宝寺 網球王子舞台劇平成時期最後的公演。
惠水县布依学会编,惠水好花红.
Daniel Lamont "Bubba" Franks (born January 6, 1978) is a former American football tight end.
Since the outside of the star is bigger, the energy will be spread over a much larger area.
Şeriat ile Batı hukuk anlayışı arasında İslamın bireysel haklar ve özgürlükler kavramına yer vermeyişi önemli bir çatışma kaynağı olarak öne çıkmaktadır.
候車室的支柱使用古老路軌，在1880年代由英國Cammel公司製造，有路軌上刻上了製造公司。
Female yellow-lipped sea kraits are longer than males.
以創新為目標，以抒發自己情志為目的，不拘泥於格律與陳腔俗調，確立公安派的文學地位；
Some give up and go home.
İçi ceviz dolu poğaçaya benzer.
其他一般农民贫困率仍高，想致富只有前往外国当外劳的途径。
It was put up for the Best First Novel Agatha Award in 2007. citation The sequel, To Hell in a Handbasket is scheduled to be published in 2009.
在爺爺的勸說下，阿祖擔負起保衛武館之重任。
法医考古学家main解释称，这批新证据十分重要：特雷布林卡的第二批毒气室位于营区唯一的砖石建筑中，科尔斯声称这些瓷砖提供了砖石建筑存在的首批物证。
室内鞋是轻便，灵活的鞋子，易于穿脱，专门用于室内。
因此，你们都将在最后的回合背叛。
Torgay’ın bütün kazalarına yatılı kız okulları açılması için çaba harcadı.
，楼继伟被任命为上海市经济体制改革办公室副主任；
Efsanevi ve gerçek dışı hikâyelerin takipçisi dindar bir Ortodoks Hristiyandır.
洞桥为单墩双孔木廊桥，全长24.
D. Nisan 1945, Hitler tarafından Berlin hükûmet bölgesinin komutanı olarak atandı.
So the movie was instead released unrated in ten U.S. theaters for one week.
Başkanı Roosevelt'le Stalin, Elbe'nin doğusunun Sovyet harekât sahasına bırakılması konusunda zaten anlaşmışlardı.
She gives birth to a child.
其後李存璋在扶立李存勖為晉王，夷平李克寧的內亂，頗為有功。
當時香港的聖公會學校以聖保羅書院最具規模，但皈依基督教的華籍男生畢業後往往面臨與同族「異教」女性婚配的問題。
These are known as "Independent Leagues".
，季哈诺夫斯基曾试图征集选民签名参选总统。 citation 他主张反腐，提出的口号是“蟑螂，住手！”
CF6-80E engines, two Pratt & Whitney PW4000 engines or two Rolls-Royce Trent 700 engines.
The school name was changed to North Dakota State University around 1960.
，求得孔隙率为0.58到0.51.
'ya görevi 30 Mart 2016 tarihi itibarıyla devrederek makamdan ayrılmıştır.
Marozia, yaklaşık 890 yılında doğmuştur.
Epstein o zamanlar Üçlü Komisyon ve Dış İlişkiler Konseyi üyesi Rockefeller Üniversitesi'nin yönetim kurulundaydı ve Harvard Üniversitesi için önemli bir bağışçıydı.
S. Army, Japan/IX Corps） ，負責對該地區的美國陸軍進行訓練和行政監督，直到1994年第九軍被解編，其血統也由main繼承。
Per Albin Hansson 18 Ocak 1928'de bu fikri "İsveç eşitlikle ve karşılıklı anlaşmayla daha çok "güzel bir ev" olmalıdır" sözleriyle tanıttı.
作為裏海艦隊的教堂，教堂也有了艦隊教堂的別稱。
'nda görülen hareket bozukluklarında önemli rol oynar.
和他同期的藝人分別有main，
Viyana Akademisi'nin yüksek lisans derslerini sürdürürken, Prag Devlet Konservatuvarı’na da kaydoldu.
而内务府的相关守陵人员则直接住在风水墙内的前圈中，共有八处，分别位于孝陵、孝东陵、景陵、裕陵、定陵、菩陀峪定东陵、普祥峪定东陵、惠陵内。
，生涯出賽389場攻入144球。
其兄阿明·杰马耶勒（Amine Gemayel）继任总统。
Samsun iline 47 km, Çarşamba ilçesine 11 km uzaklıktadır.
'a yaşlı ve zengin bir kadın olarak geri dönmüştür.
、英國宣佈停止北美軍事行動而終結。
之後梅娃宣布換教練到布萊恩·奧瑟，並且與布萊恩·奧瑟簽約到2022冬奧賽季結束。
Arjantin ve Urguaylı eski subaylar 2013'te Buenos Aires'te Condor Planı'da işlenen insan hakları ihlalleri suçunda yargılandı.
He directed, wrote and starred in many movies.
，在當時，有英國人把平底的雪橇安裝了車板，後來，
" (ἄγγελος) is probably loaned from and related to Greek ἄγγαρος.
此概念车也包含了21英寸（530毫米）抛光边缘的轮圈配黑色中间盖。
西魯紹認為參賽令她的音樂事業有了顯著的上升，亦為自己的音樂能傳遍歐洲而感到高興 。
經由貝爾格拉諾德語，有些德語借詞進入了阿根廷西班牙語中，像Kuchen這個詞及其一例。
，於1861年由Francis de Laporte de Castelnau描述及命名。
Filmin neredeyse tamamı, sorgu odasında, karakterlerin tek tek sorgulandığı sahnelerden oluşur.
Ptolemik gücü geri getirmeyi hedefleyen Kleopatra yönetimi altında Mısır, Roma iç savaşlarından birine karıştı.
曄覩漢室漸微，己為支屬，不欲擁兵，遂委其部曲與廬江太守劉勳。
They make noises to each other with different sounds using their voices.
Gelecek hafta yapılan maçta Styles, Sunil'i yendi.
一般可以分成汽車靜力學，汽車動力學，汽車振動與噪聲，汽車自動控制四個學門。
每一個設備纜線信號對上面只能有一個儀器。
黄世清一子还年幼，黄世清嘱托友人抚养，誓以身殉国。
A sınıfı filmlerin ortalama gösterim süresi uzadıkça, B filmlerinin gösterim süreleri de uzamıştır.
在進化樹的位置上，與SARS病毒和類SARS病毒的類群相鄰，但並不屬於SARS和類SARS病毒類群 。
他自1986年至1999年省吃俭用，用蹬三轮车积攒的钱热心资助贫困学生。
阿尔·卡彭豪宅的入口位於佛羅里達州邁阿密的棕櫚大道93號。
She was 60 years old. citation Before she died, Kirkbride was planning to go back to Coronation Street, but never had the chance to do so.
第85分鐘，替補出場的main踢進一分，
他是执行维和任務的官員，有權決定所有政策和外交事務，監管和平條約中的各方和聯合國其他成員。
Halid Şeyh Muhammed'in yakalanması sonrasında çekildiği belirtilen fotoğrafı.
正因為此項比賽的成功辦理，而讓這項繞圈比賽於2006年起，
；父劉憲訓，母陳氏 citation 。
、北大西洋合作理事會、歐洲理事會及世界貿易組織會員國。
I,A'nın açık anahtarına sahip olmadığı için o mesajı A'ya içeriği bilmeden aktarmak zorundadır.
一日安妮不告而別，程偉四處探詢卻在途中出了嚴重車禍。
Kulübün futbol direktörü ise Manchester'ın bir gün bu kararından dolayı pişman olacağını söyledi.
Merakla beklenen sorularda yanıtını bulur.
WSL'den önce piramidin en üst ligi FA Women's Premier League olmuştur.
Mağaranın bir bölümü yatay, bir bölümü dikey yönlü gelişmiştir.
Ancak Austral Construcciones'da Báez için çalıştığını kabul etti.
Yakınlarda dört bomba çukuru görülebilir ve zigguratın duvarları 400'den fazla kurşun deliği ile bozulmuştur.
Partiye Ken Rosenberg'i temsilen gelen Tommy Vercetti, orada emekli albay Juan García Cortez ve kızı Mercedes ile tanışır.
's first album Stone Sour.
罗伯·劳的镜头只用了一天就完成了。
Jamalpur’da Hindistan Demiryolları işletmesinde memur olarak çalıştı ve aynı zamanda birkaç seçilmiş öğrencisine Tantra ve Yoga öğretmeye ve felsefesini geliştirmeye devam etti.
Köy, Bulgaristan Muhacirleri tarafından kurulmuştur.
科尔的妻子、与他有过长期交往的女朋友Melissa Heholt，曾与科尔一道在圣约翰大学就读。
，遠離他們的鐵路補給線，這出乎了日軍對蘇聯後勤的估計。
Sometimes, more than one cock helps raise the young.
The fossil, nicknamed 'Ida', was divided into a slab and partial counterslab after the excavation.
Rumların mübadele ile bu köyü boşaltması ile Selanik'e bağlı Kayılar (şu anda Yunanistan'da Kozani'nin bir ilçesi olan Ptolemaida olarak geçiyor) civarındaki Kozluköy'den (şimdiki ismi Karyochori) gelen Türk Mübadiller (mühacir) yerleştirilmiştir.
My Life as a Dog.
He later married Landgravine Caroline of Hesse-Rotenburg and had issue.
泰森然后问道：“那么，如果要制作那部电影，也将是那个人吗？”
Bu rolüyle 41. Toronto Uluslararası Film Festivali'ne seçildi.
前者被當作水果而廣泛種植的溫帶物種，
葡萄牙猶太人社群在500和1000人之間（1990年代初），
鄭復平、邱奕峰、劉俊秀，2001，
Dilbilim târihinde ölü dil olarak kayda geçen ilk dil bu dil olmuştur.
Erzurum'un büyük şehir belediyesi olmasından önce köy statüsüne sahipti.
豺狼人有自己的语言(豺狼人语)，但也通常会说巨魔、半兽人或地精语。
It is the second-oldest operating amusement park in the United States.
The HouseGuest who received the most public vote was evicted.
Eğer daha iyi bir yol bulursa, önce kendi tablosunu günceller ve daha sonra komşularına yansıtır.
The City Manager administers the day-to-day operations and affairs of the city for the Council and is the head of the city.
Harry Bring (1943- February 16, 2021) was a television producer whose notable credits include “Criminal Minds,” “Army Wives” and “The X-Files”.
Among the two trains types, Kodama trains stop at all stations, while the Hikari trains skip some of the stations to make the travel shorter.
In 2001, the Irish state opened a guest residence nearby in Farmleigh, a former Guinness mansion.
During his term he signed the papers where north Somalia declared independence from England.
Romana göre gençliğinde aslında New York'ta kamyon şoförü olmasına rağmen geceleri de kimi kulüplerde şarkı söylemektedir.
Lineer motorun manyetik alan paterni sola doğru ilerledikçe, eddy akımı metalin sol tarafında oluşmakta ve bu manyetik alan çizgilerinin eğilmesine sebep olmakta.
周镐生于1910年，其家世代务农。
Ohora, Zaki, Gaçiani, Petrisi, Ratasani ve Kavtarnageti adlı köyler bu nahiyeye bağlıydı.
影片于2019年上映，张颂文在片中的表演受到影评人称赞 citation 。
İstanbul'daki otoriteler onu aramaya başladılar ve çok geçmeden yakalandı.
，土耳其在叙利亚的“和平之泉”军事行动已暂停 citation 。
Müze kurma çalışmalarının tarihi 1944 yılında Cumhuriyet döneminin ilk arkeologlarından Sabahat Göğüş'ün çalışmalarına dayanır.
和華南戲院 三間戲院的成立時間依《南瀛戲院誌》所載依序是金紫、東文社、華南，但在陳美惠〈鹽水老戲院〉一文中則寫東文社戲院創立於1946年 ，較1956年（民國四十五年）的金紫戲院早，兩者之間的正確順序為何仍需待查，故暫將相關資訊記於註中。
寺廟建築物和場地的建築概念是基於维持生態原則而發展起來的，社區採用替代電力模式。
Drawing showing the sexual abuse of children, from 1909.
用于治疗睡眠障碍的药物包括： 抗惊厥药、
，因此“孔孟之乡”有时也特指济宁 citation 。
Lost: The Complete Fourth Season – The Expanded Experience DVD setindeki bir featurette de Keamy, ağır silahlı, fiziksel olarak gelişmiş ve pazarlık yapmayı ve doktorları sevmeyen biri olarak görünür.
自此一直穩定地在一隊取得上陣機會，首個完整球季在各項賽事合共上陣44場，其中27場正選上陣。
離職後有證券行邀請她為公司籌備上市事宜 。
This means that it would rather react with sulfur and elements below it on the periodic table than oxygen.
解放军抓获12名向国外求援的人士，以及9名企图潜入国境的外国间谍。
虽然这首作品在情绪和曲式上让人怀疑它是否应被归入晚期奏鸣曲，但毋庸置疑的是，它是贝多芬度过创作衰竭期，整体作品渡入晚期的标志。
She was the Indonesia's first female President, and leader born after independence.
'ın sesini dünyaya duyurabilmek için" Avrasya feribotunu kaçırdı ve 3 yıl 8 ay hapis yattı.
Kalan dokuz bölümün sekizi iki parçalıdır.
、姐线、顺哈一带，睒中弹吉在瑞丽城区一带，睒尾福禄培在瑞丽东北的勐刀、弄坎一带cfn。
Ne zaman mümkünse, değerlendirmesi gereken kalır bağımsız risk yönetimi gibi korumak bütünlüğü bilim ve etkisinden düzenleyici ilke ve değerleri.
The duty of a matross was to assist the gunners in loading, firing and sponging the guns.
》(SEGA遊戲改編)（導演：
）在義大利獲得格蘭披治演藝卓越大獎。
这些独特的特征可能是趋同进化而不是具有共同祖先的产物。
该训练基地是空军海上训练保障专设机构，担负空军航空兵海上突防突击、飞行员海上跳伞救生等保障任务 citation 。
Ancak batıl inançlı Golden Harvest yöneticileri başlık değişikliğini talep ettiler çünkü 'M' harfiyle başlayan başlıklara sahip önceki iki filmi - Megaforce ve Menage A Trois - her ikisi de gişe fiyaskosu oldu.
為了防止堤格爾會為了守護亞爾薩斯而做出捨棄特里托爾的行為，向堤格爾提出嚴厲的意見從而盡可能地觀察其器量和掌握他的為人。
永和元年（公元136年），耿曄因病被徵召，
For example, one study found that participants thought their own relationships were better than others' relationships on average.
；而全部约一半项目的得奖人名单中有南大校友，遥遥领先。
，身披寫上「老董當選、無法無天」的白衣，在場外趁董建華謝票期間削髮抗議。
She was also once married and has two children.
Later, after coins had been used for hundreds of years, paper money started out as a promise to pay in coin, much like an "
Sonradan ilçe olduğundan, asayişi İlçe Jandarma Komutanlığı'nca yürütülmektedir.
父親本來是一名日式咖哩廚師，因為受到「GIFC廚神守護神No.
黄鸣龙在研究这类化合物的相对构型时，发现四个变质山道年在酸碱作用下，其相对构型可成圈地互相转变，以及证明变质山道年因三个旋光中心互相邻近所产生的“邻位影响”。
Film kariyerinin ardından şarkıcılığa başlayan Tan dönemin ünlü gazinolarında sahneye çıktı ve "Aşk Dediğin Nedir ki?"
DOA5正式揭露莉莎其實是多諾萬手下的研究員，現在正在幫多諾萬進行新研究。
Normal baykuşlar gibi "hu hu" sesi çıkarmaz ancak ürkütücü ve uzun süren çığlık şeklinde ses çıkarır.
Here the Templars lived for nearly a century and a half.
Bu performans, Lazio'yu 2009-10 sezonu öncesinde takımdan ayrılan Carrizo'nun yerini doldurmak için yaptığı arayışları "ikinci kaleci" yönünde yapmaya itti.
該禁令在2015年2月的決定中被最高法院在Carter v Canada（總檢察長）裁決，該裁決規定，患有嚴重和不可彌補的醫療條件的成年人有權獲得醫生協助的自殺。
在共和党内部危机四伏之际，罗斯福前往非洲和欧洲旅行，让塔夫脱自己拿主意。
HKIS自2012年春季以来也一直是http://www.
’ya Roma birlikleri büyük bir taarruz düzenledi ve Hannibal şehrin güneyine çekilirken Roma ordusu şehri tekrar ele geçirdi.
Dünya genelinde millî takımlar düzeyinde en fazla gol atan oyuncu rekorunu elinde bulundurmaktadır.
有天溫蒂說有個朋友遠道而來，問她願不願意花一個晚上、陪她朋友看看電影、
、翠麗花園、勵城花園、皇御居、春暉花園、田園閣、翠華花園、花園城、
》開始為觀眾所認識和讚賞，她凭《
），一百五十員朝廷大臣，獲馬二萬餘匹，降者不計其數。
The object of the game is to make a connection across the board within the 60 second time limit.
在每个蛋白序列中都保守（没有变化）的残基用灰色标出，最下面的一行的标记总结了这段序列的保守性：保守序列（*），保守突变（:），半保守突变（.
弹性片式联轴器在车辆运转过程中，
，於2015年2月18日上映。
、高自由度和大規模破壞為特色，
Before the war ended, the United States had encouraged Iraqis to rise up against Saddam.
，留下很多古迹，民国时期有许多政府机关、使领馆、文教机构和花园洋房的遗存 。
。1884 年改作福音堂，名為「惠師禮會」(1914 年改名中華循道公會)。
He believed that if the Creator of the universe was one then the origin of all the forces had to be single also.
The recording became half of his first album, and the rest was filled out with other music, like "The Motorcycle Song".
It is said that Thoroughgood used the name of his home in England when helping name New Norfolk County in 1637.
是雷恩的師父（雷恩觀察他自學的）。
One Billion Rising for Justice was in February 2014.
Bu organizasyon Türkiye'nin anayasal düzenine bağlıdır.
：在系列中，星門是一种圆环形的外星人傳輸设备網路，允许人或物體被远程传送到撥號撥通的光年级距外另一個星門 citation FAQ Section 。
Unsatisfied, chief Merv Adelson is trying to expand in theatrical films.
命令于1964年2月14日下达，
本作與電影《映画 妖怪学園 Y 猫は HERO になれるか（仮）》聯動。
Hatta Benimaru'nun ismine karar verildikten sonra bile, oyun yapımcıları onu Polnareff diye çağırmaya devam etti.
、侯览二人虽然实有其人，但早在黃巾之亂之前就死亡。
"Roman Warm Period"这一说法出现于1995年一份博士论文中 citation 。1999年《自然》的一篇文章使得这一概念流行起来 citation 。
Official estimates are that up to a hundred people may have died from the contamination.
原子能委员会由9到11名代表政府、学术界和产业界部门的成员组成，
Türkiye'nin en eski 3 devlet üniversitesinden ikisi İstanbul'dadır.
随着发展势头的逐年壮大，WHL有信心把信息基本上传递到所预测的15亿血压升高人群。
山川壯麗，海濤奔湧，溫泉洗濯，漁港豐隆。
Capistrano'lu John kumandaları altındaki Hristiyan güçleri, Osmanlı'ya karşı 1456 galibiyetleri kutlanmaktadır.
中国航空（集团）有限公司，简称香港中航，
·杜森達，但他在演出之前就於瑞士死於心臟病。
The first legs were played on 16, 17, 23 and 24 February, and the second legs are being played on 9, 10, 16 and 17 March 2021.
Memorial Elementary School ve Waldwick High School'de oynarken aynı zamanda Amerikan futbolu da oynadı.
Within minutes they were dead or dying.
，當俄羅斯眾多媒體都跟隨官方口徑，
Mevcut uygulama, mantıksal çıkarım 'ın belirli kurallarını (modus ponens gibi) birbirine zincirlemek için ve her kesintiye bir olasılık ve güven atayan bazı çok özel matematiksel formüllerle birlikte kural motorunu kullanır.
Christy noticed that a slight bulge was able to be seen every now and then.
長州藩為首的攘夷派離開了京都、志士們繼續潛伊。
Akalla is on the blue line of the metro system.
Charles-Marie Widor, Manual of Practical Instrumentation translated by Edward Suddard, Revised Edition.
When she was seven her first book, Flying Fingers, was published around the world.
Tüketici elektroniği endüstrisi eskiden bu araçları bir teypten ayırmak için deck terimini kullanıyordu, "deck"
Everything else was the same, except for one group who had to go through an extra, less unpleasant experience at the end.
总体架构分为业务系统B线和平台研发系统R线，B线和R线下设不同的业务单元，业务发展较为独立。
Late 19th century French Marines (officer and private).
陈谢主力在豫西广大空白区展开，连克郏县、鲁山、方城、宝丰、叶县、南召、登封、镇平、泌阳、唐河、桐柏、临当、上店、下店、鲁山等11座县城，
在百科全书的编纂中，条目的命名非常重要。
當兵的人不會捲入商業的事務裏。
米里雅茨河有「塞拉耶佛之河」之稱，其源頭位於塞拉耶佛以東數公里的帕萊。
當電子遊戲製作人巧舟正在構思一個關於揭發謊言和矛盾的遊戲時，他便想到了製作一個法庭戰鬥遊戲，並隨後構思了律師成步堂龍一這一角色。
弘治六年（1493年）中式癸丑科三甲第四十五名進士 citation citation 。
The value of a diet can be calculated by adding up the values of all nutritients of the individual food items.
The band became popular with their third album Standing in the Way of Control (2006).
致使许多海滩、码头以及其它沿海建筑受到严重破坏。
于是在争论无果后，这名工程师西特尼科夫被命令去三号、四号反应堆的锅炉楼顶查看情况，迪亚特洛夫因辐射而病倒被送去医院。
Karaibrahimgil'e eşlik ediyor.
Başlangıçta kanat oyuncusuyken daha sonra diğer bir veya iki forvetin arkasında ikinci forvet veya ofansif orta saha olarak görevlendirilmiştir.
林良忠還用了偏紫的藍色和偏綠的藍色，前者用在偏憤怒的場面，後者則用在偏陰森的場面 : 57-58 。
Türbeye ulaşmak için bir tarafında rampalar yapılır ve bu rampa en aşağısından en yükseğine kadar uzanırdı.
İngilizce bir ada sahip olmasına rağmen, "Addicted to You" sözü yalnızca nakaratta geçer ve şarkının geri kalan kısmı tamamen İspanyolca sözlerden oluşur.
It has been translated into seven foreign languages.
蓄水面積約42.6公頃，總庫容約五百零六萬立方公尺。
雖然不是正式的騎士團，卻有帝國最強的呼聲。
这两个赛季他只能算是表现平平。
眼科医生约翰•马修认为，虽然议定书禁止使用激光致盲武器，但一些国家仍继续生产并使用”测距仪，目标照明器，抗传感系统”等。
Hydrocarbons are grouped into "families" or "
）人曹世表为东南道行台来讨伐刘获。
陳又新（1982年5月24日 － ），
Kısa bir süre sonra CHP'den tekrar ayrıldı ve DSP'ye döndü.
此后，葛德石在苏联广泛旅行，返回美国后，尽管有反苏情绪，但他谈到苏联有着巨大的经济潜力。
轄區由日之浦山、洞所山、金燈籠山所環繞，中央地區有瀨野川流經，西側臨海田灣，
中国法学教育“五院四系”之一（在中国的法学院校中，西北政法大学（原西北政法学院）
他的首場聯賽對羅辛度，儘管他失了兩球，但燕豪芬仍贏羅辛度5-2，他證明了自己是一個可靠的守門員。
演讲词指控约翰逊篡夺政府其他部门的权力，对人民意志置若罔闻。
Most of the people in Allakaket are Athabascan.
The network is dependent on the ability of the signal to travel around the ring.
》卷58‘加羅國’條：加羅國，三韓種也。
Dallas is working on the house next to Jasmine's.
》任何實際內容的前提下「讓關於影片的熱烈討論繼續下去」。
，同年11月畢業後，任國民革命軍教導第一團排長。
Melisande Golhaud'un ayak seslerini duyar ve paniğe kapılır.
史蒂芬斯注意到，安妮从一个破盒子里拿出几颗药丸，并用撕碎的信封纸片将其包住，然后离开了厨房，史蒂芬斯认为她当时应该是去睡觉了。
游戏类似于《太鼓达人》 citation ，歌曲開始後，一串控制符號會自右依序往左移動，玩家需在符號進到左側的框時按下對應的控制按鍵；根據按下的時機精準度，會被判定為完美、佳、普通與尚可，各有不同的對應分數 ；此外有一個能量條用於顯示玩家的遊戲表現，其取決於玩家是否有成功按下對應的按鍵（命中）。
，迫使歐盟多個成員國接收大批難民。
The capital is San José del Guaviare.
It was reopened in 2002.
'in oynadığı Jesse dizisinin yapımcılığını da yapmıştır.
劉裕在稱帝之後，為了斬草除根，還殺掉了恭帝 《宋書·褚叔度傳》：及恭帝遜位，居秣陵宮，常懼見禍，與褚后共止一室，慮有酖毒，自煮食於牀前。
Nişanca Meydanı'nda Murad-ı Münzevi'nin türbesi bulunmaktadır, restorasyon çalışmaları devam etmektedir.
，包括堅尼地城、石塘咀和西營盤等地，但不包括摩星嶺。
In 1989, the front grille was changed to look like the ones used on the GMT400 series of pickups.
委員會根據《公安條例》第44和44A條進行聆訊後，可作出維持、推翻或更改施加條件的裁決，而委員會對上訴作出的裁決為最終的決定。
Bu bağlantı çeşidinde splitter kullanmaya gerek yoktur.
许多核酶在其活性位点需要金属离子进行化学催化。
凱特将会有一枚婚戒，由威尔士金打造。 citation 自1923年起，皇家形成传统，以威尔士金为新娘打造婚戒。 citation 这枚戒指以小量的由来自皇家库房里的黄金打造，最初是属于女王伊丽莎白二世的。
Sosyal kıyaslama yapılırken olumlu benlik oluşturma motivasyonuyla iç grubun olumlu değerlendirilebileceği bir dış grup ve bir özellik seçilir.
总面积66平方公里，总人口4315人（2001年），人口密度65人/平方公里。
A ruby is a kind of precious stone.
The national flag of India the top band of Saffron color, indicating the strength and courage of the country.
Granddaughter is female.
反政府示威活动，对象直指执政的统一俄罗斯党和时任总理普京领导的政府、
Çanakkale Havalimanı, 1995 yılında hizmete girmiş olup sivil-askeri kategoride olan bir hava meydanıdır.
KFTrepça'89將在2017年歐洲冠軍聯賽第一輪資格賽中首次進行比賽。
，所作出的提議 citation 。
In 1998, he played all matches included World Cup.
，體長可達8公分，棲息在沉積物豐富的水域，生活習性不明，可作為觀賞魚。
，如，你会对这个问题用“否”在你的语言中对应的词来回答吗？
Cibali Karakolu gibi tiyatrodan uyarlanan bazı filmlerde başrol oynadı.
They face many great and small events and cope with them using Dooly's supernatural power and Douner's time cosmos(a sort of time machine).
According to historians and anthropologists, the Navajo were not the first humans to live in the Four Corners area, but they were already there in 1492.
懷斯射入利物浦第4個12碼，令到利物浦贏得第7個足總盃。
他的首張錄音室專輯原本預計在2015年1月至3月發行，但是該專輯在2015年5月22日發行。
，2004年11月至2006年8月间在日本发行了全6话。
）不包含“沪”字，但经过了上海。
塔台則因為機場沒有配備地面監視雷達，當時亦不能看到航機，因此並不知道航機進入錯誤跑道。
Tek-foton emisyon BT (SPECT), PET’e benzer bir yönteme sahiptir.
They released an EP called Submarine.
Rue Greneta、Rue Marie-Stuart在此交汇。
The station is the terminal station of the old abolished railway-line 64 (Ypres – Roeselare) and the also abolished railway-line 65 (Roeselare – Menen – French frontier).
上海软星，全称软星科技（上海）有限公司，于2001年成立，2007年关闭，2015年重建。
Oliwa stayed at that intensity for over two days.
最后，在正式审议表决前，韩日达成共识，日本在附加文本中承认曾强征朝鲜半岛居民，韩国终未阻止最终表决 citation 。
Çok karışık yapılardan oluşan ve önemli fonksiyonlar üstlenen kısımdır.
也是當年北大西洋第10個颶風、第2個強烈颶風，更是該年北大西洋颶風季中唯一一個達到薩菲爾-辛普森颶風等級中三级強度的颶風。
That is why the scientists at the Tevatron wanted to find it before the scientists at the LHC.
可以在一班的高中就讀後取得，或是根據 23/5 法律規定，超過23歲的成人，擁有五年以上的學校以及工作經驗，並且通過測驗(挪威語，數學，自然科學，英語，以及社會研究)，就可以進入大學就讀。
Some green spaces are Norsey Wood, Mill Meadows Nature Reserve, Queen's Park Country Park, Sun Corner, Lake Meadows and South Green.
來源批判學在美國被聖經研究所控制。
In 2017, 7,041 people lived there.
He had a son, Ritaban Ghatak, and two daughters with her.
另外古墳也出土了不少main，由於多為碎片，估計是古墳建造時作祭祀用途るsfn，但是未有發現mainsfn。
It has sold a million copies around the world.
面對丈夫是亮的粗暴態度和謾罵逆來順受。
Leopold'un eylemlerinin neden olduğu anayasal kriz nedeniyle Haziran 1950'de düştü.
本身是妓女與王族的私生子，因為憎惡自己被妓女生下而持續殺害妓女。
It was originally named Description des contrés du Royaume de Pologne, when it was first published in 1651.
脑电图（EEG）就是一种能够帮助人们去窥视大脑皮层活动的测量手段。
他们分成了不同的“旅团”负责不同行星的防御，虽然有些旅团规模还不及海盗部队，但是反抗军掌握的强大资源让他们成为了IMC在边境扩张的野心的最大阻碍。
In December 1731, it was decided that she should marry her distant cousin Louis François de Bourbon, Prince of Conti.
Bu işlem esnasındaki basınç ve hız hidrolik motor ile kontrol edilir.
，與此同時，葛洛莉亞到此和黑色炸藥重聚；最後，在葛洛莉亞和帕特崇拜地看著黑色炸藥時，黑色炸藥發表了一段自己堅守正義、保護弱小的獨白。
This storm helped the Dutch parliament to decide to build the Afsluitdijk and build polders in the current IJsselmeer.
隨後，蘇丹和亲王的統治區域被統一為日惹特區，蘇丹成為日惹的总督，亲王則成為副总督。
黃貫中微博斥阿奎諾三世 「誰要暗殺你我出錢」, 蘋果日報 He later took back his speech.
The master's office was placed so that the master could see what others were doing.
Salo'da ulusal siyasete girmeden önce kendi hukuk firmasında çalıştı.
虽然突变后还保留了与一般绒羽相同的成分，但是16至17天的孵化期过后，羽毛的角鞘将过度角化，导致不能正常裂开，而正常情况下是在羽毛生长的最后一个阶段期间裂开的。
包括閘門在乘客登車或落車後未能適時關閉和未能打開。
，面積46平方公里，海拔高度249米，2007年人口5,241，人口密度每平方公里113人。
Dolaylı soruya örnek olarak "benim anahtarlarımın nerede olduğunu da sor" verilebilir iken dolaysız soruya verilebilecek örnek "benim anahtarlarım nerede acaba?"
曾多次營救政治犯，以敢言著稱。
，以朝肅捍禦妖賊，有功地方也。
Bu arada Anna elindeki günlüğün birçok hayat kurtarabileceğinden habersizdir.
It should look like the Latin letter V.There was a difference between the old-form DO (Λ-like) and a new-form DO (V-like).
運輸是其中各種排放源中成長最快的 citation 。
最终他成为了这支队伍的一个被信任的成员。
鄭國恩在德國福音教派神學機構服務。
服部一度感到非常沮喪，但還是立即著手精工舍的復原。
Interest in the relationship between psychiatric syndromes or symptoms and immune function has been a consistent theme since the beginning of modern medicine.
我"根據不同的句型架構與格位有這幾種稱呼法：aku（主格）、ku（
赫爾姆的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為148米（即486英尺）。
Carleton S. Coon invented the word in 1962.
The Seattle star:"In Man's Clothes" "Officer tries to arrest her - both fall over precipice into mud".
面積270平方公里，海拔高度242米，每年平均降雨量325毫米，2008年人口723,982。
They were renamed in 2003 and split in 2005.
善良的孙膑受尽了屈辱的痛苦，却仍未察觉庞之险恶用心，把他当作知己，忍着剧痛为其赶抄天书。
饰 華登·史密特：艾伦的朋友，一開始因為妻子鬧離婚而欲跳海，但海水太冷也只能作罷！
He or she decides who speaks when, and they decide what evidence and arguments can be used.
；因此改造的母體仍使用該型炮。
George "etkili" rüyalarının gerçeği değiştirebildiğinden bahseder.
It may be taken away by a tow truck.
全公路1972年動工，1976年通車。
君士坦丁一世改革将这一职务留给元老院元老阶级，并将其威望和权利提升到最高水平，因此同时代的作家称之为“最高官职”。
利於速戰者一；法援未至，利於速戰者二；兵多糧械不繼，利於速戰者三；
，於1907年8月23日在聖納澤爾main放置龍骨，
He earned a government scholarship to travel abroad and studied Economics at Bristol University in the United Kingdom.
該詩繫年於1707年秋冬之際。
一个视觉效果监督经常会在电影制作的初期就介入，并在制作电影过程中参与制作，
Aynı ay Kangin iki yıllık askerlik görevini tamamlamak üzere ayrılacağını duyurdu.
而對面的可能錄到關鍵線索的攝影帶也在昨天被人買走，不過同時也錄到了買者的長相；此時警官接到電話，稱在移民局逮捕了化名後要飛回奈及利亞的CO。
Adın menşei ve nereden geldiği bilinmemektedir.
领事听了武器商人的悄悄话后决定号召政府对付剑之介。
Abdülhamit’in kütüphanesindeki kitapların kataloğunu hazırlamış ve bu, bir kitap haline getirilmiştir.
右臂為一隻伸縮自如的巨大蟹爪，曾於史塔茲攜冬實潛入名人堂時被他擊敗。
Safura, şarkı söylemeye çok genç yaşta başladı ve ilk sahne performansını henüz 6 yaşında iken yaptı.
丐幫記者常向主辦單位索取贈品 citation 、從事各種騙吃騙喝的行為，
'i, bastırmak için bir Roma ordusu gönderildi.
Hardcover published by Vantage, Inc., N.Y., U.S.A. 1986 as The Assassination of a Prime Minister.
It is about the election and a clown's cult.
次年，蓝弧在公告中宣称已“摒弃传统的动画制作流程，创立独有的三维动画片生产和管理系统，大幅提高生产效率”。
It is similar to feeling the shape of objects on a table in a dark room: you can draw a picture of the shape even though you did not seen it with your eyes.
He feels that more problems are caused by it being illegal than would be caused if it were legal.
博贺镇古称“北虾”，位于电白县南部，是广东省渔业重镇，镇内的博贺渔港是国家一级群众渔港、广东省文明渔港。
Manfred Schanzle, Studies in The Breed History of The Rottweiler.
李成遇是李德明的第二子，母親是咩米氏（往利氏），
節目每周首播並在第二個小時播出約在第三次與第四次廣告破口時，
：Carro Armato M15/42），M代指「中型戰車」，15指其重量為15噸，42指其通過審覈的時間是公元（19）42年。
O'Hara first tried to surrender to Comte de Rochambeau.
物理科學院（College of Physical Sciences）
However, today more notice is taken of specific facts, such as what wind speeds occur once or twice in a century.
尽管她脆弱且可爱的外表，但不应低估史黛拉。
直到多年后，外尔与狄拉克才实现这一统一。
》三十二卷，总结了宋代以前药物学的成就。
同年4月，布罗撒展示了游戏中的一些内容，包括一个早期关卡，一段驾驶车辆的过程，和一些测试用房间。
Tosca was a great success.
新設當幌、上武佐、川北、根室標津各站。
同名。2017年7月，铁五院中标黄村站综合枢纽设计招标；2018年7月，开始进行站房施工招标 citation ；2019年8月，为区别既有普速线上的黄村站，本站更名为北京大兴站 citation 。
After the war, she was still interested in computers.
由于游戏的类型和大小不同，一般游戏制作需要的人员和时间也不同。
Internet Explorer uses a componentized architecture built on the Component Object Model (COM) technology.
，葬於main（遺體後來移到別處）。
因为目前中国的经济基本面比较好，而且供给侧改革也有成绩，”盛松成称，尽管监管趋严利率上行，但是人民币汇率近期走势平稳。
If a contestant fails on a level, the game ends.
But an article in a journal called Suicide & Life-Threatening Behavior, written in 2012, says that SRAs are often not done, and that many mental health care workers have little or no training in how to do a suicide risk assessment.
所提出的MWC模型，或由Koshland、 Nemethy 和 Filmer D.E. Jr Koshland, G. Némethy, D. Filmer (1966) Comparison of experimental binding data and theoretical models in proteins containing subunits.
因为矿物油能防止吸收水分，同时无味，食品级矿物油是很常见的木制切菜板、沙拉碗等各种厨具的防腐剂。
The Nord-Est and Nord-Ouest departments were part of the Nord department.
İsokratların o dönemde uç bir görüş olan kadınların seçme seçilme hakkını savunması gerekliliğini öne sürmüştür.
Ülkenin en önemli iş ortağı Fransa'dır, fakat Çin de diğer Afrika ülkelerine olduğu gibi Cibuti'ye büyük ilgi göstermektedir.
，於1964年12月9日至1965年11月14日在早報《
The Nation's Mantelpiece: A history of the National Gallery.
於動畫終章透過靈界通訊與麗子連絡，希望麗子能和家人回歸以往和陸的關係。
值得注意的是，由于公司结构、资费政策等原因，部分运营商对于离开归属地但仍处于自家网络内的用户也视为漫游。
他在城市周圍修建一條護城河，建造灌溉和排水系統，並把城牆重建。
根据《礼记·王制》：「大学在郊，天子曰辟雍，诸侯曰泮宫」 禮記·王制 ，
》和《Hurlyburly》《
It discovered the charm quark, the quark structure inside the protons and neutrons and the tau lepton (3 Nobel prizes).
Altun Tamgan Tarkan'ın yaşamı ile ilgili bilgiler yok denecek kadar azdır.
，向主賓席投擲炸彈，結果白川義則被炸死，
佛去世後三百年，出現於世，壽年七百歲，故人錯稱，佛滅後，七百年出世。
在間藤一方的轉轍器速度限制為20km/h。
Overall, frogs are a successful and widespread group.
後來別孃過世，將葬於日岡之墓，其遺骸乘舟渡印南川（今兵庫縣main）時，突有旋風自川下來，將遺骸捲入河川中而無法找到，僅得匣與褶二物，以此二物葬於其墓，故號褶墓（今main）。
To this day, about 300 species native to the Red Sea have been identified in the Mediterranean Sea, and there are probably others still unidentified.
這款坦克在二戰後曾經被蘇聯大量出口。
如果使用预乘Alpha，图像中的RGB分量也表示像素的颜色，但事先已经和不透明度做了乘法。
;鎌田直矢（聲優：リバウンド玉三郎(OVA)）
Tütün ürünlerinin içilmesinin sona erdirilmesi akciğer kanserine karşı mücadelenin en başta gelen amacıdır, sigarayı bırakma da bu süreçte önemli bir koruyucu önlemdir.
Yazım süreci, Madonna ve Timberlake arasında yapılan fikir alışverişleri sayesinde tamamlandı.
于是开始怀疑蕭巖壽，出为順義軍節度使。
萃渊楼曾遭日军轰炸毁损，后修复。
Samsung Galaxy S9 ve Samsung Galaxy S9+ (kısaca S9 ve S9+); Samsung Electronics'in geliştirdiği, Samsung Galaxy S Serisine ait Android akıllı telefonlardır.
除此之外，國王另有由親信組成的內圈組織，稱為小會議（small council）。
、张知本、陈嘉佑等人来往密切。
教廷的最后一次投票通过了临时宪法。
而所有專輯中以「愛我不愛」最為暢銷，其中專輯主打歌「記事本」最受歡迎，期後更有多個翻唱版本，
有些公司也在桌上型電腦上採用Linux給員工使用，
Prada is still in debt after buying Fendi.
作品有两种游戏形式，一种是俯视风格，玩家在各种不同的舞台操纵史拉林，另一种是史莱姆战车，玩家需要用它和敌人的战车对战，寻找弹药贯穿永锡的第一部分。
Galatasaray ile oynanan bir lig karşılaşması sonrasında Abdullah Ercan'la tartıştığı için kadro dışı bırakıldı.
‘Allah’ is a title for All-Mighty Allah.
Styles, bu yüzden Sting'i BFG'de WHC maçına davet etti ve bunun Sting'in son maçı olabileceği söyleniliyordu.
'ne (orada öldürüldüğünü kaydeden Müslüman kaynaklara ilişkin raporların aksine) katılmamıştır.
），2009年9月14日參考。
芝檢封泥，尚憶恪恭之素；金風隕 ，適當搖落之辰。
Origo ve insersiyo noktaları arasında uzanan tendona her iki taraftan tutunurlar.
许多计算机构架使用“通用”寄存器，它们可以存储任何类型的数据，可以允许存储哪怕是最大的数据类型。
、化香樹為特徵種，以青剛櫟、細葉饅頭果、臺灣二葉松、紅子莢迷、臺灣肉桂為優勢種，該型為大分地區主要的植物社會。
》电视剧的政治任务，以及被浙江卫视播出的版本于2014年1月24日播出的内容赶超，湖南卫视决定把内容截半，1月26日播出大结局（其内容播出至原版第30集21分16秒处）。
STS-1 was the first of two missions with a painted external tank.
Gumilev, başarılı Hazar seferlerine katılırken, Sveneld'in İgor'un Konstantinopolis'e rezil bir şekilde sona eren talihsiz baskınına katılmadığını öne sürer.
步兵訓練指揮部為國軍規模最大的專業訓練單位，並負責全軍步兵職類幹部本職學能鑑測，以及國軍官兵基本體能鑑測，每年前來接受專長訓練、各類進修班隊與鑑測的軍官、士官、士兵、軍校學生與後備軍人，人數平均超過5萬人，所轄行政單位為計畫考核處、部隊訓練處、總務處、政戰綜合處、作戰發展室、主計室、資訊圖書中心與醫務所等。
The first version of The Scream was drawn in 1893.
由於兩岸政治情勢，教材皆需經過中华人民共和国政府的審查，如：
Calgary 1948'de Stampede Güreşini kurdu ve 1984 yılına kadar koştu.
Paris ve Roma tek kardeş şehir politikalarından dolayı "partner şehir"dir.
後在第四次忍界大戰被穢土轉生復活，後來自行解除穢土轉生並獲得十尾，吸收神樹之力，額頭開啟輪迴寫輪眼，能使用無限月讀。
Dark New Day ve Skrape büyük kayıt şirketleriyle anlaşma imzalamıştır.
They sent a message to him, asking to meet in person.
Cihazın arka panelinin sol üst kısmında çift kamera kurulumu, arka panelinin orta üst kısmında parmak izi okuyucu ve ekranının üst orta kısmında içinde ön kamera bulunan çentik yer alır.
，具有阿毗達摩的論議風範 ，《薩婆多毘尼毘婆沙》總序即稱：“為利根眾生說諸深義。
Anaokulu, 36-72 aylık çocukları, hayata ve ilkokula hazırlamak için, yarım gün veya tam gün eğitim veren eğitim kurumu.
十二經脈中手三陰三陽間、足三陰三陽間，形成表裡關係。
He is an expert on the Anglo-Japanese Alliance and Japanese foreign policy.
亦會抑制小孩長高的情況以及影響身體發育。 citation 部分猴枣散为增加定驚安神的作用，
Bu efekt evrenin kuasar ve Dünya arasında genişlemesinden kaynaklanmaktadır.
'ne aday gösterilen tek Doğu Alman filmi olmuştur.
There are many important words taken out and added by Lincoln's own handwriting, which often changed the basic meaning of the sentence.
Elrond, kılıca "bir zamanlar Gondolin kralının kullandığı düşman tokmağı" anlamında Glamdring adını takar.
Bu rezonanstaki bir nesnenin yörüngesel eksantrikliği, Jüpiter ile olan yerçekimi etkileşimleriyle, sonunda rezonansı bozan bir iç gezegenle yakın bir karşılaşma yaşayana kadar sürekli olarak artmıştır.
Önce Sontaran'lar tarafından sıkıştırılır ve elindeki sörf tahtası ile ateşe atlar, ateş sörfü yapar.
：今作Thenus orientalis citation 。
數月後，慕容忠又被將軍刁雲所殺。
If the sample does contain calcium carbonate, it will fizz and produce carbon dioxide.
）早间7时整至10时整（重播版）
He also starred in Hot Summer Nights and Lady Bird.
On the rear passenger seat is Reporter.
」，月旦法學教室，第49期，第12－13頁。
Grup aynı zamanda Anti-Emperyalist Uluslararası Tugay (AEUT), Kutsal Savaş Tugayı ve Savaş Karşıtı Demokratik Cephe olarak da biliniyordu.
整个系统的运营大致可以以5个线组(Group)和城市环线来进行区分。
尼瓦及後圍攻菲利普波利斯，經過長時間的對峙後成功攻陷菲利普波利斯，屠殺了十萬人，又帶走了許多俘虜 citation 。
On March 16, 2010, the episode became available on DVD.
，在1939年升格為帝國大學，
；又比如，特许会计师（chartered accountant）。
Kentin 80.000 sakininin yaklaşık 70.000'inin bu yangında evini kaybettiği sanılmaktadır.
，由于内战和民族矛盾，屠杀横行。
，病患被勸化堂收容醫療，在1988年報導時病患剩下四十人 。1995年7月1日起，台灣省衛生處決定開始代支付他們的中醫門診費用 。
Ulusal Marker, Türkiye’de akaryakıt ürünlerine 5015 sayılı Petrol Piyasası Kanunu’nun birinci bölümünün 44’üncü maddesinde tanımı yapılmakta, altıncı bölüm 18’inci maddesinde ise diğer yasal düzenlemeleri bulunmaktadır.
但由于買方無從知曉商品的真實品質（例如懷疑對方以次充好），唯一的办法就是压低价格以避免信息不对称带来的风险损失。
İlk elemede 2 kişi aynı anda elenmişti.
英法两国投入战役共计62艘战舰以及大量辅助船只，
欲实现祛魅，只能依靠祛魅的人或偏执于祛魅的人。
琉特给费鲁萨诺斯最后一击，解放了所有剩余的灵魂，费鲁萨诺斯的宫殿坍塌。
而且他在中国的家人已经全部去世，
容克斯早期飞机以字母J附加型号数字作为分类。
實際上是闇物質族，跟《星之卡比2》、《星之卡比3》的最終頭目是同種族，跟其他的闇物質不同是因為自己有顆善良的心。
He indirectly shares this secret with Jason, who is with him at the time, and then is obliged to explain.
'da ise %33'ü 15 yaşından itibaren eşinden herhangi bir şekilde psikolojik şiddet görmektedir.
In other words, to be truly happy you must make other people happy.
中篇小说《阿勒克足球》获第1届全国少数民族文学创作奖和《十月》杂志文学奖等。
喜歡家族的事情，但是也有自以為能解決所有事情的壞習慣。
福斯設法逃離並與混入驚慌的人群中。
The album reached number two on the UK Albums Chart, staying on the chart for 33 weeks.
，当场造成5人死亡，另有14人被紧急送往医院救治，其中2人抢救无效死亡。
He found a 'cloud' in the constellation of Centaurus to be the most striking concentration of galaxies.
During the first year, the company had virtually no funding.
The 500-Mile Race was canceled for the years 1942–1945.
Performanslarında düzenli olarak William 'Grit' Laskin'in yaptığı 12 telli gitarı kullandı.
楼成，极壮丽，所费甚广，自入者亦不鲜焉。
Şu anda Türkiye Grekoromen millî takımının baş antrenörüdür.
Drenaj kanalları açılması ve taşınan alüvyal malzemeler sulak alanları daraltmış, iki ayrı göl oluşmuştur.
之後幾島成為江戶城與薩摩藩的連絡人與間諜，
〉於2006年6月21日作為倉木第24張單曲兼專輯的先行單曲發行 citation 。
在第十三届国会第一次会议上，金大中时隔16年的磨难重返国会讲坛发表演讲。
彭伯寿出掌军旅之任，入朝辅佐朝政。
太早被丟上火線的結果，使他在1977年帶著23勝41敗的生涯成績退出棒壇，此時年僅28歲。
Stefanovic創造，起初作為內部使用，
The movie was a financial success.
埔柱在逝世前的晚年仍然沒有停下來，不斷地巡迴演出。
除了舉辦18次新加坡國慶慶典外，前國家體育場亦舉辦過眾多文化與體育活動，包括孕育了象徵新加坡人民團結的“加冷獅吼”（Kallang Roar）和“加冷人浪” （Kallang Wave）
茶杯頭可使用各種類似魔法的子彈來射擊敵人，也可裝備道具來強化自身能力。
拔都军队的战士轮流休息，市民们持续地作战。
：陕巴子，1505年10月—1513年8月在位（忠顺王）
其中， 是真空電容率， 是帶電粒子的移動速度， 。
The experience of playing in small groups was important for her development as a composer.
Bu işleyişte ateşlenen fişeğin ürettiği çok düşük bir itme kuvveti kullanılır ve bu kuvvet basit kilitsiz geri tepme işleminin oluşmasını sağlar.
，但軍隊卻是由過去內戰的叛軍和政府士兵組成，由於歷經多年衝突，軍隊也未完全整合改革，內部時常有分裂的聲音。2017年1月起因為士兵不滿薪資待遇等問題，叛亂從第二大城市布瓦凱(Bouake)一直蔓延到首都阿必尚(Abidjan)，三座大城市出現軍事叛亂，但不久後國防部長東瓦伊(Alain-Richard Donwahi)及隨行的幾名人質被放出。
Eşcinsel erkeklerdeki sol yanlılık oranının heteroseksüel erkeklerinkinin %82’si kadar daha fazla olduğu bulunmuştur.
It took two other trams with it.
此外在2000年，德国铁路再次将接管自原东德的112型机车重定型为114型。
Filmin aslında 23 Ağustos 2013 tarihinde sinema salonlarında yerini alması bekleniyordu, ama daha sonra iki gün öncesi olan 21 Ağustos 2013 tarihine alındı.
Erişim metodu, ağda bulunan bilgisayarların iletişim ortamını nasıl paylaşacağını yöneten kurallar kümesidir.
File:Civil Rights March on Washington, D.C. (Leaders of the march leading marchers down the street.) - NARA - 542003.
Tosca tells him where is the secret place Angelotti was hidden.
Üç Krallık dönemi 30'dan fazla müzik aletinin kullanıldığı bir dönemdir.
Flights from Bangkok are around 60 minutes.
增加光的强度（同一频率的光）能够让更多的电子逸出。
》〈實地實習篇〉亦有引用，由四宮小次郎說明）
因此想要放棄戰鬥，但受限於契約無法脫身，後來想要以錢收買其他騎士，反而更因此被孤立。
自灭亡南宋後雖然多次對日本、緬甸與爪哇等國有所衝突，然而疆域大体趋于稳定。
螺紋護套式系統皆可安裝附加導軌以安裝任何1913導軌配件，而Q-Sert更可加裝QD槍背帶安裝口及槍背帶安裝栓 。
In 2001, Dr. Dre said he was going to release a new album: Detox.
The endothelium plays an important part in controlling the flow of blood around the body.
The second was to ‘get up when they are told’, the third lesson was ‘to get dress when they are told’, the fourth lesson was ‘to listen’ and the fifth and final lesson was to ‘completely obey parents' commands’.
Sanatçının gezdiği her noktada hep aynı adam, farklı kostümlerle gelerek kısa sözler söyleyip yok olur.
'de bulunan Irak Valisi Hişâm'a emir gönderdi.
還有一個小姨，一歲左右，沒有名字。
Hoimar von Ditfurth, 1949 yılından beri evliliğini sürdürdüğü Heilwig von Raven'den dört çocuğu oldu: Jutta (d. 1951), Wolf-Christian (d. 1953), Donata-Friederike (d. 1956) ve York-Alexander (d. 1957).
》、延后播出《少年说》、暂缓录制《
However, for many years he did not compose much.
），同在2004年5月26日出生，
，引起众怒 citation 。
Kummer 函数是整函数，而 Tricomi 函数一般有奇点 0。
平阳县人民政府为此曾发出〔1988〕93号文件，文件中指出：“为了保证重点文物单位完整性，县油泵机械厂应贯彻落实县府平政〔1987〕213号等有关文件及平阳县“平发字〔1985〕10号文件”，将工厂从东岳观保护区范围内迁出，但平阳县油泵机械厂一直未迁出。
國庫支出欄為0代表未接受國家資金，而是依靠獨立資金來源運作（
Diffraction can be used to separate different wavelengths of light using a diffraction grating.
Daha önce Çevregücü, Afyon Bld., Tokat Plevne ve Arhavi Bld. voleybol takımlarında oynamıştır.
CHP İzmir Milletvekili olarak TBMM'ye girdi.
出现了2007年她赴美国领奖前夕之势，比上次的形势有过之而无不及。
常常誤會一葉，喜歡特攝片并收藏大量周邊，同時也藏有大量H書。
自1960年代起開始提倡餵母乳，此一風潮持續到2000年代中期，不過有關餵母乳的負面看法也持續出現，直到1990年代為止 。
、銀城街、插桅杆街及牛皮沙街。
下一圈，巴頓超車塞恩斯，暫居第10名，而里卡多則在隔圈從帕爾默手中奪得第12名。
She transferred back to Taylor High School to graduate with her friends.
Solofa Fatu, Jr. ya da bilinen adıyla: Rikishi (d. 11 Ekim 1965), Samoa asıllı Amerikalı profesyonel güreşçi.
」的教育法案，這個法案也受到民主黨參議員泰德·甘迺迪的支持。
此泉地处居民区之内，附近居民曾经常以此水洗衣或下水游泳，现为保护水质而禁止。
在“只为你的双眼”中，Aristotle Kristatos开着他的这辆车将邦德和Countess Lisl从赌场送回了家里。
放送局內有三個錄音棚 。7月12日，東京放送局開始在愛宕山播音 citation 。
斯坦利是一个港口城市，作为领地首府，它也是群岛的经济中心，越来越多的工人从乡村地区迁居到此工作，城市人口由此逐渐增长 。
連ドラの主題歌を務めるのは、『GM〜踊れドクター』以来約9か月ぶり、2回目。
，以引诱公子们，凡是公子去探病，就扣押起来。
The supplier will offer more goods, if the market price is rising.
」的主題曲，倖田表示「是為了給予向世界第一挑戰人們的加油曲」，另外曾在節目上表明為倖田粉絲的日本國手木村沙織表示「這是首提升張力，快節奏的好曲」 citation 。
Bunlar terim olarak adalet (kişilik) ve zabt (hafıza) kavramlarıyla karşılanır.
委员会设有根据《律師法》和《有关外国律師法律事务手续的特別措置法》而义务设置的委员会、作为咨询机关而设置的常置委员会、根据理事会的议决而设置的特別委员会。
He was best known for presenting Cuatro's Todos contra el chef for sixteen episodes from 2005 until 2006.
根據「Tummal刻文」 The Tummal Inscription, an expanded king-list, was one of the standard Old Babylonian copy-texts; it exists in numerous examples, from Ur and Nippur.
，惟最後只追封為其生下子女的格格富察氏。
At other times there was no separate Polish state at all.
Of that number, 5,858 are new to the University of Minnesota trying to get a degree for the first time.
地理坐标为46°50′N 19°27′E。
，1943年4月26日开工，同年8月23日由斯科特夫人主持下水，1943年11月5日建成服役。
，提出尚实学，重实证，讲究“经世致用”，反对“空谈心性”。
，於第16話起正式被北都宣戰，並隨後遭到北都佔領大片區域。
文献资料显示希伯来人居住在村落，饲养牲畜。
、王荣之、黄勤生、闵传经等 citation 。1952年，黄勤生任四川磷肥厂任技师，研制钙镁磷肥，经百余次试验，使磷肥溶解度由原来的20%P505，提高到95%P505，被命名为玻璃磷肥 citation 。1956年，他在乐山斑竹湾建厂批量生产，成为中华人民共和国第一家钙镁磷肥厂 citation 。
中國經濟曾经在相当长的历史时期中在世界上占有重要的地位，
大約一半那些分裂情感障礙用藥物或酒精過分的。
'nun doğu kesiminde ekonomik kalkınmaya önem verilmesiyle yeniden canlandı.
同样在1990年代，其它的一些较小型的卡格式出现了，包括CF卡、
，教堂屋顶改工修筑，以便架设大炮防御。
However, after Super Mario World, The Koopalings were no longer Bowser's biological kids, since they are now adopted children and Bowser Jr. is now his biological child.
阿里不哥之长子药木忽儿反对撒里蛮为主。
Tıp alanında, kan damarlarındaki hidrostatik basınç duvara karşı kanın yaptığı basınçtır.
Kavuklu ile Pişekâr'ın birbiriyle tanış çıkmalarıyla sonuçlanan ilk bölüm arzbâr adıyla anılırdı.
World Cup victory, he was selected in the All-Star First Team of South America of the past 50 years.
白沙渡海拔389米，为全县海拔最低点。
本電影於2014年1月31日在中國大陸公映 。
V. Dönem Antalya milletvekili olarak görev yapmıştır.
Kudüs'ü ve kutsal toprakları perişan etmesi sebebiyle ana karakterin yaptıklarına ve tuttuğu yasa istinaden "Ağıtlar" ismini kullanmayı uygun buldu; bu zamandan sonra "Ağıtlar" ismi benimsenip kitabın adı olarak kullanılmaya başlandı.
在有些时候，剧中的角色会表现得他们知道自己正处于电视节目之中。
It will study solar wind and space weather.
当然，我讲这些真人电影化了，而你永远不会让他们正确或者展示他们所有的特点，但是她真的与母亲很相像 citation 。
Pascal（以及Smalltalk虚拟机）
但因山線后里以北的區間車班次較少，列車可在前後兩站待避，所以側線並沒有鋪軌、
通过假设误差幅度 是时间的函数，可以给出误差和时间的关系。
" (sometimes called "M.
HECD became the first Korean construction company entered overseas market among through the winning order for Pattani Narathiwat highway project in Thailand in 1965.
Bu sebeple onun felsefesine Yunanca, “gezinmek, yürümek” anlamındaki peripate kelimesinin mastarından peripatetizm denilmiştir.
Bunun anlamı hiperbolik geometride Öklid geometrisinin aksine herhangi bir açı oluşturmak ışınların doğru ve doğru parçalarının kesişmesine gerek yoktur,bunun yerine düz olmayan tek bir doğrunun varolması yeterlidir.
，今柘皋一带为橐皋县，今巢湖以南为居巢县，也作居鄛，
金屬紀念碑如今豎立在這個地方，但實際的存放地點是在附近的灌木叢裡。
DirectX的第一个版本作为Windows Games SDK发布于1995年9月，
Mizoram became the 23rd state of India on 20 February 1987.
智慧老人：人类知识和智慧的象征，用高科技手段创造了一对机器人，并不惜牺牲自己的生命，赋予他们人类的灵魂与灵性，灌输了人类在发展中集中积聚的科学知识。
，生长于海拔800米至2,400米的地区，一般生长在山谷沟边、山坡林下阴处以及路旁潮湿地方，目前尚未由人工引种栽培。
法務部表示該公投標的有違憲和侵害立法權之虞。
Gençleri hedefleyen türün okuyucularının yaklaşık yarısı yetişkin bireylerdir.
The water park has 8 single-person rides, 6 multi-person rides, 1 kids park (a miniature version of all the rides in the park), and 3 other activities (lazy river, volleyball, and surfing).
Bu özel tür, aynı zamanda cinsel yolla bulaşan bir hastalıktır ve pelvik inflamatuar hastalığın nedenlerinden biridir.
，派张郃来到南方，驻扎荆州，和司马懿一起进攻孙权的部将刘阿等人，大军来到祁口，与吴军激战，打败了刘阿所部。
》、《素問》兩本醫學經典而來。
The Slavs in European History and Civilization Rutgers University Press, 1962.
Kuzey, güney ve batı taraflarındaki dış duvarlarında "Maşallah" yazar.
。2015年停止服务 citation 。
He also had an enlarged prostate, urinary infection and other problems.
据2015年统计，该农村居民点的人口为276人。
Others who supported Adams and were from Belfast included Jim Gibney, Tom Hartley, and Danny Morrison.
赫拉巴尔是20世纪捷克文坛又一位家喻户晓、深受老百姓爱戴的文学奇才。
In its infancy, the PLO was not associated with violence.
第一期工程結束後，東京府開始將此期工程內完工的洋房出售，但因為屋價過高，而使得申請的市民很少。
但在實際行車營運上，佃站和佐古站均不是路線的終點站，
。 citation 動畫裡的河神以全身沾滿垃圾的模樣出現，是出自於宮崎駿休假時和社區住戶一同清潔骯髒河川之經歷中獲得的靈感， citation 劇情裡祂被洗淨身軀重新化身為龍的姿態模樣，則有參考自漫畫家諸星大二郎的作品。
病癒後，西澤吉治在神戶成立西澤商會。
Bu eşyalar arasında aynalar, porselen, batı kıyafetleri ve gezisi sırasında topladığı diğer ögeler de vardı.
尼氏認為科技文明帶來兩方面的衝擊：一、人的生活變成機械化。
There are two basic kinds of volcanoes.
Foreign policy also involves dealing with groups that are not countries but that are still important.
及後香港轉吹北烈風，天文台在上午8時45分改掛黑色向上錐體。
Buna dayalı olarak; 'Karım yarı Türk, Tommy Hilfiger markasında Türk tadı ve zevki var' açıklaması, Türk hayranlarını heyecanlandırmıştır.
他指责作为政治联络的一个工具的法律的使用，表示以有效的立法代替模糊的愿望。
长征五号B运载火箭于2012年开始按中国运载火箭研制流程和中国载人航天工程要求立项研制。2018年11月，长征五号B通过初样转试样研制阶段评审，进入试样研制阶段。
，而其中某些種的毒液可以威脅到人類生命，另一科的稱為澳大利亞漏斗網蜘蛛（英文名：Australian funnel-web spiders，科名：Atracidae）。
Cyanide Spill of 2000: An hour before midnight on January 30, 2000, a dam holding back water in a settling area for the Baia Mare gold mine burst, spilling its contents into the Somes river, and subsequently into the Tisza river.
法国装饰艺术博物馆最终没能建成，
之後該校於1956年8月1日正式獨立為 「臺灣省立善化中學」，分為初中部與高中部，
But this is rare.
'nda ise Türkiye amatör millî takımını çalıştırırken takım da turnuvada dördüncülük elde etti.
由于超级银河战士按照完成游戏的时长给予玩家奖励，
This is a common Dutch name.
此后中日双方几经交涉未有结果。
'ya yaptığı yolculuk sırasında hastalandı ve Pesaro'da 1574 yılında öldü.
内服裹杏黄绸，刀术妙速，衣色隐幻，一军骇目。”
In addition to their studio albums, the Jayhawks released Live From the Women's Club, an all-acoustic live recording of Louris/Perlman/O'Reagan from 2002.
It then turns south with US-69.
由于当时工厂厂房和车间尚未全部建成，交通部及工业总局考虑到工厂状况和客观条件，决定将四方机车车辆厂设计的东方红2型调车机车，作为练兵产品转交资阳内燃机车厂试制，以便工厂调试生产能力和培养技术工人，为以后试制东方红4型柴油机车累积经验 citation 。
，分为第一种套利机会和第二种套利机会。
Kendisi oyunculuğuyla Bambi Ödülü kazandı.
偶爾亦會客串演出香港或中國內地電影及電視劇等等。
Parçaların düzenlemelerinde ise Özer Dönerkaya ve Haluk Kurosman yer aldı.
到2019年11月22日早上，警方、食環署及路政署合作，為連儂隧道進行大清洗行動。
经过一段时期的重振，自1995年12月11日至今，根据尼尔森收视率调查，《今天》一直是美国每周收视率最高的早间新闻和脱口秀节目。
长沙方言的尖团合流也同样不是一蹴而就，而是通过萌芽，渐变到彻底占据主流的过程。
龙打听到曾与嘉嘉生活在同一孤儿院的小龙女在小凤那里上班，通过凤姐龙哥找到了小龙女并把她从坏人手中救出，因此也得罪了丧坤，而丧坤正是李朋的門生。
A landmark in the parish is Gun Hill Signal Station.
后来他被日军监禁，身体变得日渐虚弱，
迎接 1966年7月7日（星期四），
新加坡很多奖学金的颁发机构都要求学生修读至少一份高级深化科目。
Which he managed.
尽管在2011年日本大地震和海啸中存在辐射的危机，但以色列是灾难发生后第一批派遣医疗代表团的国家之一。
賊突至，殺信，富手斬劇賊一人，賊乃退。
Hospital Management International, 1997, pp 80–82.
'ta oyuncu bulmacayı çözmek için aklına gelen herhangi bir kelimeyi yazabiliyordu.
Currently, the structure is under the supervision of All Jammu and Kashmir Shia Association, who maintain it.
：Mühlhausen/Thüringen，1975至1991年名为Mühlhausen Thomas-Müntzer-Stadt），通称米尔豪森，
，上皇和法皇都是院厅的开设者和领导者，可以简称他们为“院”，他们的地位高于在位的天皇，而且掌握实际大权，被称为“
This movie received negative reviews from the critics.
The Republic of Sierra Leone has five regions the Northern Province, North West Province, Southern Province, the Eastern Province and the Western Area.
三乘积法则（triple product rule）
The treatment is fitted depending on what a person with autism needs.
Aşağıda sıralanan ana maddelerde ve bu maddede belirtilen her ülkedeki Yahudi topluluklarının ayrı tarihlerine ek bilgiye ulaşılabilir.
Wheatstone daha sonra mesaj sinyallerinin iletilmesinde değişiklik yapan otomatik dönüştürücü adlı bir cihazı icat etti.
He has been described as a Christian fundamentalist by news sources.
在2009年以前，CP代表的意思是Caminhos de Ferro Portugueses，尽管葡萄牙铁路改变了公司名称的涵义，但公司的标识自2004年起就没再更改過。
'ndeki zengin devletlerden birine başkentlik yapmıştır.
吉福德·平肖（main）支持建立赫奇赫奇大坝。
同样，人权理事会委员会认为坎安萨尔袭击中使用的沙林毒气，跟古塔袭击中用的沙林毒气一样具有“独一无二的标志”，表明肇事者可能取得叙利亚军队的化武库存。
If the driver deviates from the indicated route, the GPS receiver can provide new directions to the same destination, by repeating the same calculations.
装备了美国海军陆战队、西班牙海军、意大利海军。72架改造于AV-8B，43架是在1993到1997年间新造.
This is believed to be the most complete collection of a 20th-century custom dressmaking business in existence.
模範駒是今年澳洲打吡冠軍 citation 。
二层最大的一个房间是南方局和办事处的图书室 。
克萊森在許多場合現場表演了歌曲，
吴煦在1828年～1860年先後於浙江、
Sekizinci nesil video oyun konsolları 26 Şubat 2011 tarihi ile başlamıştır.
Aynı üniversitede sözleşmeli olarak ders verdi.
根据亨利克·沃夫缅斯基的说法，
雷伊在9月12日逼近越南中部，當地天氣漸趨不穩定，風勢增強並有狂風驟雨。
Gorman called two Olympic games for NBC: Tennis at the 1992 Summer Olympics and Handball at the 2012 Summer Olympics.
Aday başvurularının değerlendirilmesi, tarafından seçilmiş tercihen TÜBİTAK Bilim Ödülü almış an az yedi kişilik bir komisyon tarafından yapılır.
儲望華1987年榮獲澳大利亞“邁基”作曲比賽大獎，並成為澳大利亞音樂中心終身常任代表。
他开始制造了浑天仪，景表，浮漏等天文仪器。
Zhang aynı zamanda İmparator Wanli yönetiminin erken döneminde bir kılavuz (mentor) ve vekil olarak çok önemli bir rol oynamaktaydı.
雖然車站位於國鐵荒尾站後方，但是沒有連接國鐵站的設備，轉乘時需要前往大牟田一方的平交道後再南下前往車站。
Sinemalarda ise film 20 Aralık 1996 yılında Türkiye'de gösterime girmiştir.
Bu nüfusun % 77,3'ü şehirlerde yaşamaktadır (2020 sonu).
The tourists are travelling in a vessel called Selene, that skims along the surface.
İkincisi, Scroby Sands, bir yıl sonra, Aralık 2004'te, ardından 90 MW'lık Kentish Flats 2005'te tamamlandı.
He plays for Aves.
Buğday, arpa, yulaf, aspir, ayçekirdeği, mısır ve yonca tarımı yapılmaktadır.
Saray orkestrasında klarnet icracısı olarak yer aldı.
，中国无机化工专家，中国工程院化工、冶金与材料工程学部院士、
，4月5日兩位新主持人首度錄影，4月10日起，《強心臟》的節目將由兩位主持人共同引導。
Birleşik Krallık'ın Baş Tıbbi Danışmanı Chris Whitty, salgının üstesinden gelmek için içerme, gecikme, araştırma ve azaltma gibi dört temel hedefin olduğu strateji açıkladı.
只有到了浪漫主义时期，常态化的延音踏板使用才成为钢琴演奏中基本而必要的元素。
＆CHEMISTRY・m-flo・m-flo／
The choices a woman has for contraception - and whether contraception is even available - depends on what country she lives in. These things are different in different countries.
By 1581 his music had become extremely popular.
It also regularly visits bird feeders in winter.
Katliamdan 5 gün sonra Meet the Press programına katılan William Bennet ve Joe Lieberman, grubun katliama neden olan faktörlerden biri olduğu söyledi.
爵位繼承人為第七代男爵之弟，亞歷山大·西蒙·泰瑞爾-肯尼恩（英語：Alexander Simon Tyrell-Kenyon）（生於1975年）。
而Z玻色子（Z 0 ）則為電中性的，且為自身的反粒子。
Spencer Fox (born May 10, 1993 ) is an American musician, singer and actor.
Zeki Yavru 1991 yılında Trabzon'da doğdu.
，又从英雄成为了球迷批评的焦点。
She also became famous for singing jazz standards written by other people, like "Easy Living" and "Strange Fruit".
，依靠與中國貿易帶來財富，並把中國商品轉手整個群島的其餘地區。
小助找到医生杏子了解情况，杏子告诉他快去医院做包皮切割手术，并且手术后三周才能行房。
Arkansas AM&N exited in 1970 and Alabama State University entered in 1982.
最終簽訂了15，000輛這類坦克的合約；然而，美國坦克兵團認為該型坦克不符合他們的要求，因此15，000輛坦克的合約在停戰後終止，只剩下15輛原型車保存。
Ben yedi kişilik bir ailedenim, evimiz asla bu kadar temiz olmaz."
Other important towns are Aroa, Chivacoa, Cocorote, Marín, Nirgua, Sabana de Parra, Yaritagua, and Urachiche.
一個前皇家空軍基地（Nutts Corner）接著成為了貝爾法斯特的主要民用機場（後來在1963年又被貝爾法斯特國際機場（Aldergrove）所取代），而此機場繼續以RAF Aldergrove的名字用於軍事用途，
At the end of 2014, the software of the parkingguidesystem was renewed.
A的所有聚点组成的集合称为A的导集。
Rick Davies and Roger Hodgson wrote all the music.
This continent is called Antarctica.
A similar case can be made for family members who help finance a dependency.
It was so popular and so different when it was introduced that the Mustang and other cars from other makers which looked like the Mustang were given the name "ponycar."
并分饬各城门该官员弁，务当遵照向章，按时启闭，以重门禁。”
Düzyazı yazarı olarak başladı.
It is composed of four parts.
，三陟郡城小難守，南誾自薦知三陟郡事。
İletişim sosyolojisiyle ilgili çalışmalar, iletişim alanının oluşumuna katkıda bulunan alan dışından kimseler tarafından başlatılmıştır.
Muşkara adını değiştirerek, kente Yenişehir anlamına gelen Nevşehir adını verdi.
Jessica Martins is a Canadian movie producer and talent agent.
Piaget, mekanik saatlerini kendi bünyesinde tasarlar, geliştirir ve üretir.
'nun aynı adlı 1862 romanından 1998 yapımı bir film uyarlamasıdır.
為阻隔熱進入建築物內，所有的電機設備都以水冷來隔絕和冷卻。
Köy 23 Aralık 1952'de bugünkü adını almıştır.
在克里夫蘭，威肯斯為這支新成立不久的球隊帶來莫大的幫助，尤其是解決了不擅組織攻勢的問題。
Bu silahlar özellikle düşen uçak pilotlarını ya da geride kalan piyade birliklerini arama ve kurtarma görevleri esnasında düşman birliklerinin belli bir araziyi geçişlerini engellemek amaçlı kullanılmıştır.
The Saxons began a second rebellion, and the anti-royalist party grew in strength.
她表白當問到時“差點暈倒”，他仍記得她的事感到驚訝。
当时的女性如果想要获得优渥的经济待遇，要么嫁一个好老公，要么就是成为妓女。
The museum purchased the painting in 1990; it had sold for $53.9 million in 1987.
The death of a civilian and of a perpetrator are confirmed, but many more victims are suspected, citation while several more are injured, citation with one of them a police officer.
相对分子质量1000及以上者为浅白色蜡状固体或絮片状石蜡或流动性粉末。
Leicester 21 Eylül 2014'te, Premier League tarihinin en büyük geri dönüşlerinden birisine imza attı.
The Company Government conferred the title of Maharaja on him for his loyalty.
然而这种设计却增加了飞机的重量和增加结构复杂度。
約翰·索恩設計修建，他也是這座莊園的所有者。
另一方面，在吉良、雛森、戀次從真央靈術院畢業後，藍染將三人一併納入五番隊，但後來發現戀次並非絕對服從上級命令的特質，為了保險起見遂將他調往十一番隊；
Helmut Dumler 和 Willi P. Burkhardt，《The High Mountains of the Alps》，出版社：London: Diadem, 1994年，第219页。
He made 50, available as rollers, which were all sold out in 48 hours.
规划建设市级重点项目汕头市(南滨)会展中心，投资10亿元。
It included skull material and the base of the nasal horn.
， citation 在同一周内，所有15首曲目都登上在澳大利亚唱片业协会单曲榜上。
二月上旬，意大利軍轻率地沿着海岸撤退，遭到澳军追击。
He competed mainly in the 100 metres.
With over 80,000 drivers, the NHRA is considered one of the largest motorsports organizations in the world.
Pangolins rolling away from predation risks.
Bu sürgün hareketleri sırasında Samsun'dan gönderilen Rumlar için 360 bine ulaşan sayılar verilmektedir.
Peter Jackson, 31 Ekim 1961 tarihinde (
Örneğin dilini daha ciddi ve kuvvetli bir hale getirebilmek için bazı arkaik formları kullanmıştır.
Hareketin tüm klasik denklemleri, değişken prensibi tarafından elde edilebilinir.
Belediye başkanı Gevorg Malkhasyan'dır.
İki tane ablası vardır; Ari ve Timēna.
该党第一个政府部长是夏尔·马克思。
Böylece Doğu’ya Yunan kültürü hakim olmuştur.
，屬深海魚類，棲息深度水深0至3500公尺。
这表明古典經濟學或新自由主義經濟學所主張的供需法則及自我利益最大化并不能決定一切。
Müfettişlerin hazırladığı raporda işverenin birçok teknik konuda ihmalkar ve sorumsuz davrandığı belgelendi.
拟子实层型（hymeniderm, hymenoderm, hymeniform）的菌蓋皮由不分層的細胞或菌絲末端組成，菌絲的走向與蕈傘表面垂直，
巴爾默曾经管理过微软公司的好几个部门，包括操作系统部、營運部、销售部和售后服務部等。
Targaryen hanedanının 7 Krallık'a olan hükmü, Robert'ın İsyanı 'ndan sonra bitti ve hanedanın hemen hemen bütün fertleri öldürüldü.
在這一年，學生將逐漸學會應付學校制度之間的差異，例如處理增加的個人責任。
Prabhakara'nın büyük oğlu Rajya-Vardhana, Malava hükümdarını yendi, ancak Gauda kralı tarafından öldürüldü.
此外，世界上有許多國家進行了仿製或特許生產AK系列，其中包括：
，原幕府发行的货币逐渐失去了政治上的信用的支撑，再加上大量劣币、赝币的泛滥使得原有正币行市急剧下跌，使太政官札的行市上升，最终得以在全国按平价流通开来。
，其他取景地包括main（修道院）、Ferme des Boissets（寇哈斯的農場）和Château du Cheylard（領主的城堡） citation 。
游戏角色会给玩家提供解锁谜题的线索，另外，如果谜题难度由难变到易，所给的提示会更加直接 。
其中，反倾销税率为73.6%，反补贴税率为6.9%，征收期限为5年。 citation citation citation citation citation 在调查期间，被调查产品出口商或生产商都没有配合商务部按要求提供完整答卷，因此，调查机关无法获得被调查产品的澳大利亚出口商或生产商是否接受补贴、接受补贴的金额及市场销售等方面的必要信息。
奥德里亚取消一定的补贴，不过另一方面，它也为工人提供了社会福利：军政府规范化了工伤保险和社会保障，修改了工作时长和法定假期，解决了一部分工人的工资拖欠问题。
Sidre’den sonraki âleme geçebilme, yeryüzündeki varlıklar için olanaksızdır.
该地2001年总人口8167人，其中男性4455人，女性3712人；0—6岁人口1085人，其中男613人，女472人；识字率72.
Codes for Monaco start with 98 as if it was part of France, but has the letters "MC" instead of "F" for international mail.
歌曲MV中，微笑组合从一艘橙色蝴蝶形状的飞船上着陆，并执行寻找两个武士的任务。
Consulates usually do not perform all of the functions of an embassy.
威廉斯堡所處的海拔為高於海平面325米（即1066英呎），
接著曼哈頓博士回到基地發現了徫特，他問曼哈頓博士在一切結束後的現在他是不是做了正確的事。
，對其他貧乳的女孩有著某種情結（？
Danny's school is called Casper High.
The National Association for Research & Therapy of Homosexuality (NARTH) takes takes issue with how the mental health society describes the success of conversion therapy.
Dawkins, kuvvetli tezlerinin tüm gücüyle kükreyerek geliyor."
一齊去飲野丫」等言語騷擾 citation citation 。
Bu teknik hakkındaki makalesi 2011’de cerrahi dergilerden biri olan “Surg Laparosc Endosc Percutan Tech” Dergisi’nde yayımlandı.
本届颁奖典礼在媒体出版物上获得的评价褒贬不一，一些媒体对节目提出了批评。
」發行音源。 citation 10月10日，退貨遠征隊發行音源《Don't Touch Me》，隨即登上各大音源榜1位，並達成Perfect All Kill 紀錄。
公路投資13.6萬億越南盾，其中下龍至白藤橋段（總投資6.4萬億越南盾），由省級預算支持；白藤橋至海防段（總投資7.27萬億越南盾），由國家撥款4,880萬億越盾和公眾集資6,784萬億越盾。2018年9月1日通車。
，以增加面積；不完全對稱的封閉曲線能以傾斜來取得更多的面積。
“Sapık” da kullanılan dekor ayrıntıları da bilinçaltı çözümlemeler için uygun seçilmiş nesnelerdir.
Çift, düzenlenen basın toplantısında yarışın Ayhan'ın regl dönemine geldiğini açıklayınca tartışmalar büyüdü ve günlerce konuşuldu.
，並在中途島東北海域埋伏，靜待日本航母攻擊中途島。
這些用於由較短長度的桿組成長桿組件。
蓋爾·阿克巴上將（Gial Admiral Ackbar）是科幻電影《
The computer will think that the code is just comments, rather than actual code, but the programmer will still be able to see it and read it.
HD 82943，即長蛇座164 G.（164 G. Hydrae） ，
池化（Pooling）是卷积神经网络中另一个重要的概念，它实际上是一种非线性形式的降采样。
圣斯皮里图斯省（Provincia de Sancti Spíritus），
There are about 3000 people living there.
Kamondi died on 17 March 2016 at the age of 55.
公爵和已故艾伯特亲王颇为熟络，而公爵夫人乃是女王的衣饰女官兼心腹。
Yevgeny Onegin was the first Russian novel which told a story about the society of the time.
这部电影一开始是对托马斯·哈勃(Thomas Harbor)的采访，他科学地证明了来世的存在，从而导致了人类极高的自杀率。
Teams consist of fifteen players (a goalkeeper, two corner backs, a full back, three half backs, two mid fielders, three half forwards, two corner forwards and a full forward) plus up to fifteen substitutes, of which five may be used.
米海尔·库尔塞基斯（Michel Kuršanskis）称，阿莱克修斯也参与了塞尔柱突厥的内部斗争，
，有记录的历史开始于公元前5世纪。
，林蛙一般會由10月下旬至1月冬眠，並於2月才起來。 citation 在更為惡劣的地區，
人类若要殖民火星，就要建立一个有自立能力的永久基地。
其中，該片在以色列的首週票房創下李安個人作品的紀錄 citation 。
考试之后，考卷将由一个举办国指定的委员会评审。
Terry Lautz曾经在《高等教育周报》上盛赞该资数据库对于增进中美学术交流起到了“很好的作用和示范”。
While walking home with his friend, Bertha, he sees a girl, Talia following them.
宇宙和万物的本质就是这种意志。
Since the engine works by pumping air, the more air you can put through it, the more power it makes.
The term "muppet" is trademarked and owned by The Walt Disney Company.
An inning is over after three outs.
TLC için Punk vs Ryback TLC Match for WWEC ayarlanır.
His brain is expected to be donated for research at Boston University.
Birisi yeraltına gönderilmiştir (ki bunu sezonun beşinci bölümü olan The Chain ' de göreceğiz).
其生长于岩石上的苔藓中，海拔分布范围为2600米至4200米。
遊戲使用的是晶體動力的遊戲引擎，稱為「Foundation」。
'deki bu etkiden sorumlu esas vitamin E formudur çünkü peroksil radikallerinin en yaygın ve en iyi temizleyicisidir.
Vücut yağ oranı çeşitli yöntemler kullanılanarak ölçülebilir.
、實力派創作歌手和極具創造力的策劃團隊。
该党团成立于1989年7月25日，
，廣告片中一男子向麥當勞下跪，被指暗喻麥當勞侮辱中國人，迅速引發網民抵制行動，要求麥當勞滾出中國。
，在女双準决赛以0比2（15-21、18-21）不敌赛会2号种子、
The person can ask anything with the telegraph.
The new attraction displays the upcoming changes to the park.
，整合了會議中心與留學生、學者宿舍的複合建築。
最左側以外的其他轉盤側面都有突起處，在旋轉一圈，。
Seri, dünya hükumetlerinin ve insanların ilgisizliğine karşı ayaklanan, ve daha sonradan bir uzay korsanı olacak Kaptan Harlock'un maceralarını konu alıyor.
若2個三角形相似，則三個對應邊長成比例。
，由原沈阳电力高等专科学校与辽宁商务职业学院合并组建的一所省属本科院校。
其後，蘇聯決定調整戰略，希望能緩解與中國的矛盾，改善對華關係 : 59 。
Dizi, ABD'de internet üzerinden bölüm bölüm yayımlanmıştır.
阿莱克修斯·杜卡斯的姓是杜卡斯，main是拜占庭帝国数一数二的世家大族，但我们并不清楚他祖先的情况，杜卡斯这个姓氏在此时也不是杜卡斯家族专有，许多出身卑微的家族也开始使用这个姓。
國父陵園管理委員會 自1949年中華民國政府遷臺後，國父陵園管理委員會就不再有實際編制與預算，惟相關法源至今尚未廢除 citation 。
Burada, Juan Perón tarafından desteklenen ve Nazileri Avrupa'daki kovuşturmadan kurtarmak için desteklenen önde gelen bir isim oldu.
这表示某一本书的某一版本于1970年进行了第二次印刷。
Son olarak Aiyegbeni, Kayserispor ile 2 yıllık sözleşme imzaladı.
，生长于海拔1,600米的地区，多生长于林缘、溪谷阴湿处、阳坡灌丛、山地阔叶林下及草坡。
She claims that RWB takes sides.
Bu dağlarda bulunan ağaçlar izopren adlı bir kimyevi maddeyi atmosfere saçmakta ve ağaçlarca verilen bu gaz dağlar üzerindeki atmosfere ince bir sis şekilde yayılmakta ve dağların karakteristik mavimsi bir renkte görülmelerine neden olmaktadır.
而為了保障利潤，倫敦交通局已在全綫各站裝設讀卡機，方便乘客在出入站時感應卡片，而該局亦宣佈將逐步於各車站安裝閘機。
在抗議的某一晚，金田正太郎率領他的暴走族同夥對抗他們的對手小丑幫。
The other states are mostly ignored.
在一個新終端設備中提供AEE要求設備廠商只要移植AEE即可。
，曼城因此提前5轮确定夺得冠军。 citation 而曼城在本赛季也打破了多项英格兰足球超级联赛纪录，包括联赛最高积分（100），最多胜利（32），最多客场胜利（16），最多进球（106），最多净胜球（+79），最长连胜（18），比赛中累计落后时间最短（153分钟）以及领先第二名最大分差（19）。
」（中譯：屎蛋會社），團員包括Rip Slyme（中譯：
或者通过硫氰酸铵和钾盐的复分解反应来制备。
Lumet 1980'lerin devamında ve 1990'larda filmlerine devam etti.
The judges said that the painting was indecent (very rude).
Harimin duvarlarında kare ve daire şeklinde boya ile panolar oluşturulmuş, içi yazı ve bitkisel geometrik desenlerle süslenmiştir.
总占地面积为3万多平方米，总建筑面积为6280平方米，设计发送能力为9064人/日。
，便此惠利特常在納塔利執導的大多數的電影中參演。
Yarı finale sıralama dışında, zamanlarıyla çıkan atletler arasında en kötü derece 3:40.92 ile Andrew Wheating'e aitti, ancak bu süre 3. grubu kazanan Nick Willis'in süresine eşdeğerdi.
Thomas County is very Republican.
By this time the Western Empire existed in name only, the Emperor no longer could use military, financial or political power.
ABL使用類似火箭的化學燃料產生雷射能量。
·韦尔和罗伯特·费伦用電腦模擬泡沫結構發現韋爾—費倫結構是克耳文問題裡比克耳文結構更好的解。
最近，Mythic Entertainment引入了“服务器聚合”——多个服务器在一些特定的地点（边境，都市）变成了同一地点，而玩家可以在那里和其他玩家沟通并行进到其他的服务器上。
The library has a copy of every new book printed in Sweden.
）做畫的時期，只有極少數暖色作品例外。
，最近一次修改在2007年11月28日進行，以加入阿卡省與巴勒貝克-
宇文覺是宇文泰的第三子，生性剛毅果敢，對於其堂兄宇文護專政感到相當不滿，
雜訊可能來自環境的因素，也可能是由來基本的物理反應。
Bu kabilenin Arap olması sebebiyle İbn Arabî ve ataları “Arabî” (Arab) diye tanınmışlardı.
She didn't want to add to the story at first, because the story was already finished.
约瑟芬·卡洛琳·伊丽莎白（Josephine Caroline Elisabeth，1972年10月29日 － ），
Transformers: Ayın Karanlık Yüzü (Özgün adı: Transformers: Dark of the Moon), bilimkurgu ve serisinin üçüncü filmidir.
在窗口營業時間中，設有中途休息時段。
由於澎湖地處軍事要地，國府在此駐紮大軍。
在任何情況下都可在將已鑄造的零件更換，機身零件設計是要求可以互換以方便維修 。
；退場後累積被挨4支全壘打，追平聯盟紀錄。
它是肝脏中乙醇脱氢酶的竞争性抑制剂。
The context of this statement (Matthew 7) is about God's mercy and kindness.
Temmuz 2011'de Cloudflare, New Enterprise Associates, Pelion Venture Partners ve Venrock'dan 20 milyon dolar yatırım aldı.
DD饭店大楼为四层混和结构，一层为拱券式通廊，窗口旁设有装饰立柱。
，負責協助處理觀塘區的事務，共有40名議員,現屆觀塘區議會由民主派主導，40名議員當中28名為民主派議員，建制派議員只有12名。
Raj lives on his own.
）使用前都要预先在烘箱中干燥。
徽宗一朝，侈大其制，凡建府二十又四。
The damaged stand was eventually demolished completely.
Most movies have an FPS of 24 to 60. FPS Press: "The FPS --- is between 24-60."
亞維爾提卡航空公司使用G-1運輸機進行許多商業服務，直到1948年。
為了貫徹自己的生存方式而要以子彈在戰場上穿梭著。
武瓊是海陽承宣上洪府唐安縣慕澤社（
Lübnan’daki Şii Yüksek Meclisi yetkilileri Libya Büyükelçiliği’nden durum hakkında bilgi istediler.
，在邊線的中點處擲界外球使用。
她曾於多個政府部門工作，包括前社會事務科、
目標是殺死一千名武將及一千隻妖怪，達成後使蠻龍變成一把跟鬥鬼神一樣的妖刀。
祝鳳翥、何鏞等就《與古齋琴譜》及王坦《琴旨》，
Sahte Diana/Giove de böylece tanrıça Diana'nın gerçek aşkını öğrendiği için çok memnun olmuştur.
He said "I always try, but she doesn't want to." citation Kournikova has said that she is not interested in getting married: "I'm never getting married.
It might seem absurd, but things at negative temperatures are actually hotter than things at positive temperatures (above absolute zero).
一个名为Sanikiluaq的因纽特人的村落位于该岛北岸，是努纳武特地区最南的社区。
截止到2008年3月底，共计拥有各类商船845只，5,434万重量吨，是世界最大的船队。
）是最大贏家 citation 。
Before France colonized the Americas, Basque fishermen traded with the Algonquins, who were enemies of the Haudenosaunee.
旅館中旺財與大發偶遇殺人如麻卻至情至聖的大帥（沈威），意外發現倩文是其未過門的九姨太。
Phil Stable arkadaşlarıyla birlikte James'in odasına dalmış ve çocuğu daha önce söylediği birkaç sözü geri almak için zorlamıştır.
弯齿鸟的属名原為Camptodontus，
这表明金富轼已经发现当地并无平壤之名，而中国正史却众口一词称其为平壤，对此无从考证，故以存疑的口气记载而已。
Gerçi bu film Şen'in altıncı filmi ama henüz çok tanınmış değil.
劉問霞（1895年－1944年），
Kırklareli fethedildikten sonraki uzun yıllar, Vize sancağına "liva" bağlı bir kaza merkezi olarak idare edilmiş, sonra kendisi de sancak yapılmıştır.
Onların Halifelik unvanları Sünniler tarafından da kabul edilmiştir.
İlin eski adı Karesi olup 24 Ekim 1926 tarih ve 4248 sayılı Kararname ile Balıkesir olmuştur.
They imply that Takalik Abaj was conquered by it or its allies.
馬利厄斯丘陵最常看到的地形就是許多的穹丘、火山錐和火山造成的月溪和渠道。
世界語早期一個爭議是，he was born（他出生了）應該使用現在語態 （-at-，naskata）還是過去語態（-it-，naskita）；前者爲日耳曼及斯拉夫語族語言使用者所傾愛，後者則主要流行於拉丁語世界。 citation 最後爭議結果爲，
Başak traktör kurulduğu günden 94 yıl sonra 2007 yılında ilk ihracatını gerçekleştirmiş ve o yıldan sonra da ihracata devam etmiştir.
，以《大儒俠史豔文》之名配上粵語播放。
Oyuncular arasında e-Spor kategorisinde sayılan oyunların sayısı günden güne artmaktadır.
人言瑾元無反謀，只此一事，雖族滅亦豈為過。
屯門區議員甄紹南一直跟進屯門晨曦及晨崗學校校舍問題，希望早日擴建，照顧特殊學童需要。
然而，LRLLL…的值（对应着0.111… 2 ）则与1相差无穷小。
'nun iki heykeli Elam'a getirildi.
Uçak çok hızlı olup kendini AIM-120'lerle koruyabilir.
》中扮演了路易莎，是冯·特拉普的第三个孩子，年仅14岁，此前没有任何表演经验 citation 。
Çalışmaları için renkleri seçmesine yardımcı olmak için, Van Gogh, renk kombinasyonlarını denemekte farklı iplik tonlarından ipler topladı.
He is brave and compassionate, as he will not back down against any foe and give them all he has got, but his compassionate nature makes it so he always tries to "defends the weakerist", as he cannot stand seeing the weak and helpless get abused.
Albümde, yazım esnasında Richie Sambora'nın yer almadığı üç şarkı; Jon Bon Jovi tarafından yazılan "It's Hard Letting You Go" ile "Something To Believe In" ve Jon Bon Jovi ile Desmond Child tarafından yazılan "Heartsbreakin Even" şarkılarıdır.
She works on a wedding quilt and says they will marry when she is done embroidering it.
Thinking and reasoning in human decision making.
在瓊花會上，靈耀打了太子，從此自號「華光天王」，並反出天宮，上界鼎沸；
Küçük bir yerdir ve fazla gelişmemiştir.
，他辞去哈钦森航天部门总经理一职进入政府 citation 。
He was able to form a group of anti-labor members in 1916 and become premier a second time.
龙战士是一个传统的角色扮演类游戏。
Jiangxi döneminde, Çu'nun Mao'yla ilişkileri birkaç kez gerginleşti.
Parlamentoda Sürdürülebilir Kalkınma Komitesi üyesi olarak görev yapıyor.
陈涛到达天津泰达第一场比赛即获得绝杀入球，此后牢牢占据了中场核心的位置，帮助球队夺得历史最佳成绩联赛亚军。
They are more common in the southern part of the reef.
Bu 30.000 askerlik ordunun basında Meriç Irmağı vadisini takip ederek Sardica (şimdiki Sofya) üzerine yürüdü.
英国皇家海军用的九尾鞭只有舰长可以命令使用，因此也被称为“舰长的女儿”。
Bilkent Üniversitesi'nin sınavına ilk girişte %100 burs aldı.
），但實際上從來沒有指揮過該部隊。
但後來奉系受到關內政治觀點影響，奉系開始有人物轉向抗日（
阿德爾特公司本身因為阿德爾特博士及主要的職員均戰死而消滅了。
燒已成灰、餘鴿色骨者，謂：若燒已，便成灰燼。
本品種載錄於《廣東省中藥材標準》，定為中藥五指毛桃的法定原植物來源種。
Finnish people use the word to be more serious and powerful than less powerful curses.
，起先以臺灣進入聯合國為主題；他也因致力於促進公投立法，而被稱為「蔡公投」或「台灣公投之父」。
As of 2016, 1,238 people lived there.
Üç ayrı Akil Kişiler Kurulu'nun Türkiye’nin Stratejik Vizyonu 2023 ile Türkiye 2053 Projeleri, Dünya İslam Forumu ve Dünya Türk Forumu kurumsalı altında oluşturulmasını sağladı.
In 2013, Konjuh was ranked number one in the ITF junior world rankings.
The experiment was not repeated again under the Musharraf Regime.
赛道不仅用于计时圈测试，还用于节目的常规摄影，所以除测试车辆以外，其他车辆也会出现在这条赛道，但不会被计时。
Aynı fiziksel koşullara sahip bir ortamda, aynı iki metal plaka arasına aynı uzaklık bırakılır.
Mart 2011'de milletvekili adayı olmak için RTÜK'teki görevinden istifa etmiştir.
有的分析认为退教的主因是为免交教会税 。
），字汝承，大同府大同縣人，山西澤州民籍，
與身處於機場的築城院合作，復活了剎那的人格和姿態。
這款巴士的最大特色是車頭的牌箱，
光緒十一年(1885)《續修廬州府志》記載：「舒城孫氏，原出休寧縣，遷舒城東鄉三河鎮南岸者，自貢生正仁始。
，廣濟境地分屬蘄春、潯陽二縣。
稻川英里（1993年10月28日 － citation citation citation ）
Albümde bir parçanın söz ve müziği Güler Duman'a aittir.
鬼所使用的支援物品，未起動前是光碟狀態。
该虚拟机可以将代码编译为本机代码。
器乐专辑在冰岛录制，完全使用原声乐器演奏，并且在夏威夷混音。
此時海軍正打算改裝艾塞克斯級，改善艦體性能，並使之可起降噴射機，以延長其服役壽命。
They were civil servants, traders, and adventurers.
Given sufficient travel time and engineering work, both unmanned and sleeper ship interstellar travel seem possible.
Shaggy, film müzikleriyle çalışmalarına devam etti.
Cypress Gardens and Splash Island now have separate ticketing, though seasonal passes are available.
Kamala Devi Harris (born October 20, 1964) is an American politician and lawyer.
事件急轉直下，大量網友以謾罵加於韩春雨。
南树（Ouhout）是一个常绿品种，在公园是最常见的一个常见品种。
He was born in Bula, Portuguese Guinea.
Bran şaşırmış ve neredeyse kuleden düşmek üzeredir.
Dut ve dut mamulleri (pestil, kuru dut, pekmez, köme vs.) en önemli geçim kaynaklarından biridir.
嘉靖二十六年（1547年）中式丁未科會試第三十名，登第二甲第三十名進士 citation citation 。
This can be seen from Gynn Square to Rossall, and along Radcliffe Road in Fleetwood.
Sonraki zamanlar ile beraber Arda'nın tarihinin evreleri üç farklı çağ ile birbirinden ayrılır.
，香港本地英文歌市場有所發展。
二十世纪二三十年代，国家积弱，群雄并起。
Klein played a role in the breakup of the Beatles.
鈽-238和鈽-239是最普遍的人造同位素 。
His goal was to be prepared for the 2018 World Cup in Kranjska Gora.
However, there has been some criticism.
Bu sicimlerin çokluğu uzay zamanın ile sicimlerin iki boyutta kazandığı eğri olarak ölçülür.
機場警區遂順勢於前者啟用當日成立。
Polyurethanes are neither produced from ethyl carbamate, nor do they contain it.
Hastane, liman, stadyum, park, kütüphane ve halkevi gibi yararlı kurumlar kazandırdı.
In 1943, he made his debut in the movie Dertli Pınar at the age of 5 and made more appearances in other movies in some child roles.
，也有一種假設表面完全被液態水覆蓋，
It is the second largest island in the world.
第三個項目—main（1873年落成）是一個哥德復興式建築，用於擴充方型設計的地質館，建於Old Queens北面 。
，但是較輕磅的對手很輕鬆在最後一百米透出，結果以兩個馬位之差屈居亞軍。
Ideas about how children develop psychologically have changed over time.
He is the founder of the real estate company Lerner Enterprises, the largest private landowner in the Washington metropolitan area as well as Chelsea Piers in New York City.
》中飾演六師弟「輕功水上飄」。
'ya yerleşmiş ve buradaki Mount Lowe Gözlemevi'nde yönetici olarak görev almıştır.
Japan won Bronze Medal and he became a top scorer.
虽然他崇尚军国主义，但这时的他却希望和平，结束这场他认为没有意义的战争；
Ended in 1909 when it became part of Bennett and Todd Counties.
，说述其被诬遇害始末，以白其冤云。
Extraordinary animals: an encyclopedia of curious and unusual animals, Greenwood Press.
The happy marriage produced six children.
She felt an orphan would be the most interesting character to write about.
札兒里黑，在蒙古語解作正式文憑或法令，
The passage of time on the show relative to that of the real world is somewhat ambiguous when marked by events of shorter duration (e.g., votes, campaigns).
罗马尼亚语对“德国人”的正式称呼是german，但口语中使用neamţ一词也较常见。
Hypatia was never married because she said she was “wedded to the truth”.
因才能出众经吏部考核，升任湖广驿传道，提学六郡。
，手持五星旗和橫額到美國領事館抗議，
拉莫斯在他的處子戰中表現不俗，並繼續入選之後對塞爾維亞和黑山的2006年世界盃外圍賽陣容。
The following individuals publicly confirmed that they had declined to be vetted by the Biden campaign.
隨後YGEX通過BLACKPINK的日本官方網站公開其封面、版本及配置細節 citation ，這張單曲會以CD+DVD盤、CD盤及四名成員個人封面CD盤，共發行六款版本，而此前在韓國發行的首張韓語迷你專輯《Square Up》中包含主打歌《Ddu-Du Ddu-Du》韓語版在內，共4首歌曲都會收錄於這張單曲的六種版本內。
有某〔最上〕現法涅槃論者之沙門、婆羅門，彼等由五種根據，說現生有情之最上現法涅槃。
然而這項使火車出軌的計畫卻失敗了。
启蒙运动时期，共济会从英国开始陆续传播到欧洲大陆，各国共济会纷纷成立了自己的总会所，
上则见挠于所生，内则见制于晳妇，下则见胁于贵戚豪右，见荧于左右近习，政出多门，举棋不定，而国家之元气，遂斫丧以尽。
，对上海的城市建设和上海的文化产生了重要的影响。
，对外开放的条件下，韩国将在今后的10年内帮助朝鲜将国民人均收入提高到3000美元。
但基於過路處不足的緣故，大部分人選擇直接橫過裕東路前往 citation 。
Eskiden düşman topraklarına girerek yağma yapan disiplinsiz askeri birlik veya akıncılara denmekteydi.
在一段時間之後（或許～一千年）碳的相对丰度將會降低至不能持續的程度，於是核心溫度開始下降並再次收縮。
Eserin zamanın ilerleyişini gösteriş tarzının batı sanatında bir örneği daha yoktur.
影片以霍蘭在牆上張貼團體海報和贊恩在牆上噴出“this is us”（我們的世代）字樣結束。
There are about 40 species, most of them called 'plover' or 'dotterel'.
在這之前，蜥腳類恐龍被認為以牠們巨大的體型作為防禦手段。
他曾多次奏请赏善罚恶，简选俊才。
该线将在近期开工，建设年限为6年 citation citation 。
Mid-way through the match, all four men began brawling in the ring, and Muhammad Ali punched Piper in an attempt to restore order.
He forcefully opposed the use of nuclear weapons and was a supporter of world peace.
創辦中國文專科學校，授徒30余年。
'daki bir ekibin sekiz üyesinin dördüncüsü).
、臺北市立仁愛醫院、臺北市立和平醫院、臺北市立婦幼醫院、臺北市立陽明醫院、臺北市立忠孝醫院、臺北市立中醫醫院、
The people who are in the 5% are there for many reasons.
但两军将领讨论后，决定西进难以发动群众、留守难以补充给养，
倪子明（1919年－2010年11月8日），男，
，造成至少45人死亡13人受傷，
This river is about 72 km in length, flowing 32 km in the Urban part and the rest in rural part.
各种强子可以组成多种束缚态，类似原子核的结构，理论认为轻子也可以绕双强子或多强子束缚态旋转。
廷瓚執見勝兆，勸降曰：「若我故友耶！
到了1960年代晚期，一座0.
，牠們也是照吞無誤；當遇上比較大的獵物，如章魚，牠們便會把獵物撕裂。
正宗的墨西哥路边摊贩买的墨西哥捲饼可以使用各种肉，包括牛肚、牛肝、牛头。
由於輕軌興建成本過高，且高雄捷運目前運量不足，
キャンパスナイトフジ（2010年2月19日、3月12日フジテレビ）
该公司的主营业务是移动通讯服务以及移动电话的销售，
城市圈公共社区须在区域范围内行使以下职能 citation ：
该游戏基于StepMania 5。
，归顺中華人民共和国。12月6日，任命賀國光為西康省政府委員兼主席 。
》第128集（第二季第8集）《
京高速编号S28，已于2006年9月28日通车 citation 。
性愛訓練一般會是main生活的一部份，藉由規律的性生活來增進性生活帶來的好處。
She died on August 9, 2015 from leukemia.
Tek bir Ön Slav dilinden türediği açıkça belli olan farklı Slav dilleri meselesinde olduğu gibi doğru bir folklor çalışmasıyla değişik Slav kabilelerinin değişik tanrıları temel alınarak bir çeşit Ön Slav panteonu oluşturmak mümkündür.
而在清代方志中，大多僅記開山王廟位在東安坊，偽時建，但並不清楚所祀神明之由來名姓。
Ancak bilge adam, doğru ile yanlış arasında dikkatlice ayırım yapan kişidir.
为了达到这个目的，约瑟斯在犹太人的叙述中省略了某些记述，甚至在他的作品中加入了希腊化的 "釉色"。
His passion for science came from his lifelong love of horses.
Vita双平台 citation 作品，PSV版2016年7月21日发售；PS4版新增了古代線部分劇情後，於2017年5月25日发售；
该法案于1882年2月28日由弗兰茨·约瑟夫一世皇帝批准。
一般在举行活动时能够到该NPC处承接特殊任务。
劉伯明（1887年－1923年11月24日），名經庶，字伯明。
而且，她意识到这样诞生的孩子不可能称为王位的候选人，而比·吉斯特如果承认这样一个孩子的存在将威胁到她们在帝国中的地位。
'e bir ziyaret sonrasında kendisini Çin liderliği tarafından etkilendiğini ifade etti.
曾志偉後來憑著《雙城故事》和《甜蜜蜜》分別得到香港電影金像獎的「最佳男主角」和「最佳男配角」殊榮。
He used to be a singer from 2010 until 2012 and again has had a new career since January 2015.
孫堅於是乘勝追擊黃祖，卻被黃祖的部下用箭伏殺於竹林之間。
，屬於腹菌，對其所知仍甚少 citation 。
Daha önce yaptıkları derecelere göre seribaşları belirlenir.
總值1億7700萬加元的隧道東端部分工程合約則於2013年11月批出 citation ，負責挖掘該段隧道的餘下兩部鑽挖機則於2014年啓動。
改良後的拉環設計往罐內頂開，拉環不會與罐體分開，改善了舊式拉環的缺點。
然後他又說其第一槍擊中了第一位機槍手的要害，隨後第二槍則把另一位機槍手殺死。
'ndan sonra İstanbul işgal altına girmişti.
Kırışıklıkları azalmış, dinçleşmiş hatta cinsel iştahı da artmıştır.
Stalin'in genel sekreterlikten alınması söz konusuyken, Lenin'in 9 Mart 1923 tarihinde felç geçirmesinden ve bilincini kaybetmesinden sonra, politik güç daha da Stalin'in elinde toplamıştır.
Hindistan'ın cari işlemler açığı 2013'te tüm zamanların en yükseğine ulaştı.
The village is near the River Otter.
这种有协调者参与的冲突恢复机制需要4个从客户端到Learner的消息延迟。
It is very hard to save palm seeds because they are killed by cooling them, which is the normal way of keeping rare seeds for the future.
刘祖洞学成回国，徐道觉学成后留在美国。
There are also minor scales.
She often wrote with her husband at the time, Ken Walton.
，在世界范围内的总票房达到了8亿5000万美元，是星战系列中总收入第二高的影片 。
Then, let the keypress key go, and press the letter they want.
一学期后，有进步学生被捕受害，谢无量迫离上海。
然而南斯拉夫政府從未成功解決過民族問題，狄托為此打出二戰對抗軸心國的口號—「
推行監管釋囚計劃，並負責青少年罪犯評估專案小組的工作 ；
Details of the temples, with drawings, are in Edward William Lane's Description of Egypt (1825-1828).
骏幼而聪慧，亲表异之，称为“神驹”，因以为字。
前者一般需要使用认证过的（或被单独检验过的）标准样品，所以比较有挑战性，也比较少见。
，波士顿第一教会（First Church of Boston）分出。
，安徽省最大的地市级公共图书馆。
; fakat sözcükleri söyleyiş biçimleri daha çok Normandiyalılara benzer.
同時，也向美國運輸局申請以A319或A320客機加強紐約航線服務 Mexicana ultimately decided to extend the existing flight from JFK to Monterrey, Mexico to Guadalajara.
Irak mutfağında patlıcan dolma, kızartma, musakka, pilav, salata ve ızgara dahil sayısız patlıcan yemeği mevcuttur.
第26回以後，片頭加上了歌詞的字幕。
Geldi Nejad began playing music when he was 6 years old.
的人物，同时请参见：前700年出生。
不管牛肉做成什麼顔色都是紅肉；同樣，豬肉雖在烹飪時變為白色，仍然是紅肉。
This type of bicycle is in use in several major cities of Europe, where there have been large city-run bicycle rental or sharing projects.
'ya hitaben yazılan ve onları kadınlarla ilgili konulara odaklanmaya çağıran bir açık mektubu imzaladı.
，接管了两家频临破产危机的轻快铁铁路营运公司，并由企业债务重组委员会（CDRC）
化尽素衣冬未老，石烟多似洛阳尘。”
Daha sonra ise Sidney'de yayınlanan The Observer'da sanat eleştirileri yazmaya başladı.
'e kadar ulaşan İsmail Safa, babasının görevi sırasında 1867'de Mekke'de dünyaya geldi.
》中引用了他與薩斯頓的談話 。
Bu kuvvetler 66 piyade tümeni, 5 tank kolordusu, 14 tank tugayı, bir mekanize tugay, bir süvari kolordusu ve 127 top ve havan alayı oluşturmaktadır.
Many people say that this concert was the greatest musical concert in history.
Organizations like Sharkey's made fighters temporary members of the "club" on the night of the event.
Android Pay perakendeciye fon transferi kolaylaştıran kartı bilgilerini iletmek için yakın saha iletişimi (
Yerel uygulamalar, OLE DB aracılığıyla SQL CE'yi kullanabilir.
它形成一个柔和的曲线，是许多版画，绘画，摄影的主题。
Dick Smith, E-Cat sisteminin iddia edildiği gibi çalıştığını, toprak iletkeninden geçen gücün de aynı anda ölçülebildiği şekilde göstermesi için Rossi’ye bir milyon dolar teklif etti ancak Rossi bu teklifi reddetti.
His career lasted more than 60 years.
万二郎本是攘夷派，但经过与哈里斯和亨利·赫斯肯等人的交谈之后，
Bicolored Frog (Clinotarsus curtipes), is one of many "true frogs" family.
，唐軍亦因此而退學 。2009年，唐軍創立東莞市俊特信貸諮詢有限公司，幫助小微企業獲取銀行貸款。
蓬泰库朗环形山（Pontécoulant）
，结束日期为2014年12月31日，隸屬於上海交通大學。
Bu sinema filmi kısa sevişme sahnesi,aşırı küfürler ve şiddet içerdiğinden dolayı 13 yaş ve üzeri yaş grubuna tavsiye olunmaktadır.
日本在1964年東京帕運會上只贏得了一枚金牌（男子雙打C類，乒乓球），但之後成績迅速改善，1968年贏得2面金牌，1972年贏得4面，1976年贏得10面，2004年贏得18面達到頂峰，2008年下滑到5面。
There are 5 towers of Bodrum Castle.
'nin ve Kara drenajlarının taze ve acı sularında yaygındır.
It has been recorded as deep as convert.
Rice'ın 1998 sınıflamasında Inia cinsinde tek tür olarak I. geoffrensis listelenir, ve üç alttür tanımlanır Rice, Dale W. (1998).
Anna is disappointed after she runs away with him and commits adultery because he is not perfect.
，病情严重，1312次列车长于当晚23点15分临时停靠湄池站。23点55分救护车到达湄池站后，列车于次日0时05分重新启程。
Evde kızı Lily (Chloe Greenfield) ve küfürbaz erkek arkadaşı Greg (
成立於1858年2月1日，縣政府成立於1881年10月10日。
Muş’un Bulanık kazâsında Molla Resul Sübkî’den ilim icâzeti (diploması) aldı.
，世羅郡下轄：大見村、小國村、上田村、神田村、甲山村、津久志村、津名村、西大田村、東村、東大田村、廣定村、三川村、吉川村。
謝坤倉命案發生在1995年8月31日，
They quickly evolved into a variety of shapes and sizes, including some shaped like hairpins.
The show was low rated at first.
They were hard to learn and took a long time to write.
，而作为交换 英国同样被授予同美国进行棉花贸易的一定权利。
EAE-ANV, mümkün olan en kısa sürede yasal bir seçim için çalışacaklarını açıkladı.
A photo of Harry can be seen in Sarah-Jane Smith's attic in The Sarah-Jane Adventures and in "Invasion of the Bane", Sarah-Jane thought of naming her newly adopted son after him before deciding on Luke.
刘戡的先遣队很早就发现中共大军埋伏，二十七师师长王应尊向刘戡提出了先集中力量打观亭，然後由觀亭前往宜川解圍。
万历四十三年乙卯科举人，四十四年（1616年）丙辰科进士，授行人。
The movie is about a teacher, Andrew, having a failed life.
Review the information a few hours or even days later.
，由塞尔维亚足球协会負責監控。
於2013年5月30日，Beeworks表示《觸摸偵探小澤里奈3》將會發佈。
Takımıysa normal sezonu 62-20'lik dereceyle noktalayarak konferansını birinci sırada bitirdi.
奧古斯塔大道更準確的說是一個路網，而非只是一條道路 citation ，全長約convert。
あの美人店員がいると噂のお店に突撃してナンパ!
飛鏢學堂自成立後，不斷為青少年舉辦恆常的飛鏢課程，致力將飛鏢運動的益處，以及品牌的核心理念推展，植根在青少年心中。
此處介紹南傳上座部觉音以及《main》整理出來的〔52類心所法〕。
Zira önceki durumda yeterli bir standardizasyona ulaşamayan sistem, araştırmacılar arası iletişimde, açık bilim teatisinde büyük problemlere yol açmaktaydı.
In this category go inherited conditions which make life worse for people who carry those genes.
这些 称为方程的特徵值，对应的非平凡解称为特徵函数，而特徵函数的集合则称为特徵函数族。
Water erosion happens when water moves the pieces of rock or soil downhill.
Annesinin isteği üzerine nişanlanan Sait Faik'in bu nişanı on ay sürdü.
因為鑑連自身是主家大友家的關係而被禁止使用立花姓，因此沒有以立花姓自稱，不過以立花道雪的名稱而為人所知。
Kendisiyle çalışma şansını yakalamış, hatta 'mesleki öğretmenim' olarak gördüğüm Hakan Cem Işıklar'ın "Profesyonel TV Haberciliği" kitabının her yıl aramıza katılan yeni dostlarımıza ışık tutacağına inancım tam.
理性預期理論，認為市場的蕭條是因為科技變化、而市場本身帶有不完全資訊所造成的。
，其被認為起源於字面意思「新的籬笆」，表示祖先居住的環境。
When he arrives though, he and his followers are betrayed and their former allies begin to attack.
前往富豪德瑞斯的總部調查階段屢屢遭到暗算，007利用超迷你X光解開德瑞斯保險箱，發現許多怪異機械設計圖，懷疑德瑞斯圖謀不軌，
為那位先生做牛做馬已多年，亦與宮野夫妻交情深厚，所以對宮野志保小時侯的模樣有印象，
宁波地区东界为六童岭，西陲为四明山，北有姚江，南有王家岭。
Titles were written by Joseph Farnham.
以这一成功的基础上，奇夫利成功领导澳大利亚的战时经济转型为和平经济，并同时实行了一系列社会福利方面的政策。
Jean Elizabeth Muir CBE FCSD (/mjʊər/ MEWR; 17 July 1928 – 28 May 1995) was a famous British fashion designer.
除普普沙本身之外，它的原材料也被出口到其他国家。
Horace Oscar Axel Engdahl (d. 30 Aralık 1948) İsveçli edebiyat tarihçisi ve eleştirmeni.
，而專輯中三首單曲《Come Here Boy》、《Oh Me，Oh My》與《Shine》
著有《潮陽編》、《野廬編》、《遣興集》、《愚邱集》等 citation 。
Proje en az 50 yıl süreyle tasarlandı, şu anda 3 boyutlu çizim ve fikir aşamasındadır.
，待1988年12月5日才正式建制為鎮 。
Smyth (1971) 1946年從軍中退休後，白思華在1948年發表《白思華報告書》，
She edited This Bridge Called My Back: Writings By Radical Women of Color with Cherríe Moraga.
Son olarak Meanings adlı albümü Hammer Müzikten çıkan Let It Flow 3. albüm için çalışmalarına devam etmektedir.
另外，調查人員翻查該飛機的維修記錄，發現該飛機曾發生多次大大小小的事故。
自孀居已後，唯時或歸寧，至於親族之家，絕不來往。
İstihbarat Şube Müdürü görevine atandı.
第11回在滾圓木著陸之後，由於反作用力太強，頭上腳下的落水（No.
，在女双决赛以1比2（15-21、21-15、12-21）不敌赛会头号种子、
İsimden sıfat yapan ekler ile kast edilen yapım eklerinin isimden isim yapan ekler olduğu unutulmamalıdır.
It is the oldest callsign still used in New York City.
几天后，韩国驻西班牙大使全洪赵否认他的国家参与事件 。
İldeki toplam 2.986 sandıkta oy kullanması beklenen 909.802 seçmenin 692.720'si oy kullanmış ve seçime katılım %76,14 oranında gerçekleşmiştir.
Takımlar, EuroLeague ve EuroCup organizasyonlarının ana aşamasında oynadıkları maçlarda; galibiyet elde etmeleri halinde 2 puan, mağlup olmaları halinde ise 1 puan alırlar.
Brak really likes him, and he had a feud with Brak's Dad once.
，希望人工的世界語能夠超越民族信仰，並促使人類和平。
'da kurulan grup, 80'lerin sonundan 90'ların başına doğru en etkili rock/metal grupları arasında bulunmuştur.
The English wanted to promote investment in the colony.
流传下来的完整作品极少，但在美国音乐史上意义重大。
Prestwich Edward I p. 136 他的家臣人数众多，
It has numerous estates, such as Gonerby Hill Foot, Manthorpe, Earlesfield and Alma Park.
公元前2世纪臣服于罗马，并入罗马后来的“
Another time in Dodd's playing career showed the thinking he would use in his coaching career.
Mehdi onun hizmetinden çok memnun oldu ve onu taltif etti.
两个老终点站--圣克卢门站和蒙特勒伊门站则分别设置了两岛一侧和双岛式月台。
Daha sonra Markkula'nın rehberlik ve finans desteği ile eski sürümün birimlerini sattılar.
It was caused by a 50 litre oil spill.
板橋車站西側新府路上（在板橋車站旁）
，駕駛員坐在前面，車長坐在後置的炮塔中。
獨自一人離開狼獸人部落，圓自己的發財夢，擁有會計資格證書，處理事務能力強，「獸道」的實際經營者。
’s History of Western Philosophy, whose foreword he composed, Foreword (Prólogo) by Mosterín to Bertrand Russell, Historia de la filosofía occidental, Madrid: Espasa Calpe, 1994.
酉阳和秀山就《黄杨扁担》起源地有争议，2002年由《秀山报》跟踪报道，《中国民族报》记者深入秀山农村调查民歌《黄杨扁担》的起源、传播与现状。
He conducted the RAF band and played the piano for the dance band.
，朝鮮半島各地皆存在著童軍組織。
一幅1914年前后的俄罗斯海报。
新竹市立青少年國樂團赴西安、太原演出「2009華夏樂揚兩岸情」系列音樂會，受到兩岸專業樂評的高度肯定。
司令常來又常往，我有心，背靠大樹好乘涼。
Türk Basketbolunun 100 yıllık tarihi, (2009), sayfa (478).
埃图胡 或譯 艾度曉（Etuhu），可指下列人物：
Repin, Zaporojya Kazakları eserine o yıl başladı ama bitirmesi 13 yıl sürdü.
乾隆在向書生討水之際，趁機寫了一封短信交予書生，並交待書生不可拆信閱看，要待趕考之時交給主考官。
，順治帝和康熙帝奠定的牢固基礎上，清朝統治者建起了一個疆域遼闊，文化燦爛的強大帝國，在此後的近兩個世紀中，都沒有真正的對手能夠向清朝的統治挑戰 刘焕性《“康乾盛世”之说的由来》，〈清史研究〉，2003年2月第1期 。
其軍最多時達數十萬眾，義軍湧向普坪，縱火焚燒地主莊園。
勃兰登堡外交官、冯·布卢门塔尔（von Blumenthal）家族的约阿希姆·弗里德里希·冯·布卢门塔尔和他的儿子克里斯托夫·卡斯帕·冯·布卢门塔尔，取得继承勃兰登堡统治权的权利。
'in yerine oyuna girdi ve son 10 dakika oynadı.
’de birer dispanser vardı.
明年，富弼拜相，契丹使耶律防至，德用與防射玉津園。
，Hansch方程和Free-Wilson方法均采用回归分析。
Morales has said he does not like United States policy toward Latin America, criticizing the country's past failures to stand up for democracy, trade agreements which he feels have not helped Bolivia, and especially for the US's anti-drug policies.
：43，耶穌告訴「好竊賊」：「我告訴你，今天你要跟我一起在樂園裡。
逞美容止，善辭令，敏而有禮，齊人稱焉。
Then there is the canopy layer.
王默人的作品大多專注在書寫臺灣於經濟開發過程中社會上所產生的矛盾及諸多不公義現象；其主角多為小人物，
Yıllık büyüme oranları, 1992 ve 2007 yılları arasında ortalama %2.68 iken, finans kesimi öncekinden daha büyük bir bölümünü oluşturuyordu.
賽依鐵克英勇善戰，身軀龐大有如巨人。
Ölünce Akka’daki bir Müslüman mezarlığına defnedildi.
In 2014, then Media Spokesperson at the CEB, Senajith Dassanayake said the generation of hydro power has dropped to 37%; as a result, 60 percent of the electricity needs have to be fulfilled by thermal energy.
Kinsey thought about two areas of sexual orientation.
其目的，是為了不破壞PSP便攜性為旨，無須轉換光碟片亦能享受完整的遊戲內容。
信息的传播途径包括：影印、录音文本、摘要、翻译、抽取和汇编等。
。 citation citation citation 民族黨陳浩天公佈逾萬人出席，警方數字為2,500人。
Verapamil ve diltiazem kalpte AV iletimini yavaşlatarak kalbin iş yükünü azaltırlar.
Ayrıca sanatsal güzellik ve ışığın da tanrısıdır.
Narh işlerini ve çarşı pazar denetlemesini çok sıkı olarak yapmaya başladı.
银行在金融体系中扮演着重要角色，对一国乃至全球金融稳定产生巨大影响，通常都被置于各国金融管理当局的严格监管之下。
，他们认为阿契美尼斯意为“以追随者的精神为特征” Schmitt Achaemenid dynasty (i. The clan and dynasty.) 。
'de çekilmiş 1996 yapımı bir komedi-drama filmi.
慶長17年（1612年）7月10日，德永壽昌過世，享年64歳 當代記 ，領地由長男昌重繼承 寬政重修諸家譜 。
鄭周敏生於中華民國福建省泉州市石獅，5歲時隨家人移民菲律賓，
，特殊技能是千里眼，靜水久的朋友。
乌龙江江面有乌龙江大桥和乌龙江高速公路大桥。
之後，他也在寶萊塢電影《main》中演出。
第二戰(8/15) 嘉農（先攻）對 神奈川商工(神奈川) （3:0）
不把这两个经济部门结合起来，就不可能有社会主义”。
Similar themes appear in "The Lurking Fear" (1922) and "The Rats in the Walls" (1924).
Diğer AC sistemlerine göre Tesla'nın patentlerine öncelik veriyorlardı.
阿比讓非洲體育會（Africa Sports d'Abidjan）
Semen is pushed along the urethra until it shoots out of the end of the penis in spurts.
Daha önce Jiggy Fellazadlı Hip Hop grubunun üyesiydi, grupta ismi “Elly” olarak biliniyordu.
旋榜為奸黨，又誣陷其巡視十庫時缺布不奏，械至闕下行杖刑，被謫戍肅州。
It is very easy to break and it can be scratched by a copper penny.
过去一直认为这个兵营是前38年设立的，但近年来的研究认为这个兵营（也就是说美因茨市）
墾丁凱撒於2007年1月起成為EIHR頂級飯店聯盟會員。
但是不同的作家提出不同的意象和想法。
忠专权擅威，枉陷忠贤，多昭所指导也。
按惯例，最靠近桑福德环形山的卫星坑将在月图上以字母标注在它的中心点旁边.
On 1 January 2018, van Dijk joined Liverpool.
Eşya paketi, altmış adet eşya ve iki hazır ev içerir.
It was by Miramax.
'yu seçer, çünkü alarmlı saatini kırdıktan sonra, Ash randevusu için çok geç kalmıştır ve tüm geleneksel başlangıç pokemonları (Bulbasaur,Charmander,Squirtle)seçilmiştir.
'a bağlılık yemini ederken kılıcını kullandı.
，并于2017年高考实施 citation citation citation 。
此种策略一直到1874年日军在牡丹社事件中犯台之后，才有所改变。
Avustralyalı Aborijinler, meyveyi şişmiş eklemlerde lapa olarak kullandı.
三个探测器的探测给出了张量偏振的有力的实验证据。
，并在領獎時發言說，「我們仍在打仗，我負責部署數千名年輕美國人在遙遠的土地上作戰。
'lar daha sonra 2002-2003 yılları arasında emekliye ayrıldı.
……」 在熔炉中铸铁将先融化，「渗淋入」熟铁中；一旦融合，这半成品将进行重复多次被取出熔炉锻造、加热、并捶打等一系列过程。
They did this by selecting which animals or plants would produce the next generation (
是有著六個翅膀高貴樣貌的女性姿態，在水、風、火三位大晶靈同時存在時，才會出現的大晶靈。
蔣中正指示「擇佳機，圖反攻」，自願接受「明撤暗留」指令的志願軍人，後來都能在當地收到從台灣運來的軍需物資。
，并成为了史上最年轻的国际象棋世界冠军。
对于一般的情况，也有类似的规律。
Carl, Michonne'un evde bulduğu ve kendisine çok büyük gelen gömleği ile dalga geçmektedir.
He needed a third surgery to clean out the infection.
他补充说，他将把这首歌的文件发给他的乐队成员乔什·邓（Josh Dun）。
İkinci tekli "Hard Knock Life (Ghetto Anthem)" ile de aynı listede on beş numaraya yükseldi.
Bazen, yarışmacılar aynı soruları doğru ve yanlış cevaplamışsa, bir eşitliği bozma turu gerekebilir.
Each are on opposite halves of a field of 10 m × 13 m in case of men and 8 m × 12 m in case of women.
Normally, many people travel to this area to fish for fun.
御不凡、慕少艾、簫中劍、談無欲、
This one is a map by Martin Waldseemüller (15th century).
Writing about that part of Pepys' diary, Henry Benjamin Wheatley says that William St John Hope says places like the City of London have had simple, black swords for this reason for a long time.
打破7日剛剛創下的13艘記錄，刷新了在該海域周邊同時航行的中國公務船數量最多記錄，另外稱還有大約400艘漁船在釣魚島周邊海域作業。
In Argonauts, males and females are quite different in size and lifespan.
While the Chipmunks like Samantha, her son Miles is a bully who physically abuses the trio.
隔年1月，在本鄉古阿崙社成立鄉公所，因該部落擇音「吾拉魯滋」(ulaljuc)，又東面有大武山，原名定為大武鄉，
北京马拉松，是由中國田徑協會主辦，
Because they only had seven seats, they lost their official party status.
It made the February shorter.
，或在11月3日，或在11月4日，部分處於極晝的地區日食從11月3日深夜持續到11月4日凌晨。
，信眾尊之為「真道彌廣言知女命」。
其他重要的角色還包括有經常欺負勇氣的姊姊足利知惠 citation ，以及先前只在《School Days》動畫中客串演出的甘露寺七海其男朋友花山院恭一 citation citation ，而在《Summer Days》中才出現的角色山縣愛在《Cross Days》中也扮演了重要的角色 citation citation 。
有一些是通过信徒、牧师来传播福音，在一个已经部分基督教化的社区中和平地传教；
The trial includes everything you would get from buying the product, attempting to get customers to buy the full version after the trial is over.
They were blindfolded and executed with a machine gun.
，突然被驚慌人聲吵醒，發現外面火光閃動人聲吵雜，還有慘叫之聲。
Şehir 1973 yılında kurulmuştur.
D. 1976） – 梅德加·埃弗斯学院校长（2009年至今）
Sheldon Wallace。
汉顺帝严令郡县把他强征上道送到京师。
Ancak bu sadece uzaktaki makinede daha önce hiç kimlik kanıtlaması yapılmadıysa geçerli olur.
So much so that you will tell your stories and you will make them legends, as well.
Atlantik'in iki tarafındaki eleştiriler de sezon ilerledikçe karışık olmaya başladı.
大蛇丸一度走近被擊於城樓面上的三代，稱對其表示失望;三代亦一度因為想起童年的大蛇丸而流淚起來。
In the U.S., one guide, the "Red Book" has been produced annually since 1946.
Genç Octavian, Sezar'ın ölümünden sonra Roma'nın ilk imparatoru olmuştur.
In April 1865, Grant forced Lee to retreat from Richmond.
In all cases, as the size of the system being studied grows, the computer time and other resources (such as memory and disk space) used also grows.
All this privilege originated from getting an award from the vice-premier in 1998.
當地共有人口878人，而人口密度為每平方千米171人。
刘崇以为儿子将被拥立为帝，没有听从手下的建议，按兵不动。
现存过殿、大殿（雷坛殿）两座建筑。
Üst kademe ve misyon yükü, 200 km × 4,000 km'de garip bir kıyı yörüngesine başarılı bir şekilde enjekte edildi.
鄉道雲162線是口莊至府番的道路。
當拉滿弓時，原本頂端的花苞會先綻放出玫瑰花朵，接著弓箭上端會點燃粉紅色的火焰 。
代表智慧的飛龍（Wyvern）、代表力量的獅子（Leo）、代表精神的山羊（Goat），三個頭部分別負責不同領域類型的攻擊。
On a grand piano, it is the sostenuto pedal, and is pressed with the pianist's left foot.
雷斯原本要為希斯特莉亞注射的藥劑，但在被希斯特莉亞摔破後，羅德舔食其內容物成為了120米大的巨人。
北京市新闻出版广电局、北京市文化市场行政执法总队责令新浪微博立即停止违规行为并限期整改 citation 。
之後國會以一萬美元的價格從比爾施塔特那裡購買了一幅大型的畫作。
新闻播出后，相关错误在各大网站和论坛纷纷出现，而央视在其官方网站首页的显要位置发表了“中央电视台《新闻联播》就6月7日误编画面向广大观众致歉”的消息。
，臨濟宗大慧宗杲禪師好講“妙悟” 《大慧普覺禪師語錄》卷二十六 。
他的遗孀维萨尔·法尔哈·巴格达什（Wisal Farha Bakdash）接续他为总书记。
He was a former comptroller of Costa Rica.
，奴可郡下轄：小奴可村、久代村、西城村、帝釋村、田森村、東城村、美古登村、八鉾村、八幡村。
此外，8所医院和938间教室被摧毁。
该法院通过自动案件管理系统接受案件的审理。
对 n > 2 没有非平凡解。
前859年，厲公卒，子僖公舉立。
He hit the person with the billiard cue and smashed his head through a window.
Their first album, Talking Dreams, was released in October 2013.
，其性能比现有仪器有显著的改进，并经过优化，可分析从喷口排出的气体。
如需商業利用或創作衍生作品，﹝包括但不限於註冊一個商標、用某個圖像去描述圖像裡面的物件﹞，，請先向作者或版權持有者聯繫。
在英國的催促下，8月29日時，德國發布了最後一次的外交聲明，同時，《白色方案》的時程表必須重新修正。
後來，基金會決定放棄球會，並把球會一切重新交回體育部手上。1987年2月16日，得到球員的同意後，體育部正式把球會的名字改為皮魯茲 (
Qtd. in Honan, Jane Austen, 318–19; emphasis in original.
On 15 November 2003 a Sprinter train going to Ballarat was derailed (came off the tracks) between Ballan and Gordon hurting 61 people when it crashed into a car on a country railway crossing.
Hava karardıktan sonra bölgeye ulaşıp, 8. Tümen komutanı Albay Ali Rıza (Sedes) Bey ve 9. Tümen komutanı Yarbay Cemil (Conk) Bey’e, sabah erken saatlerde taarruz emri vermiştir.
Reiki bir kez elde edilip ömür boyunca kullanılır.
》签署后，穆罕默德向当时各个部落和王国的统治者寄送信件，劝诫他们皈依伊斯兰教并屈服于真主的命令。
，興建購物廣場、辦公空間及博物館等公共展覽空間。
Students are 40% American, 30% French and 30% from many other countries around the world.
Ta Mok, örgütün en çok korkulan komutanlarından biriydi.
" and "La Bruja" in Coco Live at the Hollywood Bowl.
These aircrafts are used in several countries'
Arch Cape Press, NY 1988 p271 Prairie dogs employ a complex form of communication that involves barks and rhythmic chirps.
，防衛方由裝備航空母艦的藍隊負責。
Since the disaster, India has experienced rapid industrialization.
HD 100055，又名BD+49 2062，SAO 43793、HR 4436，是一颗恒星 ，视星等为6.
齐宣王认为其母贤能，赦免田稷子的罪，让他重新为相，把金子赐给其母。
Rezervasyon, restoranda kurulu bir rezervasyon sistemi olan Eat tarafından Restaurant Yönetimi ile gerçek zamanlı olarak senkronize edilir.
丙寅二月初十日生，曾祖卞仲弘；祖卞易；父卞化龍。
）臺中市政府公告，2013年7月25日 ）、南略以河南路為界、
The talks have been online for people to watch for free since 2006.
Bu kayıpların ardından martta unvanlarını korumaya çalışacağı 2005 Dünya Kros Şampiyonası'na çıktı.
Hitler'in üvey yeğeni Geli Raubal 1931'de intihar etti.
His sister, Alice James, was also a writer.
Bu yüzden zayıf dil becerisi olan kişiler daha az McGurk etkisi göstermiş olacaktr.
Profesör Bernard Pinchuk ile birlikte Abe Gelbart'ın adının verildiği uluslararası bir araştırma enstitüsü olan Gelbart Enstitüsü'nü ve Emmy Noether Enstitüsü'nü (Minerva Merkezi) kurdu.
一種有趣的變化名為main : 1-8 。
AAC每年出版兩本期刊“美國高山日報”（AAJ）和“北美登山事故（事故）”和“指南”。
'daki Chigiana Müzik Akademisi'nde Ferdinand Leitner ve Julio Malava ile çalışmalar yaptı.
玩家必须观看自己的监视器以确认是否击毁对手。
蔣炳章（1864年－1930年），字季和，号虎衫，别号留庵，
这四州從上方左側順時針方向數來，
她表示對推動雙普選充滿熱誠，認為只有透過「
霍明光（1921年－2010年9月7日），
Neither field specifies or prefers any undergraduate major, though medicine has set prerequisite courses that must be taken before enrollment.
在1988年的「十字線網」規劃中，已經出現名為海珠廣場的車站。
It moved to a place off the east coast of Nicaragua.
澳門氣象·天文於Facebook.
During the late 1960s, the United States stopped using the code, and declassified it in 1968, meaning it was no longer a secret.
He was sent to prison.
日本艺术及建筑代表着从人类开始在日本岛居住至今做制作的艺术品，一般来说是从公元前10世纪的某个时间点直至今天。
由于克里斯托不会再担任主持，许多媒体都在猜测制片人吉尔·凯茨将选择谁来接手。
市府推動衛生所護士全面改任護理師，體認第一線護理人員之辛勞值得嘉許，請衛生局進一步將本政策推動至私立醫院。
People with very bad dehydration need emergency medical treatment.
复出后总被记者追问缘由，苗侨伟表示是一个很正确的决定，售出四个月后香港就发生了非典事件，庆幸自己早离商场。
这以后《我为喜剧狂》一度维持在平均550万户家庭左右的收视率，但《
虽然在开炮之前将受刑者固定在炮口是迄今为止报道最多的方法，
So, the same size of graphene battery pack has a higher charge capacity than lithium-ion or other commonly used batteries.
Bugün Sebzeli adını taşıyan köyün bilinen en eski adı Cvarishevi’dir.
Gün sonunda, 23 muhalif protestocu ve 19 asker ölmüştür.
Güçlü rüzgar ve yağmura rağmen istikrarlı kaldı ve aynı yükseklikte hareket etti.
O sezonun Cumhurbaşkanlığı Kupası'nda lig şampiyonu Fenerbahçe ve kupa şampiyonu Galatasaray Ankara 19 Mayıs Stadı'nda karşı karşıya geldi.
大陆篮球协会的历史可以追溯到1946年的4月23日，
In 1832, he was elected head of the Supreme Court of Belgium.
St. Kitts and Nevis had two athletes ride in the time trial at the 2010 UCI Road World Championships.
在创建该图像时，VisIt利用该数据集的Mach（
Akıl hastanesinden kaçan Joker'in hayatı, çizgi romanın flashback kısımlarında karısı hamile kalmış başarısız bir komedyen olarak gösterilmektedir.
It is a little like the way humans cannot just take off their noses and throw them away, but they can put plugs in their nostrils and spoil their ability to smell things.
; 源田龍造（げんだ りゅうぞう）
因此對於昴管得相當嚴格，當她得知昴忽略課業並且又去教愛莉游泳時相當不滿，當場直接到三澤家欲直接把昴抓回去，在大家的據理力爭之下，希望讓葵打破「她們只是在和一個感情很好的大哥哥玩」的想法。
元十九岁时，偕薛哲肄业于江南陆军学堂，即抱革命思想。
铬在天然食品中的含量较低、均以三价的形式存在。
，教會與政府在經濟上也有許多糾葛。
當時提案新町名時，中央町在調查中獲得最多民眾支持而定名。
Guildhall'da eğitimi devam ederken yazdığı şarkıları The Burmoe Brothers adında bir grup ile çalmaya başladı ve Marc Almond ile yaptığı düeti Skin'i 1984 yılında yayınladı.
A wharf was created on the west bank, close to the railway and warehouses.
，二間公司合併后將成為沙地阿拉伯第三大銀行，總資產達780億美元。
獵豹式的火控系統使用雷達捕捉目標及進行追瞄，在開火前先由射控電腦計算目標的移動軌跡，再於目標將會通過的位置射出一串炮彈，務求第一次開火就將目標擊落。
Beykoz’un tarihine ilişkin olarak bilinen en eski tarih M.Ö. 700’lerdir.
They have front limbs shaped like shovels for digging and long noses so they can stick their tongues aboveground and lick the surface to catch ants to eat.
尽管中微子退耦无法直接观测，但这一现象会遗留下宇宙中微子背景辐射，
Tatar, Russian, Mari, Udmurt and other people live here.
陳列布展引入了國際博物館先進展示理念，以《我是中國人民的兒子》為主題，展出珍貴文物170件、圖片408幅、文獻資料200余件、復制場景4個、制作多媒體620萬字，結合聲、光、電等高科技手段，再現鄧小平的一生。
出自《澳大利亞動物學雜誌》。1970年，第18期：63–70頁 （英文） 。
大元（英語：Tai Yuen，代號P04）
Frank Weldon ise 85,48 hata puanıyla bronz madalya kazandı.
Facilities were quickly established in the region, and Jinnah Antarctic Station (JNS) was commissioned.
In 2007, the Wheelers and John Singleton sold a 75% stake in the company to BBC Worldwide, worth a guess of £63 million at the time.
It is near a mountain called Cerro Gordo.
’ın altı çok değerli tablosunu da satın almıştı.
，以及在學校教授英語的時間加倍。
Orta Çağ boyunca, Avrupa'daki Yahudilere birçok yerde kan iftiraları, kovulmalar, din değiştirmeye zorlamalar ve katliamları içeren baskılar yapıldı.
Düşey hatları kuvvetli bir şekilde vurgulayan 10. yüzyıl yapısı, etkileyici bir yükseklik duygusu elde eder.
The two versions were an all-wheel drive version, and a two-wheel drive version.
，觀賞期恢復為1星期，令《天與地》成為首部在MyTV三度提供重溫的劇集。
，并签约五年。 citation 马丁斯在球队表现平平，
因此若殖利率曲現為正斜率，並不一定表示預期利率走高，可能是因為流動性風險溢酬很高，使得長期殖利率仍高於短期殖利率。
Snapdragon 820一样，支持Cat.
盧卡斯·德勞希（Lukáš Dlouhý，1983年4月9日 － ），
韓語正規二輯-飛行日誌二部曲《FLIGHT LOG : TURBULENCE》
，被列入輔導對象，禁止增加招生名額。
The song was created during a 22-hour live stream.
Burada Zeus tekrar eski halini alır ve kendisini tanıtır.
" single'ıyla aynı zamanda yayımlandı.
Departments are divided into communes and/or districts.
这一排名让佛罗里达大西洋步入全美大学体育协会最高级别的326所学府中最好24%的行列 ，大学的校色分别是FAU蓝、FAU红和FAU银 。
Paintings that are done outdoors are called "plein air" paintings.
、青年志工、國際參與、論文獎助、自由論壇等。
：動畫中有提到Comic Market。
'na benzeme" riski ile karşı karşıya olduğunu söyler.
Bununla birlikte, parti bir dizi anti-komünist ve Sovyet karşıtı ayaklanmalar için suçlandı ve Cho Aralık'ta Moskova komünistlerinin (komünistler ve Sovyetler tarafından desteklendi) sonuçlarına itiraz ettikten sonra Sovyetler tarafından tutuklandı.
Ali Bey, yirmili yaşlara geldiğinde babası ölür, bundan sonra daha rahat ve keyfi bir bir yaşam sürer.
Almanya hükûmeti, ülkenin zayıf askerî durumu ve ekonomik koşulları nedeniyle batılı ülkelerce sunulan fırsatları kaçırmamak için ülkeye empoze edilen Sovyet karşıtı konumu kabul etti.
最近，科學家對於羅勒對健康的益處展開了大量的研究。
Ürünler ilk olarak 2003 yılının sonlarında seçkin mağazalarda göründü ve Temmuz 2004'te tüm mağazalarda piyasaya sürüldü.
但由於第一代數位電視機上盒或電視內建調諧器只支援MPEG串流編碼，收看高畫質電視必須改用支援H.
到了1989年，Jay在廢車場找到了一台沒有電系，而且車頂破一個洞的汽車，轉而靠這台破車當起了計程車司機。
Bu yöntem bir çeşit değişken ağırlıklandırma yapmaktadır.
Thus, electrics are only the second next used type, behind diesel locomotives.
Manyetik şeride işlenecek kişisel veriler başka bir rassallık katmanı oluşturur.
He was counted out be kept the championship until they had a rematch on December 14.
The values need to be arranged in a list, from the lowest to highest.
台灣方面，最終全台票房為新台幣2.57億元 citation ，
Araştırmacıların çoğu 17. yüzyılda yaşadığını ileri sürer.
在四年后的第15届联合国大会期间，
节目于1999年11月2日首播，
常乾坤（1904年9月3日－1973年5月20日），
Flea bites are usually red bumps and they itch.
，右一龛供奉夏、商40位帝王，左二龛供奉周朝32位帝王，
本書由主角地下室人以第一人稱的方式敘述，地下室人是名年約40的退休公務員，他的內心充滿了病態的自卑，但又常剖析自己。
，與P220系列手槍一樣是片狀准星和矩形缺口式照門。
'ın yorumladığı Yunan halk şarkılarından oluşan Odes yayınlandı.
Resmin yapıldığı yüzyılda Osmanlı dünyasına kültürel bir ilgi vardı.
乙巳，劫迁蜀主及太后後宫诸王于西宫，收其玺绶，使亲吏于义兴门邀取内库金帛，悉归其家。
She won five Olympic medals in 1964, 1968 and 1972 and five European Championships medals in 1966 and 1970.
The country did not have enough new weapons or new machines.
Ancak bazen şeritler kullanılmıyordu ve böylece aşağıdaki poka-yoke yaklaşımını benimsedi.
Cem ve Ali üniversite dönemlerinde bu konulara daha da ilgi gösterip aktif olmaya başladılar.
、董畏民二人去上海，商讨和研究筹建徐海特委等问题 citation citation 。
但財政司長曾俊華表示方案已反映各方誠意，鼓勵受影響的投資者接受。
鋪置於類圓錐狀金屬內部的金屬材質就稱為金屬內襯，依據材質不同，穿透力也有所不同。
，生长于海拔300米至2,500米的地区，一般生长在山沟、林缘、向阳山坡灌木丛中和路边成群生长，目前尚未由人工引种栽培。
In 2006 there were 289 people living in Nundle.
經历許多波折，林轩与沈子豪能否在一起？
Most of the asteroids found by Wolf around this date were named for characters in operas, but if this name was also drawn from such a source, no explanation has been recorded.
歌曲main也出现在了电影之中（在Joe第一次遇到Kathleen时候），但并未收录到这张原声音乐专辑里。
他把負號加上數的右上方（冪的位置）上來表示負數，但也說這些負數是「荒謬的數」。
目前天桥地区与北京其他地区完全一样，进行了大量的旧城改造和道路拓宽工程，现代的高层住宅楼和宽大的马路取代了传统的建筑，现在的天桥地区早已经没有了当年的气息。
新的护木也由原来的左右两半式改為上下两半对称式，从而使得库存的备件不必单独区分左护木和右护木。
，于2000年成为复旦大学的附属医院。
截至2004年8月31日，所有以視向速度法（藍點），凌日法（紅點）和重力微透鏡法（黃點）所發現的系外行星。
Parti liderleri, başbakan ve cumhurbaşkanlarıyla görüştü.
To make sure they get a fair trial, every defendant has the right to a lawyer without a conflict of interest.
在前作《J計劃》主角機器少年皮諾為了阻止反派梅薩拉的惡行而犧牲生命後15年，親手創造他的傑佩托博士花費心思、再次打造出另一具能夠學習人類行為的新型機器擬人少女裘瑟特。
Built on the site of the ancient Island Carib village of Sairi, it is the oldest and most important urban settlement on the island of Dominica.
玩家将扮演刑警林理洵，调查一个山区小镇发生的葬礼纵火案，而随之牵扯而出的另一桩灭门惨案。
İran İslam Cumhuriyeti Radyo-Televizyon Kurumu’nun gelir kaynağı devlet yardımları, elektrik faturalarından alınan vergi ve reklamlardandır.
；而混双準決賽以2比3（7-11、5-11、11-8、11-10、2-11）不敌赛会2号种子、
Copa del Rey'de ise 4 maçta forma giyen Turan 1 asistlik performans gösterdi ve toplam 314 dakika sahada kaldı.
Some of the gender roles that taught in the United states include standards of behavior, dressing and speaking in regards to whether one is female or male.
黄百家并著有《内家拳法》，详细介绍拳法，为这一领域重要著作。
Siddhartha hakkında "Bu çocuk ya muhteşem bir kral (chakravartin) veya muhteşem bir kutsal adam (Sadhu) olacak" der.
There have been proposals to mine in the area.
'ndan gelen sular Marmara Denizi'nin yüzey sıcaklığını düşürür.
若是其他較不嚴苛的條件下，例如電窯或天然氣窯，使用更多孔隙的“窯磚”會是較好的選擇 citation 。
Genlik, ilk önce ekran üzerindeki kareler cinsinden belirlenir.
On February 28, 2007, new designs of the 5 to 50 naira banknotes were introduced.
He chooses Higa Ryan and Fujiyoshi Sean after discovering the popularity of their YouTube videos.
They married on 13 April 1983 (she was 46 years old).
當基督教在羅馬帝國和波斯帝國蔓延，它在中東立下據點，
在临床检验实践中，可能很少发现细菌管型，
，尚萬強化名為馬德廉先生（Monsier Madeleine），
，这种方法称为main（PESA）。
以製作布娃娃為工作，在夜想道的店中販賣。
CalFest en son 2008 yılında yapılmıştır.
在美国，这首歌连续九周在百强单曲榜的榜首上 citation 。
，或者球隊自身有違反公平競爭的行為，結果可能導致該隊輕者警告、
No one was killed, but all on board were injured, 11 seriously.
Wigan Metropoliten Borough altında bulunan diğer semt/köylerde seçilmiş alt-yerel idareleri kurulmamıştır.
因為一擊會消耗大量三離子，所以不能連射。
，始建於1650年，面積29平方公里，2001年人口281，人口密度每平方公里9.
Joysticks are often used to control video games, and usually have one or more push-buttons whose state can also be read by the computer.
S.'s 100 Sexiest Women list.
Nabbit can be played, taking the place of Mario.
Metafor: Bilişsel baskı ve dil yapısı.
，勃列日涅夫不是国家历史的负面，而是一个巨大的加号，他奠定了国家的经济农业基础 citation 。
Type I dyotropic rearrangements also occur around carbon-oxygen bonds.
In 2004, a unit for child was opened.
After the "Mango" update, Windows Phone 7 added the ability for users to have custom ringtones.
'nda futbolcu olarak giyen Đức, çıktığı 3 maçta 3 gol kaydetti.
Baldwin was elected to various public offices between 1780 and 1796.
Kaya boyamaları, Zuo Nehri'nin bir kolu olan Ming Nehri'nin (
There is also a hardcore version where the wrestler must put the opponent through a table that has been set on fire.
在威滕報告後其中一項重要的發展就是1996年威滕與弦理論家main合作的研究sfnsfn。
They are learning to deal with each other again.
，同時日本也失去了所羅門群島南部的控制權和未能有力制止盟軍到澳洲的航運。
Minogue began a relationship with Joshua Sasse in 2015.
位於高士德大馬路的「提柯街坊會」中的「柯」便是指本道路，而「提」則指提督馬路，衍生出「提柯區」的說法。
This apparent retrograde motion, however, is seen because the Earth is moving.
国务院1992年规定，全国人民每使用1千瓦时电能便需附加上交0.
Dokuz ay boyunca yatakta ve bağlı kalarak büyük bir cömertlik yapmış olacaksınız fakat ahlâken bunu yapmaya zorunlu değilsiniz.
》卷224鄭成功列傳：「改東都為東寧國，置天興、萬年二州，仍以永華綜國政。
重製版番外篇被十七萬年蟬幼蟲打敗躲進避難所。
太阳需在观测者头部后方，并且太阳需贴近或低于地平面。
Projenin varlıkları 2015 yılında donduruldu ve bazı eski çalışanlar 2012'de piyasaya sürülen arabanın bazı kısımlarının Velcro ve süper yapıştırıcı ile yapıştırıldığını ortaya çıkardı.
'e yaptığı inanılmaz markaj ile maçın adamı olmaya layık görüldü.
NATO üyesi tüm ülkeler, ordularında OpenDocument dosya biçimlerini kullanmak zorunda.
也積極開拓外銷市場，外銷到日本、新加坡、馬來西亞、中國大陸和香港 ，
On the February 14 edition of iMPACT!, Abyss was supposed to face Scott Steiner but left the ring before the match but before leaving through the tunnel, Abyss, without showing his face, took off his mask.
下學期（4月中旬）則是前往關東地區。
多媒體業務亦會包括在香港提供免費電視節目服務。
He went to St Abrose's School.
IAI National Institutes for Cultural Heritage.
Despite subsequent difficulties in controlling the aircraft, the crew succeeds in making an emergency landing at Naha, Okinawa.
It is the second largest tribe in the United States.
：西方国家应该谴责自由军的行为，不应该逼迫巴沙爾下台 citation 。
The work tells the story of the samurai who were part of the Hōgen Rebellion.
Dr. William L. Pierce, American writer and activist (b.
’nin diğer ülkeleri desteklemesinin dünyayı daha iyi bir yer yapacağını iddia eden bir ideolojidir.
，某國採取單方行動損害中國主權及海洋權，試圖讓南海問題擴大複雜化，但中國不會訴諸於武力。
Kalmar Birliği kuruluşundan yıkılışına kadar sorunlu kalmış bir birlikti.
It is caused by vertical sunshine at equator but with increasing latitudes, the rays become more and more slanting.
；德大道路經屏東縣政府公告編為屏專6線。
在这个印刷厂中印刷的作品包括九十五条论纲、路德圣经的第一部分等。
Crong becomes new friends of Pororo.
，姜昇潤參與了專輯《2014 S/S》中多首歌曲的創作。
黄祖模还发表过《歌剧电影化·电影歌剧化》、《风格·感情·技巧》、《关于古典历史影片形式感问题的探讨》等多篇电影理论文章。
）形成期間，只有一個無名熱帶氣旋生成。
，目前人类使用过的最成功的载人飞船型号。
，以及浜北的大东门大街、太平街、西门大街。
当金山到大柴旦建成单幅高速公路，格尔木段已通，察尔汗盐湖到小柴旦在建。
一路上，他遇到了那个带他去那里的女人，并爱上了她。
Even the gods have their threads and are therefore not immortal, though the Norns hide the strings from the gods.
A verb is a kind of word (
It is the fourth cube after 1, 8, and 27.
In the inter-war years, he continued his military career, reaching the rank of Colonel General (Generaloberst) before retiring in 1938.
肖作新（1945年 － ），1999年2月至1999年8月任阜阳市市长，2000年1月10日被立案侦查，2月3日被逮捕，2001年10月15日终审判决无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。
'den sonra ilk defa yapan kişi oldu.
Although Omiya was relegated to J2 end of 2014 season, returned to J1 in a year.
Görüşme sonrasında heyetler mutabakat hazırladı ve hazırlanan ortak metin, Kılıçdaroğlu'nun onayını aldı.
马士强（Bey Soo Khiang），
不過條件嚴厲，包括50萬元現金、20萬元自簽及人事擔保金，每晚7時至翌晨9時的宵禁令及頒下禁足令，並不得踏足多個地區，包括油尖旺區、中西區及灣仔區，只有乘搭港鐵途徑相關地區及前往律師樓時則可獲豁免，同時不得離港。
It opened in 1996.
，引發了人們對這場風暴可能加劇的危機而擔憂。 citation citation 考慮到預期的影響，莫桑比克北部的地方當局在颶風來臨前疏散了3萬多人。
Bu Alman birliği, operasyonun bittiği mart sonunda gücünün %44'ünü kaybetmişti.
」轉述之後才知道，那對夫婦五、六年前確實掉了個孩子，而十七、八歲那個是不能說的祕密，因為當時兩人還沒有結婚，不小心有了之後、偷偷去拿掉的，白目的我居然都講出來了，好在那對夫婦也沒怪我，問我怎麼辦？
When her mother went to register her, she misspelt the name.
，但保守派與激進派的反應也可能導致不同的結局。
心靈化是整體瑜伽最精華的階段之一。
父亲龍善政 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《正統七年进士登科录》） 。
Retrieved on 10 January 2012.
，由建筑师保罗·罗西德保利设计。
越南傳說中，黎利把神劍交給這裡的「神龜」。
The museum's holdings included over 20 million items.
在連接月台的樓梯末端設有細小的候車亭。
同时意外的牽扯出這名女孩背後一連串的故事。
》外，其餘的幾首歌曲分別進入了排行榜，被許多業界人士認為是第一個在臺灣大熱的香港唱片，據統計唱片在臺銷量超過130萬張，而以臺灣的人口計算，當時每20個臺灣人就要買一張正版的《吻別》，對于《吻别》在臺灣的影響力巨大，也奠定了張學友在臺灣樂壇的王者地位。
It was also the first spacecraft to be deliberately crashed.
Antalya iline 188 km, Kaş ilçesine 85 km uzaklıktadır.
如果上式等于零，则称 、 是对易的，即意味着 和 两个算符的运算顺序可以调换。
Kemancı olan babası Mehli Mehta, Bombay Yaylı Çalgılar Dörtlüsü ile Bombay Senfoni Orkestrası'nın kurucularındandır.
） 42-47册 以龙少增刊的名义推出，双方版权争议中。
）的估計人數 citation ：
Bu kötü başlangıcın ardından Chandhok, sıralama turlarının ardından sıralama turlarındaki amaçlarının iyi bir tur zamanı elde etmekten ziyade seansı sorunsuz bitirebilmek olduklarını belirtti.
Korku, aynı zamanda Mark Z. Danielewski'nin A.B.D. Ulusal Kitap Ödülleri finalisti House of Leaves isimli eseri gibi daha karmaşık modern çalışmaların merkezinde yer alan bir türdür.
同年9月29日，钱清站投入运营。
Üç yıl Özel Danışma Kurulu'nda (Privy Council) memur olarak çalıştı.
其中四艘現代化的艦隻正在重新裝備。
Eski Yugoslavya bölgesinde popülerdir.
張錫銘及林泰亨一度持槍到樓梯間朝警方開槍還擊。
When naming by grouping, each group of the name of the group.
鎧甲-S1防空系統，這類俄系多管火箭炮烏克蘭並沒有裝備，但簡式防務週刊稱無法單獨驗證這訊息的真偽「although this cannot be independently verified by IHS Jane's 」。
，1860年，英法两国分别在村庄的南北两面划定租界。
根据《国际核与辐射事件分级手册》，本次运行事件界定为0级事件。
Larian, şirketin oyunu geliştirirken topluluğun görüşlerini istediklerinden tekrar Kickstarter'a gitmeye karar verdiklerini, ayrıca Kickstarter'ın daha önce bu oyunda elde ettikleri vizyonu daha da genişletmesine izin verdiğini açıkladı.
Sanat hayatının ilk yıllarında David von Krafft'ın öğrenciliğinde bazı stüdyo çalışmalarına katıldı.
黄经耀（1915年－2005年8月16日），
，長33公里、寬41公里，面積718平方公里，最高點海拔高度4,049米。
This movie was released in September of 2002.
It can affect evolution in surprisingly big ways, but only when populations are quite small.
在全國運動會籌備會、國際體操總會及亞洲體操總會指導下，由中華民國體操協會負責體操競賽各項技術工作。
Their record company is Toy's Factory.
運動能力很差，很容易跌倒，跑步的速度也很慢。
、英国选手Lynsey Sharp、2016年欧锦赛该项目银牌得主Renelle Lamote等也都具备一定的竞争力。
%股權，是次收購於2010年1月落實。
Örneğin; bugün Aktepe Köy Konağı'nın bulunduğu yerin bitişiğindeki azbar'ın ilk sahibi Üzeyir Özkan (Zöyür Akay)dır.
有少数几件证物失落或被毁了，如轿车在11月24日被清洗了，奥斯华的服役档案在1973年被毁了，康纳利的衣服洗了，帽子和手链不见了。
副產物的供應潛力定義為在當前市場條件下（技術和價格）每年從其主體材料中商業化提取的量 citation 。
丁寧（1970年7月4日 － ），
安齊奧20/50發射的彈藥則是.50 BMG的增強版，開發商透過把其超音速彈頭的飛行速度有效地增加1.3倍，從而在不需要一枚更大和更重的彈頭下就能夠增加動能，以達到約convert 的威力，不過在威力和射程上仍然是比不上更大的20毫米彈藥。
They mentioned that he could successfully portray teenagers, while keeping the pace fast.
The Greater Blue Mountains Area has over 400 different forms of animals.
、缩氨脲、肼亚胺等非对映异构体的方法来进行拆分。
Today, most countries have schools which accept both boys and girls.
He also decided there should be only one abbot to rule both houses.
Mustafa Bağdat, ertesi gün tutuklandı.
在東漢末年至南北朝之間，譯出的佛經中，使用守一這個名詞，
） （德文） NFV website, accessed: 9 July 2009 。
If possible, the person should slowly decrease the amount of medication they are taking, bit by bit, over a few weeks.
Yerleşkeye yapılan yeni binasında hizmete geçen laboratuvar 24 Haziran 1999'da "Araştırma ve Geliştirme Laboratuvarı" olarak devam etmiş ve ilerleyen yıllarda merkez statüsünü kazanarak ODTÜ-
，但不表示可樂加檸檬片再加熱，便可以治療傷風或感冒。
，攻擊孙将捐款中飽私囊，发表《孙文罪状》，要求“开除孙文总理之名”，并刊印传单攻击“今之《
He is a member of the Russian National Volleyball Team.
It is not true that dodos exist.
The San Gabriel Valley is in Los Angeles County.
當時，喬布斯說蘋果使用英特爾處理器的原因是因為英特爾的產品願景比IBM的更為上佳，
As members of Ryan's delegation boarded two planes at the airstrip, Jones' "Red Brigade" armed guards arrived in a tractor-pulled trailer and began shooting at the delegation.
Yeni Ahit'te meleklerden yüzden fazla yerde bahsedilir, ancak "büyük melek" tabiri sadece iki yerde geçer.
白洋淀足球场，2008年11月26日，更名为杨浦区青少年业余足球学校 citation 。
Alman topçuları kaleleri bombaladı ve Fort Fléron, bombardıman tarafından kubbe kaldırma mekanizması tahrip edildiğinde faaliyet dışı bırakıldı.
面上戴有面巾，遮蓋了面的下半部。
其中经过黄浦夺淞以后，形成了以黄浦江为主要干河的水系网络，吴淞江於外白渡桥以东位置汇入黄浦江。
該校學生在體藝活動有卓越成就，
Albüm Avusturya Kanada, Almanya, İrlanda, Norveç, Portekiz, İskoçya ve Britanyada Billboardlarda ilk ona girdi ve birçok ülkede ikinci single olan Radioactive şarkısı Billboard Alternative Songs, Billboard Rock Songs'laarda 1. sıraya yükseldi.
，由中港台人氣紅星主演；同年8月籌備拍攝飛躍情海三部曲之第一部《飛躍情海》，
，自稱「甲賀忍群」，擅長技能是利用雙胞胎的妹妹鳴瀧史伽所用的「鳴瀧忍法分身之術」。
He chaired the Police Council for the UK, the Association of Chief Police Officers training centres committee and the education committee of the National Police Fund.
何中中經常勉勵學生要有責任感，鼓勵學生建立互助友愛的精神，齊心解決問題。
Today, people choose to be tattooed for many different reasons.
Avukatlık yapmış ardından Sosyal Hizmetliler Okulu'nda Hukuku Giriş dersleri vermiştir (1966-1970).
当拿破仑因遭到惨败而求和时，克雷洛夫写了《狼落狗舍》这一名篇。
九龍區專線小巴32M線，由長旺專線小巴營辦，循環來往龍坪道（
Konstantin'in karısı Natia Amirejibi'den çocuğu olmuştur.
Kazanan sayıyı ve rengi belirlemek için,bir kurpiye tekerleği belirli bir yöne çevirdikten sonra,topu diğer yöne doğru,rulet tekerleği çerçevesinin çevresini oluşturan dairesel yola fırlatır.
數位通國際網路股份有限公司（eASPNet Taiwan Inc.
第二代B110型系（1970年-1973年）
基督一词来自希伯来语「默西亚」的希腊译文，解作「受傅者」。
飞行型肉食兽能够飞行，不受地形限制，体力低下时，会自动从附近的水域里捕食。
在竞赛前几天，塔尔塔利亚想出了缺少二次项的正系数三次方程的解法。
毕业于上海财经大学经济学系经济学专业。
，即介詞置於其所支配的名詞之後。
Babasından sonra 5. Baron olacak olan Rothschild.
'ın bulunduğu birçok bilimkurgu yazarına esin kaynağı oldu.
St Boris & St Gleb (Kalozhskaya) Church dating back to the 12th century, is the second oldest in Belarus.
香港俗稱邪骨（又稱斜骨或45度骨），一般按摩在粤语称为“揼骨”或「正骨」。
Politen kromozomlarında RNA yazılımının yoğun olduğu bölgelerde DNA yapısının gevşemesiyle ortaya çıkan kabarıklıklar Balbiani halkası (puf) olarak adlandırılır.
。2010年，他離開此職，其描述北韓饑餓苦況的詩作《我的女兒100元》獲得牛津文學獎 。
，诏金华公主出家为尼，居于宋州元静寺，盖太祖推恩于罗氏，令终其妇节也。
小心貓頭鷹法庭，他們的眼睛無處不在，
理工类考试科目为中文、数学、英语、物理、化学；文史类考试科目为中文、数学、英语、历史、地理。
国家大学体育协会（NCAA）第一级别的多项体育赛事。
此事件最終演變成武漢與上海人的地域之争，在微博上即成为热门话题。
In 829 Egbert invaded, then defeated all of Mercia.
後幾年，覺其言非是，又復崇儒（
The music would not be in the same key all the time.
The cemetery covers convert.
Diagram of geological time scale.
大心遣兵擊莊鐵，嗣與鐵素善，請發兵救之，範遣侯瑱帥精甲五千助鐵。”
Wessex'lerin kurduğu bu hükûmetin esası Germen örf ve adetlerine dayanmakta, halk; asilzadeler, hür çiftçiler, yarı hür olanlar ve kölelerden meydana gelmekteydi.
Hückel molecular orbitals of Möbius-type conformations of annulenes Tetrahedron Letters, Volume 5, Issue 29, 1964, Pages 1923-1928 E. Heilbronner 但第一种化合物是由赖纳·赫格斯的团队于2003年所合成的。
国家党主席彼得·古德费洛表示，杨健的背景在新西兰是“公开信息”，他“不知道”新西兰安全情报局在进行任何调查，古德费洛还称：“他当然给了我们他在两所大学的完整简历——一所空军院校，还有另一所院校。”
Bu film aynı zamanda Chucky'nin yeni kalıcı görünümüne de yer vermektedir ve yüzü Çocuk Oyunu 3 teki olayları takiben dikişler, zımba telleri ve yara izleri içermektedir.
，吉姆·霍金斯在岸上親眼見到西爾弗殺害一名不願入夥的水手。
However, in 2016, the Democratic candidate (
'ne bağlı hava kuvvetleri.
」並無市場 citation 。
阿森纳在两场比赛中分别战胜巴黎圣日耳曼和国际米兰，而且比分都是2比1，从而赢得首座酋长杯 citation 。
在場外交易中，價格不一定是為公眾公佈的。
Brünnhilde (the out-of-wedlock daughter of Wotan and Erda, the Earth-Mother goddess) has the power to do this.
Some pipes, usually the biggest decorated pipes at the very front of the organ, are used only for the grandest music.
"Pembe Başlıklı Kız" açık alanda resmedilmiştir.
但由於不小心按到鍵盤，讓畫面上出現大量「d」的文字。
因為固定輕聲之前字詞維持原調、所以音節合分寫對句型結構的辨認影響不大，可視語句需要來調配音節合分寫。
後失控氣體吸積階段的特點是新形成的巨行星遷移和繼續緩慢的吸積氣體 。
There’s a lot of work to do.
而「軟硬天師」亦是由「軟硬兼施」略改變音調而成，變成形容兩個人，軟天師及硬天師也。
而凱羅·忍受到莉亞與芮的原力影響並對原力黑暗面的自己大受動搖，
肖冬松（1963年9月 － ），
同時，聯合颱風警報中心對其發出最後警報（第61報）。
It was created in 1972, doing the tasks previously done by the Department of Transport.
囊腺癌通常病发于卵巢，形成假性粘液囊肿和浆液性组织。
整个遗迹的每个关底区域，都分布着先驱旅者们安息于此的墓碑，点亮这些墓碑会点亮位于墓碑群中央的大石碑，并且会唤醒一位身穿发光白色长袍的高大角色，它会以类似古代壁画的形式告诉玩家这个文明的兴衰变化，也会展示出玩家们所经历的旅程。
李毓澍，《外蒙政教制度考》（台北 1962），第237页 11月7日，
The name "symbolist" itself was first used by the critic Jean Moréas, who invented it to distinguish the symbolists from similar styles of literature and art.
It's the first album to feature their current drummer, Ethan Luck.
She acted on The Girl Next Door.
為觀賞魚，幼魚宜單養，成魚具有攻擊性。
Herakles blocked one of the two openings to the cavern with nets, then entered the cavern.
年齡：16~23(初期→2020年) 搭檔：水無月淚（6月男性）（通稱白年少）
' da İkinci Meclis Binası’na 30 Kasım 1925'te asılan "Hakimiyet Milletindir" levhasını da Mehmet Hulusi yazmıştır.
柯西分布在位势论中扮演着重要的角色因为它是最简单的main和与在半平面上做布朗运动相关联的经典泊松核 citation 。
Andrew Jackson "Jack" Pope, Jr. (April 18, 1913 February 25, 2017) was an American judge, attorney, author and legal scholar.
Müslüman Tatarlar 16. yüzyılın sonunda Samara'ya yerleşti.
這個發展項目，使車站北出口的外觀搖身一變。
·格雷森（ Amanda Grayson ），斯波克之母。
A movie version of the musical is planned for release in Summer 2020.
奈尔斯一个人在酒吧喝酒，突然转变心意，决定和她一起离开，于是赶到洞穴，说宁愿和莎拉一起死，也不要自己一个人留在时间循环中。
地形为四周高、中间低，近似由东北向西延伸的平行四边形山间盆地。
棱鯡屬（Clupeonella）
Böylece defterdarlık bir hiyerarşik devlet görevi oldu ve defterdarlar hiyerarşisi içinde en üst defterdar seviyesi "başdefterdarlık" idi.
Spanglish is a source of pride in Latino identity.
》，福建省人民法院改稱福建省高級人民法院，內部分設刑庭、民庭、辦公室、司法行政處（同年3月撤銷，1959年3月重設）。
黄权死后，杨元孙找黄权妻子吴氏要求赎还母子共五人。
以氯化鈣熔湯作電解液非常重要，因為這種熔融鹽可以溶解並輸送O 2− 離子至陽極釋放電子。
他計劃在夜间盡快卸货，第二天撤退。
The war ended in 1918 because the Germans could not win in the west and gave up.
Belirlenmiş ve kontrollü bir ortamın (özellikle okulun) etkisi altında sosyal yeterlilik ve uygun değerde bireysel gelişmeyi belirleyen sosyal bir süreçtir.
Martha Vickers (May 28, 1925 – November 2, 1971) was an American model and actress.
，可生长在海拔1150米至1480米的地区，多生在路边草甸。
's Anastasia became his most successful works in later years.
It requested the public to take precautions before the possible coming of rain, intense winds and storm surges in the south and southwestern coasts of Mexico.
） ，一个對中國政府定义的邪教展開一系列批評的網站，
，而訓練時間一般在晚上11時前進行。
They married on October 15, 1948.
截至2021年年初，依图科技始終未盈利 citation 。
Ayrıca single olan "Guns for Hands" ve "Lovely" Japonya Hot 100 listelerinde, sırasıyla, 21 ve 67 numaraya ulaştı.
Asporat (Sporat) Yunanca "dağınık" demektir, Kiklat ise "çember" demektir.
It is also important for military operations.
's spoken bit in the song "Thriller".
柯文哲當場允諾市府會「重啟調查」，但過程中調查牛步，好不容易懲處名單公布，瀆職官員卻只記申誡一次。
Nagato was hurt after Yahiko's died.
布赖斯获得讼务律师资格后任职法学讲师，1978年起历任全国女性顾问理事会理事、昆士兰女性信息服务社长、人权和均等机会委员会昆士兰会长、联邦性别歧视专员等，因在女性工作方面的贡献获得一系列勋位和嘉奖，包括皇家维多利亚勋章。
胡子昂參與主持實施了鋼鐵廠的擴建工程，使之成為抗戰後方民營鋼鐵廠中最大的企業，為戰時的軍需民用提供了大量的鋼鐵和各種器材。
決策樹和資料儲存一般會用在main。
，發現了投影幾何一些有趣的幾何性質 Ramanan 1997, p. 88 。
Röhm arranged with Hitler that the Sturmabteilung would get four weeks holiday during the summer of 1934.
，面向材料相关专业高年级本科生设立了“李薰”奖学金。
皇道派以武力发动国家创新的主张，并在围绕陆军领导权和未来对苏联对中国战争准备上，与统制派产生对立。
，由副會長崔憲詳带头，舉行1200人的控訴大會，控訴協進會是30年来「
Cleland 44 Native Americans were an ever-present danger.
，因原本的四年令學生等得太久才有一次考試的機會。
赵尔巽等 1998，第12596页 ，江宁驻防出身，
石广生 （1939年9月 － ），
主要是由於腎上腺素作用在α和β接受器上 。
It has decorations by Florentine artists like Agnolo Gaddi and Niccolò Gerini.
实体语法系统则是建立在数学结构(V, F)上的带有公理和定理的数学体系。
》用“侵门踏户”当标题，认为央视的广告有“
，可是幾項問題導致生產延誤了超過一年時間。
张崇琛指出此记载中刘恂的封号洮阳王错误，且与孙盛《蜀世谱》记载完全矛盾，而关索、祝融夫人出自元、明之际的《花关索传》及《三国演义》，诸葛质也不见于隋唐之前的典籍，均为虚构人物，所以张澍的记载并不可靠。
：土方歳三の生家が製造、販売していた薬。
，在女单準决赛以0比2（18-21、7-21）不敌赛会3号种子、
乾隆十八年（1753年），王必昌任湖北鄖縣知縣，並兼理竹溪縣事，在任三年勤政愛民，後因病辭官。
The authorities then recovered the bicycle.
；成立青少年領袖及義工培訓中心，除了支援制服團隊服務之訓練工作，更為本地青少年提供領袖及義工培訓服務。
，是江良通次子 citation 。
，二里头遗址从一期末开始不断干旱，直到四期才有所缓解， 井的深度也与之一致，二期三期的井深达9米，而四期则只有7米。
，但可以說話和做出溫柔的動作。
。1月15日，在首爾歌謠大賞獲得本賞。2月15日，公開TWICE於日本出道每個成員的吉祥物。2月26日的日本金唱片，分別以首張正規專輯《BDZ》和單曲〈Candy Pop〉獲得了「Best3 專輯」和「年度下載歌曲」兩項殊榮。
本想接著吞噬顎巨人，但被盔甲巨人阻止，由於耗盡了體力，便與米卡莎一同返回撤退用的飛船，返回後因私自行動被逮捕，但調查兵團的新兵和弗洛克卻支持艾連的行動，並藉由向民眾泄漏艾連被關的消息來引發民眾對艾連的支持和聲援。
Gökyüzüne yerleşmiş olan yıldızların topluca yaptığı dönme hareketidir.
他在2007年播映的《志云饭局》中表示此片使他本人被称为三哥。
Vincent van Gogh'un tüm eserleri ve mektupları.
Diğer birçok üretici, sıvının kendisini ısıtmak için değil, öncelikle donmayı önlemek için elektrikle ısıtılan yıkama nozulları kullanmıştır.
肩膀和背部經過微調，裝備了古色古香的實木真槍。
The author stood in contact with him for years.
需要注意的是，一旦透過訊息處理的視角對兒童進行發展分析，"理論家表達他們的發現的方式，是透過人類訊息處理設備來展示資訊流動"（Miller，2016年，第324頁）。
Mottola also figured—this time, being mentioned by name—in "Cherchez La Femme," the 1976 dance hit by another Mottola act, Dr. Buzzard's Original Savannah Band.
这种打印机控制语言随着打印机的不同而不同，
Erişkinler için uygulanan programların etkinliği üzerine yapılmış olan sınırlı araştırmalar farklı sonuçlar gösterir.
In rare circumstances an Executive Chairperson can be appointed but this is either illegal in many jurisdictions or frowned upon by Regulators.
、山东省公安厅厅长 citation 。
努查努阿特语是最早获得文献记录的太平洋西北地区原住民语言。
一个月后，因哈里森的坚持，他被招入乐队，成为主音吉他手sfnsfn。
Among variant forms of the guitar are the 12-stringed, or double-course, guitar, and the Mexican jarana and the South American charango, both small five-course guitars.
，曾出現過不止一次由「特首傳話人」、「
It closed in 1971, though post offices at Greta West and Greta South remained open until 1994.
，呂光於是去襲擊張蚝並成功擊傷他。
另1980年代初期香港出版社《
唐廷桂四处活动，凭借其“巨大势力和努力奔走”，几年内为开平矿务局筹集了100万两资金，解决了办矿困难。1890年，唐廷枢又奉李鸿章札委接办香山天华银矿，所有公文账箱尽交唐廷桂保管。
據說，已屆98歲高齡、原本是親馬其頓派的領袖——
R） / 歌：吉田仁美（Project.
塔吉克唯一的主要重工業是鋁材加工及化工生產，前者集中在Tursunzoda加工廠，2005年佔工業生產的四成，
The Caribbean Sea is famous around the world as a tourist destination.
时任伊尔贡最高指挥官泽埃夫·亚博京斯基决定外交和与英国合作会更加有利于犹太复国事业。
路障:一名队员选择指导员，然后与指导员乘坐滑翔伞从一万六千英尺高的山上滑翔到地面，另一名队员要乘坐缆车回到地面。
Every few turns, each character must participate in a mini-game.
Geleneksel olarak Kilise'nin uygun gördüğü kefaretin ödenmesinin ardından günahkara Kilise tarafından bağışlanan bir endüljans bağışlanır.
Ancak daha sonra ailesi Utah'a taşınır.
生平湖海飄零慣，足跡猶慚未遍寰；
，对新领土的管理方式提出建议。
但由於溫帶地區使用後的熱廢水亦會排入下水道中，繁殖期也因此比较短，讓鱷魚可以活動生長。
此外對於歷來帶兵到臺灣鎮壓民變與先前攻打明鄭的重要人物，則收錄於「勘定戎略」（軍志）之中。
虽然没有人能够获得绝大多数选票，但是洛马琴科获得了近三分之一的选票，因此是获得选票最多的人，获得相对多数 citation 。
自閉症假設的鏡像神經元系統（The mirror neuron system (MNS) theory）理論，即在鏡像神經元系統發展的變形會干擾模仿，導致社會障礙和溝通困難(自閉症的核心特徵)。
Ancak Çin, koridor sınırının batı Sincan eyaletinde olması ve büyük ölçüde huzursuzluk yaratacağı nedeniyle bunu reddettti.
：艾粄，ngie55ban31）。
Their final status has yet to be determined.
事后对舰内进行了一番检查，认为常磐依然保持航行能力，于是在将旗舰的任务移交后，自行前往佐世保进行修理 。
，但不久即辞退回湘，在湘绮楼讲学授徒。
由于高中课程新制度框架的统一，从1964年学生数量上升到四千到五千人，至1978、79年达到18000人。
'da kullanılan grafik kullanıcı arabirimine (GUI) dahil edildi.
被命名為3Dirigo；Dirigo是緬因州的拉丁文座右銘，意義是「我領導」(I Lead)，
张序三表示十分不满，说：“中央军委主席给我任命的军衔，岂能随便改动。”
，後鄉民在原址興建木橋取代之，
梁久让（1920年2月－1992年），曾用名张剑平。
"（Night watchman）的功能上（例如法庭、警察、監獄、防衛部隊等）。
，此时强大的有易氏屡袭南边的商部落，是商部落的一大祸患。
'nin istifasından bir sene sonra askeri bir darbe yaptı.
It makes up 67% the mass of the Earth.
除此之外，每个代表团在一个小项上最多只能派出一名运动员，而且参赛的运动员必须曾参加2017年世界青年锦标赛、2017年各大洲的青年举重锦标赛或者2018年各大洲的青年举重锦标赛。
Yoon won Best Screenplay at the 1981, 1985 and 1994 Korean Association of Film Critics Awards for his movies The Hut (1981), The King's Poison (1984) and I Will Survive (1993).
Originally, the second was known as a "second minute", meaning the second minute (i.e. small) division of an hour.
Substitutions are unlimited, and the maximum number of subs is 9. Players who break the rules can get yellow or red cards.
At the Australian Reptile Park, join at least one tour and get some experiences of zookeepers.
），容許路線在兩站之間進入山坡。
但是，當時只興建了C座宿舍，於1991年入伙。
Medrese yapısının 20. yüzyılın ikinci çeyreğinin başlarında ortadan kalktığı düşünülür.
After explaining that the radiation was due to a medical procedure from the previous day, the ex-governor was released after a short detention.
替换成一个更特化的类型（见图）。
晚年膀胱、胰腺、肺部都患上癌症，而且「胰腺發病很快」。2017年9月25日於主教府去世。
Two of her daughters have died.
蘭利還在天文台的後院研究比空氣重的空中飛行物。
雙肩有原三角百萬Delta Mega的雙臂增強三倍威力後的格林爆擊槍Gatling Blaster。
因“Austen号”考察船船长Ladd 1843年3月率船考察，在西方首次记录了日积礁，
至此，洪泽湖大堤基本定型，北起淮阴老坝头，南至洪泽县蒋坝镇，全长60.
梅德爾峰（Piz Medel），
He is best known for his controversial 1973 novel The Camp of the Saints.
Walls that use large stones put together without any attempt at courses is called rubble walling.
Gabrielle scoops up Porpyron, who grabbed Hercules.
截止2019年1月1日，鲁埃格自由城境内共有3所幼儿园、5所小学、2所初级中学、2所普通高中、2所农业高中和2所职业高中 citation 。2018至2019学年度，鲁埃格自由城境内共有在校中等教育阶段学生1,523名 citation 。
Kış sırasında çeşitli birlikler kendilerini toplamış bir vaziyete geldi ve P-51 gibi bombardıman uçakları birliklere eklendi.
His son, replying with "This is the news!
The club won the 1979 Empress's Cup.
Her marriage is fixed and she waits to tie the knot with the ideal groom from an aristocratic family as per the wish of her family.
Only the best wizard in the family gets to keep their powers.
It measured approximately 1 meter long (3 ft).
Many travelers were very afraid of attacks from Native Americans.
She competed for the Dutch women's national water polo team in the 1986 World Aquatics Championships citation and 1983 FINA Women's Water Polo World Cup.
冕冠的頂部，有一塊前圓後方的長方形冕板，冕板前後垂有冕旒。
Eşcinsellik bir hastalık değildir.
"İskoç Kitabı" neyse ki savaştan sağ çıktı ve şimdi Varşova'daki Polonya Bilimler Akademisi Matematik Enstitüsü'nde tutuluyor.
在冷宮意外摔碎瑯嬅賜的鐲子，發現了利用零陵香瑯嬅害自己和高晞月無子的證據，並因此得知瑯嬅並非善類。
，港口設備則由葡萄牙SETH公司建造。
Some pubs also hire people to take away empty bottles and glasses, though commonly the bartenders will do this as well.
在z被測量後，紅移和藍移的差別只是簡單的正負號的區別。
，但朝廷軍隊還是平滅了義宣等軍，並進秀之為征虜將軍，改督二州諸軍事為監二州諸軍事，並封康樂縣侯，食邑六百戶。
O oturumda, öncelikle "Nahçıvan Özerk Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti" adından "Sovyet" ve "Sosyalist" sözcükleri kaldırıldı ve "Nahçıvan Özerk Cumhuriyeti" olarak adlandırılmasına karar verildi.
At age 60, Tagore took an interest in drawing and painting.
;純種西斯（Sith Pureblood）
Söz konusu yazıda Reich'e "Bay Reich" diye hitap eden Kreyberg, Reich'in birinci sınıfta okuyan bir tıp öğrencisi kadar bile bakteri ve anatomi bilgisi olmadığını iddia etti.
甫入隊就因為嚴重挑食而被當時已經任職料理班長的岸谷注意，之後兩人產生感情而在一起。2021 年在執行勤務時重傷，使得岸谷緊張很久。
被判鞭刑的罪人一般很少为女性。
Gizli polis, politik amaçlar için faaliyet gösteren gizli polis örgütüdür.
从2013年3月开始，新能源的士陆续上路，2015年底完成布局。
People have criticised RST for being too simple.
Kupanın genel sıralamasında 80 puanla 14. oldu.
同理心量表中有針對不同類型的同理心的測量項目，其中同理關注量表（Empathic Concern scale）評估「他人導向（other-oriented）」的同情和關注感，而個人苦楚量表（Personal Distress scale）則衡量個人焦慮和不安的「自我導向（self-oriented）」感受。
Usually their colors are dull, mostly they are brown, dark brown, or black.
The first is the factor specific to an individual mental task: the individual abilities that would make a person more skilled at one cognitive task than another.
帝恚曰：『嚮未罪元標，致儁復爾，當重懲之。
其后经过多次跳票 citation citation ，专辑于2012年9月11日正式发行，main和main参与制作，
; 片頭曲〈Metamorphose〉
This is a repeatable sequence of changes which are identified in specific environmental circumstances.
'inde, son olarak da Nisan 1997'de 16.
、Antoine Cavalleri、
H.E合體表演，並宣告回歸，而燒傷的Selina同時也宣告復出之後所發行的專輯。
康熙四年（1665年），重開明史館，因纂修《清世祖實錄》而停止。
這個滑動鎖的改進使率該槍保持穩定，直到實際該槍在發射時，防止緊急使用時因為人為干擾的事件而走火（例如不發或遲發）。
大會根據2015年7月23日的世界羽聯的世界排名，決定參賽者的種子排名。
He was awarded the ACUM Prize for Life Achievement in 2016.
He likes his nephew Jake and gives him advice.
When sitting for that Purpose, they shall be on Oath or Affirmation.
There are several styles of structures used in different cultures.
Leonard was made laughed at (made fun of) for sleeping in class.
，与以往舰艇相比火力更大、装甲保护更全面，排水量大幅提升sfn。
GAU-16/A是GAU-15/A的改進版本，改良了握把及瞄準具。
'nde tarih ve Alman çalışmaları okudu.
AIDS cases in most countries in Western Europe have fallen to levels not seen since the initial outbreak; many people attribute this trend to active education campaigns, blood transfusion screening and increased condom use.
He served as a Florida state senator from 1967 through 1971.
，洪災導致水壩嚴重損毀，無法產出電力。
，随后全国各地成立了“造反队”，
查询近15日维修记录，该机无风挡故障信息。
因意外失去記憶的她開設了一家名為「Memories」的小店，讓人寄賣有回憶的物品。
Eski adı "Eydo"dur.
Jace'in kolundaki izi görünce onun gerçek ailesinin başkaları olabileceği konusundan bahseder ve ona saldıran bir iblisi öldürür.
Genellikle yüzey veya yüzeye yakın yerlerde daha açık renklerde bulunurlar.
殷铁生执教时期（1994年-1997年）
Sonra Eileen, birincilik ödülünün bir kol saati olduğu ve Jonathan'ı "aşağı inip kazanmak" için teşvik ettiği yetenek yarışmasını okudu.
Örneğin, kitapta Eyüp'ün arkadaşlarının Eyüp konuşana kadar sessiz kaldığı anlatılır, Yahudilik'teki matem geleneğinde de yas tutan kişi diyaloğa girene kadar ziyaretçiler sessiz kalmaktadır.
收录於2004年9月6日发行的专辑《晨（Una Mattina）》中，是该专辑的第12首曲目 citation 。
现在，结构工程师需要完全理解静态与动态荷载，以及相对应最适合的结构形式。
天宝元年（742年），浈阳、浛洭2县属南海郡。
，日常事务仍由各部落首领自己管理。
目前已正式更名為「法鼓山世界青年會」，而為了推廣青年族群的加入，於2006年正式成立「青年發展院」，以接納更廣大之青年族群。
罗马斗兽场的名稱約在中古時期演變成Coliseum。
Construction of the first parts of the city was finished in the late 1980s.
Emre Deniz, 1984 yılında İzmir’de doğdu.
One of the most commonly outsourced professional service, information technology (IT) represents the wide range of services.
Gout occurs nearly half of the time without hyperuricemia and most people with raised uric acid levels never develop gout.
胡才、楊奉之塢鄉，欲攻韓暹，上使人喻止之。
酒变酸和发酵类似，不过是由不同的微生物引起的。
Bu süreçte plato volkanik malzeme yer yer 1 km kalınlığa ulaşmıştır.
柯氏廣頭地渦蟲原产于东南亚，但目前已分布於全世界。
Basil’in yönetimi başından beri zorluklar ile dolu olmuştur, özellikle de Ariusçuluk karşıtları ile.
繼任楊家統帥，與其夫大破天門陣，其後出征西夏。
大多数标本发现自从地层的细砂/粉砂岩层（约3毫米厚）和上覆泥岩层（可达50毫米厚）的交接处。
小一學校網（Primary One Admission School Net 或簡稱 POA School Net）
）一書，書本藏在硬皮小盒中，象徵封建思想對女性的禁錮，而其獨特的摺疊和翻頁方式則模仿了女性陰部的形狀；書中收錄的漢字依次為「姓、妙、婚、姻、妊、好、姑、委、奸、妬、妄、妖、娼、妾、妃、女」，每個字被書頁分為兩部分，並配以偏旁的英文解釋，藉此解構女性在東亞社會的形象。
Albüm kısa zamanda satış rekorları kırdı.
Ancak yine de ünlü bir gökcismini barındırır.
詹姆斯所到之處，都致力改善當地衛生條件及弱勢族群的環境與飲食，
Genel görelilikte pek çok çözüm ve eşitlik vardır ve her bir çözüm farklı bir nihai kader öngörüyordu.
学校与海外10余所大学签订了合作协议，每年有近30名学生通过学校推荐赴海外知名学府就读。
之后在1277年，安条克的玛丽亚将她对王位的要求卖给了安茹的查理，后者派圣塞韦里诺的罗杰（Roger of San Severino）作为他的代表。
如今的喪服只有分辨親屬關係的功能，一般只有直系卑親須要「帶孝」，故名為「孝服」；旁系卑親不太要求帶孝，
會員在Wii U的任天堂eShop購買遊戲後可享有「原商品售價10%」的任天堂點數回饋，集滿500點後即可至活動網頁兌換500円回饋金，之後便可在Wii U和3DS的eShop中使用。
Bir an için, Jean Wolverine'i Phoenix'i kurtarması için kandırır.
在轉會市場的最後一天，交易已完成，米查歷克與球隊簽訂了三年半合約。
等价的有，令Φ为到铅直丛V的投影。
Piroska Oszoli (21 January 1919 22 March 2017) was a Hungarian painter, is known as The lover of the Danube and the beautiness.
真諦三藏從西天竺（印度）抵達建業（
In January 1836 he joined William B. Travis as co-
使用预存帐（advance deposit）的客户，如办理了预存现金的会用卡，
，惡意網頁可以要求並取得屬於其他網站的JSON資料。
），全郡規模的有白鷗吟社，而白鷗吟社的社長即是吳新榮之父吳萱草 : 43 。
對工程師而言，在討論數位電路時，「數位電路」、「數位系統」或「邏輯」往往是可互相替代。
'nin ilk açtığı baş konsolosluklardan biri Odessa olmuştur, ve bu şehirde 1936 tarihine kadar hizmet vermiştir.
小学的一般转相应的同年级，由于进度原因发挥普遍较好。
Son dönem çelik tasarlamaları olası baskıyı azaltma yönündedir.
在哥林多教會，他們相信靈與體的對立，
故知者顺时而动，明者因机而发，与其负高世之勋，见疑于人，惴惴然常惧不得保其首领，曷若顺时因机，转祸为福，建万世不朽之功哉？
Hoyt, Millot, and Morison give the coordinates of the sinking as coord.
Human Rights Commissioner Rebecca Lucero said the Department could have the results of its report in "several months."
It said it was made in the fourth year of Yan guang (125 CE).
Çoğu insan, bir ürünün hammaddeleri üzerinde yapılan "İşlemler" i işçiler ve makineler tarafından bu ham maddelerin nihai ürüne dönüştürüldüğü "Süreç" olarak görmesini sağlayacak şekilde bu farkı tanımaz.
警察有权未经审讯监禁共产党成员和怀疑协助共产党的人士。
The place is also known as the Quindecim bar.
：National Institutes for Quantum and Radiological Science and Technology, 简称： 量研機構 、 QST ）
告別式結束後，往生者的配偶會將白包轉成紅包還給親哥哥或親弟弟，然後往生者的配偶會收下自己母親送給往生者的棉被。
所以這個唐人街變成紐約最大最中的華人文化區因為有很多各式各樣中國其他省分來的移民，不像曼哈顿和布魯克林的華人區大部分為廣東和福州移民因方言不同而分開聚居.
's death on December 2, 2011, just twelve days after her 115th birthday.
The first phase was administration of a now peaceful country.
When they owned the clinics, they put children in "papoose boards" to stop them from moving so they could quickly do dental work.
Shortly after, Donaldson let Jones command his men. citation Jones then asked to talk to a representative of the town.
Karl Haushofer, gençliğinde askerliğe merak duyan bir kişiydi.
Bats independently evolved a similar arrangement.
航空电子全双工交换式以太网（AFDX）
之後他在4×100公尺自由式接力擔任第一棒，與濱村翔平、安彥直及山田康太在預賽游出3分54秒42的成績，沒有闖進決賽。
》中飾演荷戈社頭目塔道‧諾干，同時創作了《賽德克‧巴萊》主題曲《看見彩虹》，
He was then named Postmaster General.
人民聽到國君的命令，表現得尤如逃避寇仇一般。
Nearly all species in the class are terrestrial (although a few are aquatic).
，火炮威力和杀伤力越来越大，如何在战场上有效压制对方炮兵，成为炮兵单位的首要任务，有鉴于此当时世界各军事强国都组建了专门的炮兵部队，以压制敌方的炮兵群。
成績優秀的富裕跟榮華國中畢業後，卻因家裡無法供給他們學費，開始了學徒的生涯。
北野武也说：“如果不当那部电影的导演也许就不会做导演这个职业。”
He began touring Europe in 1873.
This purple and green stone complex in the forest above the village is a very popular destination.
仕周，以军功位柱国、京兆尹，封长寿县公。
本分類收錄與1924年音樂相關的條目與事件。
'ın en iyi ikinci hakemi seçildi.
因为奥运会（Olympic Games）、FIFA世界杯（FIFA World Cup）、橄榄球世界杯（Rugby World Cup）、板球世界杯（ICC Cricket World Cup）、棒球世界经典赛（World Baseball Classic）被并称为世界五大赛事，而其中有三大赛事命名为世界杯，篮球欲借鉴世界主流运动的经验，将篮球推广到更多的国家，而不只仅局限于个别极少数国家。
目前該病尚無有效的治療方法 。
"Another beautiful and great spectacle has lately made the same solemnity of the Apostles more cheerful, in which the flowers have turned into bees, to form the arms of the Barberina family.
Hani bu şarkıyı pazarlasınlar, albüm satsın hiç şikayet etmem.
这里 是可逆层的同构类在张量积下构成的交换群。
Polonya ziyareti sırasında Varşova Yahudi Gettosu'nda Naziler tarafından öldürülen insanlar için inşa edilen anıtın önünde birden diz çöktü ve bu davranışı dünyada büyük yankı buldu.
"When the Lady Smiles", from the album News, was the next international hit in 1984.
嘉靖三十五年（1556年）中式丙辰科三甲第一百五十八名進士 citation citation 。
Silahı kullanan askerler tankların hafif zırhlı palet ve kapı gibi zayıf noktalarını vurmaya çalışmışlardır.
并不是所有的退件都能成功,这需要运气。
）6月20日－以「日坂車站」的名義開業。
Quezón was the first Senate president elected to the presidency, the first president elected through a national election, and the first president to be re-elected.
盖勒敏-塞马拉大区的三个省合并建立蓋勒敏-農河大區。
为中国牙形石研究的最主要的开拓人，奠定了中国早古生代牙形石研究的基础 citation 。
鎖芯中間是供放入鑰匙的槽，槽的一端開放用來放入匙，未端是一個槓桿。
，是阿塞拜疆贵族Ashurbeyov的后裔。
L planlı olan yapının boyu, en geniş olduğu yerde 9 metre; eni, en geniş olduğu yerde 6 metreden biraz uzundur.
威尼斯人綜合館亦同時落成啟用。
By 1890 several types were being made.
劉錡與陳規商議斂兵入城，專心守禦，人心乃安。
Sonraki sezon Rangers, İskoçya'daki üç kupayı kazanırken, McGregor hiçbir maçta forma giyemedi ve Stefan Klos'un yedeği olarak yedek kulübesindeydi.
乾隆末年，由清朝官方编纂的《国史列传》中更将汉军名人列入《满名臣传》之中 中国社会科学院近代史研究所政治史研究室 编 2011，第92页 。
ANTMARİN Şirketler Grubunun Yönetim Kurulu Başkanı ve Genel Müdürüdür.
，青年会临时迁至環市路华侨新村和平路39号办公。
加拿大製片人main在他2016年發售的專輯《病毒》（Virus）中有一首名為《哈蘭貝》的歌曲。
：是《香港人權與民主法案》眾議院版本的主要起草人，他指中國違背承諾已經是「常規」，這個情況亦在香港上演，通過《法案》能夠讓美方作出有意義的作為 citation 。
天滿宮：在一個小山上，可看見廿日市市內全景。
In the world there are many different horses: big horses and small horses, grey horses and white horses, old horses and young horses and so forth.
The next step is market evaluation.
Alberich ona kısık bir sesle uyuyup uyumadığını sorar ve intikam saatinin geldiğinden, kudret ve kuvveti sonunda ele geçireceğinden de bahis açar.
However, he said it "didn't worry Granat in the least".
，士鞅跳上战车追击，遇到栾乐，士鞅说：“栾乐，别打了，我死了将会向上天控告你。”
肯尼亚政府将索马里地区的公民穆罕默德·库诺（也被称为Dulyadin、Gamadhere或谢赫·马哈马德）认定为是袭击的幕后策划者，将其逮捕可获得20万肯尼亚先令的奖励 citation 。1993-1995年间，库诺曾在哈拉曼基金会工作，随后在加里萨的马德拉萨纳贾赫学校任教，担任该校校长 citation citation 。
Eski çağlardan beri kullanılır.
'nde Edebiyat öğretmenliği yaptı.
All game modes can be played in multiplayer.
，並出任綠色生活教育基金創會主席，定期主持「綠色茶座」、「禪食午餐」、「高能量晚會」、「Club O幸福日營」、「愛心圈」、「LifeFlow 斷食營」等活動 。
" that said that Shoghi Effendi was the "Guardian", and that his job was to guard and lead the Bahá'í Faith.
主要由玉米根葉甲蟲(Diabrotica virgifera)與豆金龜(Popillia japonica)啃咬玉米鬚，造成授粉的機率下降。
尼欧曾于2008年2月19日，
Sıkı bir W takipçisidir, bazen Oh Yeon-joo'ya sürekli W hakkında spoiler sorar.
On 27 May 1971, Biotti was removed at the request of Calabresi's lawyer.
Usually they are about 1/2 inch to 1 inch (1.3 to 2.6 cm) in diameter, but they may range from less than 1/30 inch (0.111 cm) to over 3 inches (7.75 cm).
蛇夫座γ，中文星官名宗正二 ，
In the episode, Lisa hides the competing student's diorama of the story and replaces it with an actual animal heart.
Azas havzası ayrı bir güzelliğe sahiptir.
This makes it more even.
熱能也不能通過內部能量和系統內外的淨熱傳遞之間的差異來定義，因為它很容易構建系統開始和結束於完全相同狀態的熱力循環，但是有一個淨循環過程中進出熱量。
，属于莫里阿克区（Mauriac）莫里阿克县（Mauriac）。
He was chosen because he had worked with horses.
总面积10.60平方公里，总人口213，人口密度20.1人/平方公里（2011年1月1日）。
A female eastern spinebill feeding.
因此，他在1988年加入main踏入政界，
，同年六月去世 《三國志·三少帝之齊王曹芳紀》：（二月）丙子，以骠骑将军赵俨为司空；夏六月，俨薨。
，国土疆域覆盖八紘，不也是可以的吗？
The lakes cover 0.002–0.02% of Titan's surface.
於2019年3月20日發行 citation 。
New York: Harper and Row, 1987 Finally, George Crum became so angry he decided to exaggerate.
Her best known roles were in Once There Was a Girl (1944), Spring on Zarechnaya Street (1956), An Easy Life (1964) and There Is Such a Lad (1964).
科普相當多產，提出超過1400份科學论文，這個紀錄保持到今日。
两周后的1942年11月15日，第一次驱逐行动在二号隔都展开。
》（四冊，時報，1999-2000）；新版（二冊，時報，2009）；二十周年版（二冊，新經典文化，2019）
Dünya Savaşı’nda, 1944 yılında, eski Ahalakalak livasındaki Müslüman nüfusu Sovyet yönetimi tarafından Orta Asya’ya sürüldü.
He is also called the general Kanetsugu Naoe of Uesugi.
İki kızı ve bir oğulları vardı.
这次战役接下来，便是联邦军队在科尔松战役中的溃败，波托茨基和卡利诺夫斯基双双被鞑靼人俘虏，监禁。
Loviisa was established in 1745.
，現在的富田林市的北部及主要市區成為幕府的直屬領地，
Rama'nın (1935-1946) hükümdarlık dönemi süresinde 1943 yılında bir özel pul serisi seferi kuvvetler anıtını gösteriyordu.
Albümün tanıtımını İstanbul'da ünlü bir gece kulübünde yaptı.
，直到18世纪末，才演化成今日的读音。
後來，在吳振武的領導下，終能率領三亞地區的台灣兵回臺。
假設項目成本為5000億元，其佔香港本地生產總值少於20%。
The Zimmer Twins is known for its unique format, which allows users to join in online to get their work to be shown on television.
ActionScript code is typically transformed into bytecode format by a compiler.
年三十八歲中式嘉靖十一年壬辰科第三甲第五十六名進士。
The war memorial complex has the tallest sword statue of the world.
阮居貞提出了四條解決積弊的意見，但奏疏呈上去之後再無下文。
追至寶昌州，又擒阿臺答剌花等五人。
The Boomerang operates with one train with 7 cars, each capable of carrying 4 people (28 people per train).
博物馆大楼设有一个序厅及四个陈列室，在临近历山路一侧及院内有地质科普画廊 citation : 536 。
Bu nedenle MTTB Hatay'ın Türkiye'ye katılımını desteklemek amacıyla bir miting organize etmek istediyse de, bu isteği reddedildi.
He received oxygen, recovered, and won the Tour.
賽艇飄起、旋轉再一頭栽進了水裏，並在水上側翻時斷開，Campbell即時喪命。
》申請設立全國性宗教法人「財團法人臺灣省天主教會新竹教區」 citation ，
朝鮮民主主義人民共和国国防委員会委員，
，僅供陽明山莊的住戶及其訪客、以及使用陽明山莊會所設施的賓客（如婚宴）乘坐。
Bunlar, İblis Şeytan adı verilen eski yılanın peşinden giden insanları ve ruh varlıkları kapsar.
；它是一部高度中立的作品并且以全球视角审视当时人类所面临的挑战。
Example of a contemporary criticism of homeopathy: 19. yüzyıl sonunda gözden düşmesine karşın 20. yüzyılda tekrar popülerlik kazandı.
，日本帝国海军的驱逐舰总吨位上受到限制。
Afganistan'da Shepherd'ın adamları olan "Shadow Company" ile Makarov'un adamları arasındaki çatışmanın ortasında kalan Price ve Soap iki ateş arasından bir çıkış yolu arar.
Bu insanlar çoğunlukla bölgeye yerleşmektedir.
超力合體系統和五架戰機的資料被儲存在資料庫裡，以多達21種密碼層層把關，不致輕易的被巴拉諾亞所竊取。
王运熙《中国古代文论管窥》 《福建文苑传》稱嚴氏論詩“扫除美刺，独任性灵”。
This was first played in Paris in 1853.
在1944年11月22日的空袭中，该堂再度遭到破坏 4. Angriff; Die Luftangriffe aus die Stadt Salzburg.
，作為化學兵器防護與攻擊的種子單位，具有完整化學知識且接受過軍事教育的李忍涛成為主持該單位的不二人選，隨即任命為被任命为上校队长。
，大力推进了药品审评审批的透明化、高效化工作。
Ayrıca Kanada, Avustralya, Japonya, Meksika, Singapur, Peru, Filipinler, Arjantin ve Şili'de de sinemalarda gösterilmiştir.
Candy bu duruma çok üzülür ve Annie giderken peşinden koşar.
梅斯卡拉橋，又稱為梅斯卡拉團結橋，
根据《江苏省机构改革方案》，除江苏省人民政府办公厅外，江苏省人民政府设置组成部门25个，直属特设机构1个，直属机构12个，部门管理机构6个 citation citation 。
Brianna thinks this is because Albert said "thank you" when buying the ticket.
出身鄉村地區，原本個性善良，父母雙亡後被交由安娜撫養長大，被芙列雅選為冒險隊伍的成員，但由於自身的恢復能力對於已俱備勇者印記的芙列雅等人鮮少派上作用，慘遭芙列雅等人施暴凌虐。
儿童肥胖不但会影响生理發育，长不高，
明年为洪熙改元，夫人侍其姑太夫人拜谢恩命于阙下。
部份學者對上述論點提出以下反駁：
天啓五年（1625年）乙丑科進士，
Çalışma ve faaliyetlerini 2011 yılı Ekim ayında görevinden istifa ederek kurduğu Aile Danışma Merkezinde sürdürdü.
Türkiye'nin muhalefetinin bir diğer önemli unsuru Danimarka'nın, Türkiye'de terör saldırıları düzenleyen Kürdistan İşçi Partisi (PKK)'nın yayın organı Roj TV'ye hoşgörülü olmasıydı.
He is married to Susan Hasleton.
This means that in theory, even the smallest club can get to the top of the system.
In the past, the residents used the strength of the waterfalls for different works.
In 2007, 13300 people lived there.
Kart sahibinin temin etmiş olduğu maç bileti için belirlenen koltuk numarası, olay çıkaranı çok kolay bir şekilde tespit edebilme olanağı tanıyor.
Garhi Yasin is on the right bank of River Indus.
Mersin İdmanyurdu ise 3.turda Orhangazispor’a elenmiştir.
，自2007年起到2014年間，每年參與明星公益棒球賽。
：Nossa Senhora do Rosário de Fátima）。
，並助其以第二名成績升上甲組。
Daha sonra Ayasuluk Tepesi, St.
Many people said that Darling in the Franxx was a good anime.
Eyaletinde bulunan Atçeken oymakları arasında da Turgut kazasında sakin olan Tur Ali Hacılı cemaati bulunmaktadır.
，主要是研究反弹道导弹系统存在的问题。
Saad Lamjarred, müziğe dört yaşında başladı ve babasının şarkılarını söylemeye başladı.
，辭征夷大將軍，室町幕府告於瓦解。
Gerçekten "deneysel spiritüalizm"in başlangıç döneminde hilelere başvuran şarlatanların sayısı azımsanamayacak kadar çoktu.
除此之外，十五平均律也有一個自然二度和含七全音。
顧問最重要的一個動作就是要訂出適當的顧問費。
，在女双决赛以0比2（19-21、14-21）不敌赛会4号种子、
冉沛心懷怨恨，派人找各種藉口騷擾安娜，安家被騷擾得不勝其煩。
Freedom: A Documentary History of Emancipation, 1861–1867 5 vol Cambridge University Press, 1982.
前至侦探故事系列（1月1日至3月22日）
）、紫紋（紅色或紫色的短紋）、main（臉又圓又紅）、main（水牛肩，兩肩中間有一較大腫塊）、main、
Section 1. All persons born or naturalized in the United States, and subject to the jurisdiction thereof, are citizens of the United States and of the State wherein they reside.
朱国华（1911年－1976年6月23日），中国人民解放军将领。
Savaşı başlaması ile sona erdi.
'ten gitarist arkadaşı Kelly Gray eşlik etmiştir.
All of these are known as sheepmeats.
与其他物种的区别在于其食虫性已退化，并已具有部分的食腐性，转为以捕虫笼收集和消化落叶。
Ayrıca "UK Rock Album Charts" listesinde de ilk kez 1. oldu.
苏州的自然和历史景观极为丰富。
爾後又再遷移至今日臺東市福建路與中正路口交叉口的女醫師館後方，當時的天官堂僅是用簡易的竹寮來供奉神像。
"They attack other birds at an average of five-minute intervals during low tide".
'in aşırı dindar Katolik babası Francis Griffin, Pawtucket Kereste fabrikasındaki işinden emekli olmak zorunda bırakılmıştır ve bunun üzerine Peter'ın evine taşınır.
此外，地鐵在興建F出入口的同時並把車站大堂南端擴充，有助解決E出入口車站通道擠迫的問題。
而语言就是一种重要的媒介，也是以简单的和可调整的方法来解释更复杂思考的基础。
，5深裂 ，淡黃、淡綠 、白色或綠白色 ，密披白色 長柔毛，中部以下合生，
Cox, J.C., Duffield Castle; its history, site, and recently found remains; with some account of the seven Earl Ferrers who held it. geneal.
Beef cattle and sheep are major industries in the agricultural plains.
，虽然实用主义理论范围十分广泛而应有它自己的分类。
İlk terim mavi üçgenin alanını, ikinci terim iki sarı üçgenin alanını, üçüncü terim dört yeşil üçgenin alanını belirtmekte ve bu seri sonsuza dek sürmektedir.
主峰为捷克境内的克利诺韦茨山（Klínovec），海拔1244米，
Ekonomistlerin tembellik hakkında görüşleri farklılık gösterir.
塞吉歐·培瑞茲同樣也有不錯的成績，為印度威力拿下第5位。
In 1812 he captured Valencia, for which he was rewarded with the ducal victory title of duc d'Albufera da Valencia in 1813.
動態補償去交錯方法根據鄰近的場使用動態估計（motion estimation）去預測鄰近的場之間畫面中物體的移動，藉由動態估計可以得到的畫面中每一個宏塊（macroblock）的動態向量（motion vector），然後使用前一個場以及動態向量可以重建出一個新的場，在將此兩個場合併完成去交錯。
Other singles from the album included "Nobody's Perfect", "Who's Laughing Now" and "
Profesörlerinden biri Enrico Betti idi.
Buna en doğrudan örnek Minoru Yamasaki'nin Dünya Ticaret Merkezi binalarıydı.
A History of Rhodesia (Birinci baskı).
İnsanların hiçbir kötülüğü bilerek yapmadıklarından bahseder.
In 2012, 818 people lived there.
他的儀仗隊，往往逾越了制度，齊武帝的宮禁雖然近在咫尺，但始終不知道蕭長懋的作為 。
赤心陽言實清兵已逼，當亟入衛，因自為殿，而以子女行裝託峋護之，先行至界口。
Promoterler DNA’yı direkt etkilemez ve reversibldir.
Veri üst ve alt dairelerin iç yüzeyleri ve içerdeki dairelerin her iki yüzeyini toplam 10 kayıt yüzeyi meydana getiriyordu.
萨拉卡察尼人一般在山上度过夏季，冬季则返回较低的平原。
Shlomo Aronson (1936 21 February 2020) was an Israeli historian and political scientist.
尽管Velvet的创建是专门出于广告客户的兴趣，但并未产生可观的收入 citation 。
Ferit ile Alev zamanla yakınlaşmaya başlar.
The name Muhiyudin describes him as a "reviver of religion".
The Diets of Nuremberg were an important part of the administrative structure of the empire.
帕林的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為2418米（即7933英尺）。
BS＋CS》（东京新闻通信社）
Fransızca,İtalyanca,Arapça ve diğer dillerde şarkılar söyledi.
Van Gogh diğer ressamların beğendiği eserlerini kopyasını yapmaya başladı ve bu kopyalar kış ayları boyunca ana çalışma konusu oldu.
本道路全長約1995公尺，寬為12至22.4公尺，全路段為柏油路面銑鋪 citation 。
有三本书在其系列中：最终幻想X-2 Ultimania、最终幻想X-2 UltimaniaΩ和最终幻想X-2国际版+最终的任务Ultimania。
​​'ne katıldı ve Marksizm okumak üzere Sovyetler Birliği'nde Moscow Sun Yat-sen Üniversitesi' ne gönderildi.
，多次夺得main冠军，是斯洛文尼亚国内最成功的五人制足球俱乐部之一。
In 2006 he turned to join Arsenal.
Bunu izleyen on yılda, endotoksin kimyasal olarak karekterize edilmiş ve çoğu Gram negatif bakterilerice üretilen bir lipopolisakkarid (LPS) olarak tanımlanmıştr.
在乾隆四年（西元 1739年），乾隆皇帝下詔，由吳謙與康雍乾三朝御醫、院使劉裕鐸，共同領銜编纂這套叢書，歷時三年完成。
新议会的第一次会议于1995年3月召开。
那年，麦卡特尼拜访她和朱利安sfn，去肯伍德的路上他在脑海中谱了一首曲，这曲子便是后来的《
Note: The links below are not in simple English.
南阳地区的民歌是数千年来逐渐积累、流变、发展的结果，从南阳出土的汉画象石中，发现的大量音乐、舞乐图可知，南阳在历史上特别是汉代有着浓厚的音乐氛围，南阳近代民歌较为丰富多彩。
The original inhabitants of Cuba died out, and little remains of their traditions.
Son cemaat mahalini çevreleyen mermer üzerindeki geometrik süslemeler, dikkat çekici özelikleri arasında yer almaktadır.
Adada hiçbir insan yaşamaz.
Televizyonda Taxa ve Nikolaj og Julie'de rol aldı.
，每屆均吸引全球各地的教會青年共襄盛舉。
麗都夜總會（法語：Le Lido）是一間歌舞秀夜總會，
M. Clauss, The Roman cult of Mithras, p. 42: "That the hand-shaken might make their vows joyfully forever" 他們的集會是在地下的神廟進行著，
TOP 3成员将获得大幅个人形象展示广告，
Chen-Chi isimli Çinli bir kıza âşık olan karakterimiz Ray, kendisini kıza ve kızın babasına ispatlamak için can dostu Slink ile birlikte bedeli ağır olan görevlere girişir.
」兩名嫌犯被帶到現場，都說自己不是小偷；助理在一旁問話，問不出個所以然。
Arpitanca, dışa her ne kadar kapalı bir dil olsa da, kimi önemli şair ve yazarların yetişmesinde önayak olmuştur.
在这段期间，他与著名的印刷工和出版家成为合作伙伴，包括托马斯·克里德、亚伯·杰夫、约翰·丹特。
镇海中学校园内外并有大量历史文化遗迹，据统计多达十余处。
The first ever broadcast of ABC Television - presented by Michael Charlton, 5 November 1956.
北欧模式在历史上曾遭遇两次危机。
高閌，字抑崇，號息齋，宋鄞縣人。
在業務委託的車站中，除了運務相關的業務（
CNN还引用品钦的话说“我已讲得很清楚，我不喜欢被拍照”。
，被处以中超停赛2场、预备队联赛停1场，并罚款15000元。
、电厂，1968年3月15日入越，1969年4月28日回国。
He fought in the raid on Lebanon in 1968.
北齊滅亡後，李氏嫁給別人，後事不詳。
'den sonra Osmanlı Hanedanı'nın üçüncü ve son soy atasıdır.
Uzman Bilgisayar ve bazı taşınabilir çoklu ortam aygıtları ile, bir ya da birden fazla kişinin, genel ağa (İnternet) bağlanarak bilgisayar oyunları oynanması paylaşımına "çevrimiçi oyun" denir.
该影片改编自武汉某部队两位士兵在亚马逊丛林进行魔鬼训练的真实故事 citation 。
Bir sipariş genellikle bir restoran veya bakkalın web sitesi veya mobil uygulaması, ya da yemek siparişi şirketi aracılığıyla yapılır.
正朝著夢想的柔道金牌努力練習的明光院景都，訴說「想當王者」夢想的莊吾。
在其中，叙述者——主唱查尔斯·凯利（Charles Kelley）和希拉里·斯科特（Hillary Scott）表示，他们互相幫助来脫離世界消极和偏见的那一面。
）12月10日 - 1929年11月11日）
在2010年到2019的10年間，Medicare計劃花費達6.4兆美元。
'nun sözlüğünde bulunmayan bir sözcüktür http://tdkterim.
Sharon Turner, The history of the Anglo-Saxons from the earliest period to the Norman conquest, Volume 1 (Philadelphia: Carey & Hart, 1841), p. 267 In 748 Cuthred's son, Cynric, tried to depose his father and died in the rebellion.
Neck posture and feeding habits of two Jurassic sauropod dinosaurs.
PERS was identified in the Venona files as part of the group of four Soviet spies (of which only 3 had been identified) who infiltrated the Manhattan Project.
One way to do this is by applying to contests that magazines run.
朗尼·史葛最為人熟悉的，便是他與拍檔必特·金一手創立的朗尼史葛爵士樂俱樂部 (Ronnie Scott's Jazz Club)。
It is at 50° 03 North, 04° 18 East.
Albümün 3. single parçaları "Lightning" 16 Ekim 2011'de yayınlandı, şarkı İngiltere'de 2'ye İrlanda'da ise 5 numaraya kadar yükseldi.
長期以來，作為一個更大、更富裕以及更多人口的實體，特蘭斯凱一直尋求吞併西斯凱，1987年，為了迫使兩個班圖斯坦合併 citation ，特蘭斯凱對西斯凱進行了一系列軍事襲擊 citation citation ，試圖控制西斯凱，並攻擊領導人倫諾克斯·塞貝家中的大院，目標明顯是將他當作人質。
傳訊電視來勢洶洶 頻道競爭展現新局.
Birçok Pol II transkripti, geçici olarak, olgun RNA'lar üretmek için işlenen tek iplikli öncü RNA'lar (öncül RNA) olarak bulunur.
在民间，木叶常常被作为青年示爱的媒介 citation 。
İnsanlığın yaşadığı uzun zaman sürecini göz önüne aldığımızda, standardizasyon kavramının bilinçli bir şekilde ortaya atıldığı ve yasal düzenlemelere gerek duyulmaya başlandığı tarihin çok yakın zamanlara rastladığını görebiliriz.
因此麥倫普塔赫即位后再次征服迦南地的战役就显得奇怪了。
After the adults come out of winter dormancy, the alpine newts immediately take themselves to the spawning pools.
The church has a main floor, two second floors and four small chapels.
Gadenne was an alderman of Mouscron from 1982 to 2006.
后见一金紫贵人坠地，云：‘此徐舍人也。’
The event was big news at the time, and the family became famously known as "the last nomads".
其實是赫爾曼秘密開發的改造人，逃走之後被烈遼科夫收養，身體會分裂，最多分成八個個體，但身體會變小，也無法讓衣服跟著分裂。
有能讀取別人心事的「讀心術愛麗絲」，常故作天真的讀取他人心事並說出來。
，麥明詩在斜路踏單車時失去重心，左邊落地受傷，攝製隊立即送她到附近醫院檢查及醫治。 citation 診斷為肌肉拉傷和擦傷，
有学者认为，无刺猪笼草的笼盖分泌的蜜液含有麻醉类物质，使得取食的昆虫迷失方向后落入捕虫笼中。
、美國《時代》評選的“年度最偉大表演”第7名、《
'ın olduğu dizi 1980'lerde geçmekte ve Gültepe'de bir mahallede yaşayanların hayatını konu almaktadır.
根据现行公开资料和图片，航天功勋奖章共颁发过两个版本、五个类型。
已，偕酉陽諸軍直取桑木關，大敗賊眾，為南川路戰功第一。
：位于历下区院前街1号，济南四大泉群之一，属于自流岩溶泉，因池底气泡不断腾出如珍珠得名。
Admiral Koda retired from JMSDF in August 2008.
Bu oyunlarda oyuncular ellerinde ritim aracı olarak tahta kaşıklar bulundururlar.
In April 2013, Van Dyke revealed that he has been displaying symptoms of a neurological disorder since 2006, but despite undergoing tests no diagnosis has been made.
，朝廷年老體衰的官員多被解職。
She received the Lannan Literary Award in 2007.
主校区，医学院以及计算机科学学院都在德累斯顿市的范围内。
其肉质鲜嫩，营养丰富，是较宜养殖的优良鱼种之一。
These women are called ring girls.
Onlara gittikçe zarar vermeyen başlayan Lyle'yi gören Bravertonlar polisi ararlar ancak böyle kahraman ve herkesin sevdiği bir itfaiyecinin böyle bir şey yapmasının zor olduğunu bildiklerinden onları pek dikkate almamaktadırlar.
A hippalektryon is a mythical creature, part horse and part rooster.
不论被认为是加拿大联邦之父还是叛国者，路易·里尔都是加拿大历史上最复杂、最具争议以及最悲情的人物之一。
巴爾的摩的main是巴爾的摩與俄亥俄鐵路的第一座橋樑，也是目前世界上仍有火車行駛的最古老橋樑（最古老的鐵路橋是英國的main）。
黃週旋為求榮星案順利過關，遂交付1600萬元給周伯倫，再由周伯倫朋分700萬元給陳俊源，周、陳允諾不再質詢反對榮星案；
在武裝司書與昆因貝克斯帝國的戰爭中，錯手殺死前來慰問的少年音樂團而感到自責，自此將自己封閉在圖書館內。
它于1944年11月7日星期二举行，
这段时间中，他在邦艾斯泰娱乐中心与三名纳斯卡安人发生了争执，继而发生打斗，
，於2005年6月開始拍攝，於2006年7月10日在海外推出，
》節目參加者中選出9名成員（被稱為「九妞妞」），組成黑澀會美眉，
目前世纪大道站开放4个出入口，
文章內容有年輕中產所擁護的自由主義傾向 citation 。
另外有三個特殊類型的州级县，合併了沒有屬於任何县的城鎮與其鄰近的州级县，它们是特殊地方联合体（Kommunalverbände besonderer Art）。
Burada Florida Championship Wrestling'de yer almış ve ilk maçına Ekim 2007'de çıkmıştır.
，各式各類媒體因競爭激烈，遇事敏銳爭相渲染報導，各種談話性扣應節目及論壇投書踴躍呼應，
最後蕭竹盈被歐陽上智所救，因為當時蕭竹盈聽到武林傳言葉小釵為了煉制幽靈魔刀投爐自盡而自暴自棄，跟很多男人發生關係，金羽蘭就是在這種情況下出生的。
Super glue will stick to human skin instantly.
、過敏allergies）或是反應過渡激烈。
离休后，为副大军区职离休干部 。
自1962年緬甸政變起，緬甸所有出版物（包括報紙文章、卡通、廣告和插圖）出版之前，必須得到mainmain批准 citation citation 。
The website was supported by advertising.
It is based on the ideas of Hartmut von Hentig.
，提出：“700个简体字还不够简，作简体字要多利用草体，找出简化规律，作出基本形体，有规律地进行简化。
At the age of 103, he was the oldest surviving former County player.
Bunu yorumlayan astrologlar yakın gelecekte bir kralın öleceğini ve çok önemli olayların yaşanacağını söylediler.
'ni tarayarak İngiliz gemilerinin izlerini aradı; dört zeplin ise Alman gemilerinin hemen önünde keşif konuşlandırıldı.
İkinci kanıt, sarnıç cephesine monte edilen ve sokağa adını veren çeşmenin yazıtının 1800 tarihini taşımasıdır.
乐队于1981年开始在main的main厂牌下发行单曲。
Its size is about convert by convert by convert and weighs about convert.
The Astronaut Wives Club television drama series.
開始運行時為方便時刻表編排，各站停車在岩本町站會在1、4號月台待避，急行會在中線以限制速度35公里/小時以下通過 。
Kalsedon, hem kuvars hem de monoklinik polimorf moganitinin ince iç büyümelerinden oluşan bir kriptokristalin silika formudur.
After Petrie retired in 1933, other archaeologists added objects to the collection.
根据2009年吉尔吉斯斯坦人口普查，该村人口为3683人。
Plastik yeterince soğuduktan sonra kalıp açılır ve parça atılır.
有一師，不見現在世真實是我，亦復不見命終之後真實是我。
Antoloji için yazdığı manzum önsöz, “Mukaddeime-i Harabat”, ayrı bir eser olarak da basılmıştır.
Türkiye'de protest rock'ın en önemli grubu sayılan Dervişan ile "Mutlaka Yavrum / Kavga" 45'liğini doldurdu.
目前城市中仍有400多棟義式建築。
軍政部（1932年—1937年）
Bir seferde toplam 30 tasarruflu veri yedeklemesi kaydedilebilir.
胡耀邦从政治、经济、文化三方面放宽了民族自治权，
一些进化生物学家相信新世界和旧世界灵长类的L和M光敏色素拥有一个公共的进化起源；分子的研究表明，在这两个小目中的这三种色素的光谱调谐 (一种光敏色素对一种特定波长的光的反应) 是一样的。 citation 目前有两种流行假说解释共有起源的灵长类视觉演化的差异。
Moğolca, Türkçe ve Tunguzcada at sürmek anlamını içeren Basa sözcük köküyle bağlantılı görünmektedir.
清军不明敌情，盲目轻敌，致使战争失利。
水沸騰之後將炭火熄滅，再將炭火堆移除， 即可將沸水從水龍頭盛裝出來。
哈里斯将一些文字的样本带到一些知名的学者那里请他们帮助 Bushman (2005, pp.
儲罐燃燒了五天，散發出一團煙霧，在130公里（80英里）處可以看到。
The large table gives Modified Mercalli scale intensities that are typically observed at locations near the epicenter of the earthquake.
Higgs bozonunun ise üst kuark için bir sağdan birde soldan Yukawa etkileşim sabiti var.
，因「快艇」之名被暱稱為「大飛」。
熱帶激流，經歷荒島河流歷險之旅。
曾任中国人民解放军64军政委。
，任中共陇东特委正宁县工委主任，镇远中心县委组织部部长，新四军第六支队营政治委员，
植物慢慢分解後，再將食物吐出到口中細細咀嚼，
Milliyet Yayınları 1974 Roman Yarışması’nda Pansiyon Huzur’la ikincilik ödülüne değer görüldü.
之后跟阿尔一起去把威龙的心脏拿回。
Cami mimarisine birçok yenilik katmış, hatta çok sonra Anadolu camilerini plan yönünden etkilemiştir.
制宪会议刚结束，纽约各大报纸就刊出了“反联邦党人”的文章，把新宪法批得体无完肤。
They convinced another tribune, named Marcus Octavius, to oppose Tiberius Gracchus.
Interval arithmetic can be used to easily calculate the total possible error of an inexact arithmetic system.
。1959年以前，丘留莫夫－格拉西缅科彗星的近日点距离为convert。1959年2月，它与木星近距離接觸 ，导致它的近日点向内移动了大约convert，并进入了现在的轨道 。
自2008年起，深圳中考开始实施网上阅卷。
Dolayısıyla, Anayasa’da eyaletlerin özerkliğinin korunmasına ve merkezi yönetimin müdahale yetkisinin sınırla korunmasına ve merkezi yönetimin müdahale yetkisinin sınırlanmasına yönelik hükümleri tam olarak hayata geçirememiştir.
This can be a small number of cells, or millions or trillions of cells.
野口聰一和第三位NASA宇航員香農·沃克被添加到機組人員中。
」以及「雙手互搏」三大神功；在機緣巧合下，又獲得《
一千二百萬到一千五百萬人母語是柏柏爾語。
He came from a family of scholars and politicians and he intended to live up to both expectations.
他們紛紛起兵響應，計有賓鴻、董彥皋、丁谷剛、
，發現胃幽門螺旋桿菌在人群中的感染率與社會經濟、家庭衛生環境、教育水準或者個人衛生習慣有極大的關係；換句話說，人口雜處、家庭衛生較差、教育水準較低或者個人飲食衛生習慣較差的地區，會有較高的胃幽門螺旋桿菌感染率。
Pacman, C programlama diliyle yazıldığı için hızlı, hafif ve beceriklidir.
İnsanlar gözlemci astronomi, kuş bilimi, kılavuzluk, havadan keşif, spor izleme veya performans sanatları gibi aktiviteler için teleskopları ve dürbünleri kullanırlar.
印度尼西亞第一任總統索卡諾已經違背了他在1948年6月16日作出的承諾，亞齊將被允許按照已有數個世紀的宗教價值觀來統治亞齊。
It was one of the most expensive artworks ever sold.
Ekip, 2011-12 sezonu sonundan itibaren Kuzey Kıbrıs'taki kadın ligine ara verilmesiyle birlikte diğer Kuzey Kıbrıs takımlarından da futbolcularla kadrosunu takviye ederek Türkiye'deki faaliyetlerini sürdürmeye devam etmiştir.
與此同時，另一隊警員小組在消防員和保安人員的協助下，拉起了警戒線防止途人進入。
Hayran kitlesine göre şarkı, albümde "interlude" olarak yer almıştır.
。 citation citation 11月27日，
它们包括：企业治理、IT治理、财务风险、战略风险、运营风险、IT风险、公司规范、SOX 法规、劳动法规、隐私法规 … …。
Mowing an area that is double the size of the original takes twice as long.
The term originally meant the portions of a log which one had split lengthwise into four or six sections.
先后由王玉洪（王玉风，1934年5月在福建温坊战斗牺牲）、李国柱（1935年春长征途经川南战斗牺牲）、
，是祈求保佑娃娃吉利平安之意。
Üniversiteden mezun olduktan sonra Suga, Meclis Üyeleri (üst meclis) seçim kampanyasında çalıştı ve daha sonra LDP siyasetçisi Hachiro Okonogi'nin babası olan LDP Diyet Üyesi Hikosaburo Okonogi'nin sekreteri olarak on bir yıl çalıştı.
澳大利亚海关积极对个人进口的图书依法进行检查。
It was built in March 1853.
军队兵分三路，每一支都覆盖普拉加的不同区域。
》，正式成立中国人民政治协商会议贵州省委员会。1955年2月，中国人民政治协商会议第一届贵州省委员会第一次全体会议在贵阳召开 citation 。
节奏口技在2010年九月中前达到了380万的浏览量。
民國32年（1943年）4月1日改隸民政廳。
曾建元、輔仁大學哲學系教授沈清楷、
Queen Dido is mourning her dead husband, a man to whom she swore eternal fidelity.
截至2008年，美國醫療衛生支出中，公共支出佔45％至56％之間。
The design is commonly written in human readable computer files called a hardware description language (HDL).
：林鄭月娥稱在8月14日早上已在網上簽名「反佔中」。
兩年後的現在，Bacterion軍團派出了特殊部隊GOFER前往攻擊Gradius星，因此Gradius軍立刻派出了Vic Viper進行反擊。
Ek olarak, 2 ila birkaç ondalık basamağın karekökünü hesaplar, Pisagor üçlülerini listeler ve Pisagor teoreminin bir açıklamasını verirler.
ISO 4017 4014和EN ISO（以前在EN24017分之24014或甚至更早DIN 931和DIN 933）在EN ISO 4032（和六角螺母更早在EN 24032中，甚至更早在DIN 934中）（尺寸以mm為單位，粗體表示優先的鍵寬，括號中的舊DIN值）：
此分类中的用户具有巴西葡萄牙文的1级水平。
在战争的最后两年，德国不断恶化的战争形势迫使海军几乎放弃水面舰只的建造，转而建造U型潜艇，使得舰队巡洋舰仅停留在设计研究层面。
根据《春秋经》齐桓公在位时大的诸侯盟会有：
Bu yüzden, bu reaksiyonlar eski ürünün atıldığı ve yeni moleküllerin eklenebildiği, sürekli karıştırmalı tank benzeri bir alet içinde bu reaksiyonlar yer alır.
's 4th round choice (previously acquired, Montreal selected Chris Dyment) in the 1999 NHL Entry Draft.
元悦就召来元亶，将他杖打一百下。
'de profesyonel olarak ilk kontratını imzalamıştır.
This, combined with new funding businesses, allowed the city to start expanding again.
薛志勤（837年－899年），小字鐵山，蔚州奉誠（治今河北蔚县）人。
Thus, construction projects termed "famine follies" came to be built.
，意为“main上方的布兰”）
简单的拼写检查器操作单独的词，
Attacking forces do not always respect cities that call themselves an "open city."
Bizar sanrılar, hiçbir şekilde kabul edilmesi veya inanılması mümkün olmayan sanrılardır.
Now, Lilo and Stitch have to save Stitch's ohana from being used for chaos.
Japonların üstün ateşine dayanamayarak önce HMAS Perth ve kısa bir süre sonra da USS Houston battı.
堀内敬子（1971年5月27日 － ）
，摧毀當地卡倫，沿耒特河西進(今哈薩克Budënnovskoye河)，攻陷霍爾木勒後轉向南方，攻打博乐胡贾尔，扼住伊犁要道，再聯合南方的鄂尔果珠勒方面軍攻陷伊犁，為南路軍支援部隊。
，該地人口為354人，而該地的面積約為2.90平方千米。
如起了這樣的斷滅見——空見，即使說心說性說悟，都不是真正的大乘法。
Below is a full list of names that was being used in 1998.
Şu anda başkan olarak hizmette bulunan Takehiro Kamigama selefi Hajime Sawabe tarafından aday gösterilerek Haziran 2006'dan bu yana şirketin başkanı konumundadır.
、美國和其他地方，「這些人（巴勒斯坦人）受到占領。
后因资源枯竭而导致失业率上升。
Tam işbirliği ve daha az suç işlemek üzerine ısrar ederek hapis cezasının azaltılması; 18 Aralık 2019'da 6ix9ine, 47 yıllık bir potansiyel asgari cezadan kaçınarak iki yıl hapse mahkûm edildi.
、北部用戶擴增之用氣需求，有賴本計畫之完成，以滿足未來天然氣整體營運需求。
Movement is done with the use of a dice block with the numbers one through ten.
，1997年12月號、1998年4月號揭載）
During menstruation, an ovum is released from the ovary and enters one of the Fallopian tubes.
エモーショナルライブ～ミラクル セクシー ダイナマイト～」，出演在「東京厚生年金会館」舉行的東京公演，從egg中被挑選出來，以限定來賓的身份參加。
Works also show African Americans' continuing struggle.
，把元朝列為中國歷史的延續，視元朝為中國的其中一個中央皇朝，
角色歌曲集 帝丹小學全員集合!
雖然一直以來的表現都相當孤僻，但曾經被春奈點出，其實他的內心也是很想要相信別人的。
中午，在伊格尔斯特罗姆的指挥部前爆发战斗后，从城镇四面八方到来的援军源源不断地进入苗多瓦街。
突击营的士兵均由自愿报名而来，最年长不超过25岁。
Diğer kanalların yayınlarını tek kanal üzerinde yapmaktadır.
；此外他們也具有主管人事和財政事務的權利。
看似普通的夫婦生活，但其實兩人卻都各自藏著無法對彼此坦白的秘密，直到有一天，收到一封寄給無辜步的信件，無辜步因為這封信去尋找過去的舊情人，兩人的關係也開始產生了改變，並逐漸揭開真相。
Joseph Flummerfelt (24 Şubat 1937 –1 Mart 2019), Amerikalı orkestra şefi.
When the Victory Club closed in 1961, Anaya opened his own restaurant, Nacho's.
，导致囚犯吐血不止以及肛门出血后死亡。
大戰後以賣藝為生，玩的都是忘命的把戲，之後成為勘兵衛的參謀。
Ama iç kesimlerde kar yağışı hem yoğundur, hem de kış mevsimi uzun sürer.
市场建设始于1917年12月11日，于同月25日开业。
The village has one primary school and various sporting places, such as a tennis hall and an outdoor sports arena.
）常常出現，而在紐西蘭則可在奧克蘭的中心商务区、
而在其它地区，则流行面向前的系统，尤其是在拥挤的地区，例如意大利的威尼斯，以及亚洲和印度尼西亚的河流和港口。
成仙者不一定有知識或社會地位 : 158 ，求道者賴以成仙的主要條件，為各種修練的方術，包括服食、
The venom would kill the prey fast enough, but they usually seize their prey and swallow it.
Saray girişindeki iki kapı aslanı özellikle ilginçtir.
Roberts filmde görünmeyeceğini açıkladı.
Byrd, 161 宪法是非正式、非官方的，很多条文都是不成文的，也经常被人改动。
相比同等擁有直臂的弓，反曲弓可儲存更多能量，使得射出的箭有更高的動能。
除外觀以及內裝做變動外，在安全防護上，則是新增了右前方影像輔助系統，幫助駕駛更能掌握車輛右側死角部分。
，2006年入选国家“新世纪百千万人才工程”，2008年入选安徽省“皖江学者”特聘教授，
另一方面，他雖然有份協助其父顯輔編撰《詞花和歌集》，但是由於意見分歧而導致兩人不和，按《正治奏狀》和《main》記載，他甚至曾經協助main編撰批評《詞花集》的《拾遺古今》，不過兩人最終和解，
根據民國39年（1950年）留下的舊照片，
按照汉密尔顿是否會面臨制裁甚至停賽，托托沃爾夫回答：“一切皆有可能”，儘管沒有公開宣布懲罰。
"Auto-fire", tek tuşa basarak sürekli ateş etme olanağı sağlar.
后来因为年老不能任事，转任成德军，
Giovanni Bottesini (22 Aralık 1821 - 7 Temmuz 1889), İtalyan romantik besteci, orkestra şefi ve kontrbas ustasıydı.
正德六年（1511年）中式辛未科會試第一百一十七名，登第三甲第八十二名進士 citation citation 。
The inspector Theo Kojak investigates a crime in which a woman is accused of murdering her own children.
In 1984 Hansen was convicted of violating the 1978 Ethics in Government Act.
后来，在1799年，这是集体处死那不勒斯共和国领袖的地点。
The competitions have been held now for 25 years.
若不計算希爾在2006-07賽季的傷病缺賽，在IUPUI的三個賽季中，美洲虎隊的戰績為61勝30負。
；石松加才是真正的頭目，有清朝時賜與印章為證。
Bu şarkı orada bulunanları, özellikle Giorgio'yu bile Arturo'nun aşıkın lehinde çok etkiler.
In Encyclopedia of the American Civil War: A Political, Social, and Military History.
He was first elected in the 1992 general election, and retired in 2010.
，海拔高度127米，2001年人口5,330。
The song was the second single announced before the CD was officially available to the public.
宣城太守（281年—311年）
Yarış 1983 yılı 1 Temmuz-24 Temmuz tarihlerinde yapıldı.
虽然东风6型机车在试验中表现了非常出色的性能，但随着中美关系十年蜜月期的结束，加上机车零部件的国产化遇到了种种困难，东风6型机车最终仍无法投入批量生产，成为六四后流产的中美技术合作项目之一。
阿瓊·古普塔（英語：Arjun Gupta，1986年11月28日 － ）是一位美國演員兼製片人 citation 。
夫妇的第一名女儿，凯瑟琳（Katherine），于1871年圣诞节出生。
'in yardımcı yazarı olmuştur.
Effects of hash and weed cause the following effects depending on how much is consumed.
从1950年开始，民谣歌手伍迪格斯是弗雷德·特朗普在布鲁克林的众多公寓大楼其中一栋里的租户，记录了他厌恶特朗普这样的房东，写歌词“在人心的血斑中”指责他煽动种族仇恨。
Mestizo, çeşitli ülkelerde melezler için kullanılan ad.
Gıda ve Tarım Bakanlığı, toplama kamplarında yiyecek dağıtımını yönetiyordu.
》的采访时表示，这档节目的方案“非常、非常、非常花錢”。 citation 四人在签约后成立了他们自己的制作公司main。
布萊安·托雷多（1993年9月8日－2020年2月27日）是一名阿根廷田徑運動員，
，生长于海拔1,200米至3,700米的地区，多生长在沟边灌丛、林下以及草地上，目前尚未由人工引种栽培。
Because some babies swallow so quietly, the only way of knowing that they are swallowing is when a pause in their breathing is heard.
名稱源自於位於轄區北端的福智山。
神經科學家檢查受腦損傷影響的思想。
無論進程是甚麼，無論過程需要多長時間，無論結果是怎樣，我都希望看見穩定的改變，而和平是至為重要的。
Her ne kadar vokalist Christofer Johnsson iki demonun da çok kötü olduğunu düşünse bile demolar beğeni toplamıştır.
It is in the "Abaco Out Islands".
，美国政府在台海问题上立场明确，即和平解决，反对使用武力，并重申《澳新美安全条约》中澳大利亚的义务。
，缪贤应向惠文王肉袒伏斧質請罪，必定得到赦免。
The naming followed the spirit of romantic nationalism.
Daha sonra ise kapıya çıkma adı verilen uygulama ile Yeniçeri Ocağına kaydedilirdi.
The blue/black stain is what shows starch is present.
The first mRNA vaccines used on people were made to work against cancer in the late 1990s.
在该电影发行的DVD删减镜头中，史丹·李有另一次亮相，他说:「看，蜘蛛侠偷了小孩的旅遊鞋」。
This description incidentally illustrates the difficulty of describing body movements in print.
’nın güneybatısında bir kasaba ve belediye merkezi.
The school teaches its students for public examinations.
，距離地球約2千6百萬光年 ，
Bu gelişme “baryum titanat” ve “kurşun zirkonat titanat” malzemelerinin ve bunların kendilerine has özellikleri ve özel uygullamalarının geliştirilmesinde araştırmaları güçlendirdi.
Genç bu ismin rüyalarında kendine görünen annesinin kendini çağırmak için kullandığı isim olduğunu hatırlar.
）人，字德修，号石葵，别号石屋山人、
Avoor is the great example of that villages.
The seeds have a musky flavor.
From modest beginnings three decades ago, Yunus has, first and foremost through Grameen Bank, developed micro-credit into an ever more important instrument in the struggle against poverty.
Gence'de ise Kaçarlar egemenliklerini devam ettirmiştir.
'nda Suriye Devleti bünyesinden bazı unsurların ayrılmasına rağmen ayakta kalmış ancak ülkenin bir kısmında da hakimiyetini kaybetmiştir.
After graduating in 1897, he worked until 1908 at the Romano-Germanic Central Museum (Mainz), and later at the Bavarian State Office for Monument Protection (Die Kunstdenkmäler von Bayern).
但那场比赛发生的所有事，让金妍儿记住了自己是为花样滑冰而生，决定为了民族为了国家继续坚持。
国家公安委員会设立国家消防厅，并设立管理局、消防研究所作为其内部部局。
媒体史学家main指出，尽管M认为邦德是过时的产物，外交大臣还是重启了00部门sfn。
登與安及侍郎沈固、給事中孫祥、知府霍瑄等出謁，伏地慟哭。
Eventually, the two zoos agreed the female should come to Changsha and that they would divide up and share the baby turtles.
节点之间的连接是直接的； Master仅仅提供了查询信息，就像一个DNS服务器。
其他客户端都是以Bitcoin QT为原型开发的。
Yedinci madde gümrük kurallarının eski kapitülasyonlara göre yeniden düzenlenmesini öngörüyordu.
在《临济的基本思想》中说“临济可以说是个伟大的思想家。”
'da "mahalle bakımı" anlamına gelir.
目標選定委員會於4月27日集合，並在5月10日於洛斯阿拉莫斯國家實驗室與科學家和技術人員討論。
Kalender Bey ise tarla değil de tepede bir yer talep etmiş ve hayvan otlatacağını anlatmıştır.
Komşu katmanları lantan, baryum,Stronsiyumveya diğer atomlar gibi iyonları içeren yapısı ve uyuşturucu elektron veya bakır oksit tabakalar üzerine delikler stabilize etmek için hareket.
佐藤原忠俊先行進兵，縱火燒燬民舍。
He was placed in the United States Army at first, but was then moved to the Army Air Forces.
亞夢兒時玩伴和傾慕的對象，也是亞夢的初戀對象，成年後前往法國研習糕點並認識女友繪里子。
In 1978 he founded Nicholson Enterprises, Inc., a developer of planned residential communities, and in 1987 he bought Renaissance Homes, a custom-house builder.
》中有某些集數便可發覺，甚至該節目還有以睡覺為項目，讓她跟來賓進行比賽。
學院設有先進及實用的設計工場、工作室、演講廳、展覽廳及學習資源中心，為高質素的設計教育提供優良配備。
Goku then goes Super Saiyan 2 and continues his fight with Black, Future Trunks and the Z Fighters cheer Goku on and questions why Goku is not using his full power and then Black knocks Goku down to the ground with a strong kick to the head.
The names "Stacey" (also spelled "Stacie", "Stacy" or "Stacee"), "Tasia", and "Stasia" are short for Anastasia.
其上方的导管（被右侧的外科医生遮挡住）是静脉套管（从体循环中接受血液）。
V. Dybo的解释，这也许可以和下面这段话相联系：
Pollock has been the subject of many movies because of his interesting life.
雖然此一法例釐清有關土地業主的問題，而且康沃利斯又作出「永不加賦」的承諾，但地稅包收人始終對新制度抱有各種不滿。
，同時重新劃分了行政區域，制定了一系列法律，整頓稅收和農耕。
Basında çıkan haberlerde ayrıca Genel Ulusal Kongre'nin "neredeyse parçalandığı" iddia edildi.
」之天真野心 : 322 。1913年4月〈中國的政黨鬥爭〉，列寧觀點更尖銳：他將國民黨之積弱不振歸因於「從未能吸引足夠廣大的中國群眾加入革命」，又指出國民黨領袖之「弱點」在於「他是個夢想家且優柔寡斷」 : 322-323 。
'nın yönetim merkezi olan şehrin 2006 yılı resmi nüfusu 54.745 kişi ve 12.992 hanedir.
逢源住宅区近泮塘禾田菜地，园地颇多。
歪思（Awais Khan、Vais Khan，？
Roland Giraud (born 14 February 1942) is a French actor.
他曾表示他是應電影要求翻唱此曲，成品出來後才喜歡上，而且只花了一日就完成編曲和錄製 citation ，歌曲收錄於1998年的原聲帶《愈快樂愈墮落》及1999年的個人專輯《下世紀再嬉戲》中。
到了1915年中期，甚至連少了手臂的士兵也都被送到前線。
For this reason, it was not necessary to use experimental tests to introduce chimps to handle matter.
Neşri ayrıca "Oxford Anonim tarihi" diye adlandırdığı bir kaynaktan bazen yararlanmıştır ki, bunun "Bodleian Library MS, Marsh 313" adlı el yazmasına çok benzediği bulunmuştur, bu Ruhi Çelebi'ye atfedilen Tevarih-i Al-i Osman eseridir (Ruhi Tarihi).
Even in France there is a difference between a traditional baguette and a 'supermarket' baguette.
這個決定是因為2000年以後能源危機和經濟衰退的結果，雖然對外宣稱是因為環境因素的決定。
But most often it refers to pastures bordered by thick forest or hedges.
这是一名钱德勒式的硬汉侦探，他的冒险总是成为闹剧。
此外五間研究所亦是首都人體鍊成陣的五個頂點，以圓形通道相連，在約定之日用作打開真理之門，捕捉人柱到國土鍊成陣的核心所在 動畫第1作設定共有八間研究所。
'nun yanında Şili'nin ulusal sembolüdür.
，雖然關於它本身成分及其藥理作用人們知道的還很少。
這證明了前列腺須在男性荷爾蒙──雙氫睾丸酮（DHT，由睾酮加上體內酵素轉化而成）──的刺激下才會長大。
，如今日本的其他产业（如游戏）也出现类似情况。
Her first months at the White House marked the mourning for the death of Rachel Donelson Jackson.
" which was released the previous year as a digital single.
泥土有生命，泥土上有風，吹拂心靈。
特朗普最終于2018年7月13－16日到訪英國，
防禦性武裝則裝配了1挺可動7.
Hayvan taşıma kamyonu tarafından çarpıldıktan sonra olay yerinde öldü.
Projeksiyonistler de tiyatroda çerçeve oranını projektördeki film taşıma mekanizmasına güç veren voltajı kontrol eden bir reostayı ayarlamakla değiştirebilirlerdi.
Benedetti p. 198 He spent much of his money putting on a play that he wrote.
However, people disagree about where the southern border is.
，預售時已售出超過50%門票。
，挪用曝光，社會輿論一遍嘩然，但其時司徒拔已經卸任離港。
Live Science, February 6, 2009.
In Njall's Saga, men tend to say things like "Oh, you have chopped off my arm", before dying.
"Etymologically, a minister is a person of 'lower' status, a 'servant'.
Genellikle üst katların konsol konstrüksiyonları ile bu evler daha fazla açık alan ve geniş pencerelere izin verdi.
The ceremony also ends Yom Hazikaron.
此新 和原本的 相似，因為在兩個三角形中都有一個直角（這又是由於「高」的定義），而兩個三角形都有 這個共同角，由此可知第三隻角都是相等的。
因此，Base58编码算法需要除法运算实现，如果被编码的数据较长，则要用特殊的类来处理大数，
的人物，同时请参见：166年出生。
'ta Remigijus Šimašius'un yerini almak üzere seçildiğinde başladı ve daha sonra 2016 parlamento seçimlerinde yeniden seçildi.
） Al Jazeera, 23 February 2019 。
By the time of Judith Quiney's death, she had outlived her children by many years.
· 劉新祿先生事略 · 劉馨蘇口先生事略 ·
Geniş bir ova görünümünde olan zemini III.
Bu ruh her boyu kaza ve beladan korur.
王诗玥（1994年4月21日 － ）是一名中国花样滑冰冰舞项目运动员。
上下月台的站房、檢票口各自獨立，站內不連通。
》兩款為系列原型基礎，透過現時技術與近代設計構思全新打造的作品。
现在这两艘战舰已经由勿洛级替代。
If the patient is not able to make his/her own decisions based on a cognitive or other impairment, the right of self-determination can be superseded by concern that a patient is a risk to self or others.
据官方报告，作战期间同盟军没有伤亡。
奧塞奇族的土地遭到白人移居者侵占。1855年，奧塞奇族遭受了另一次天花瘟疫，因為有一代人在沒有接種疫苗的情況下長大。
脂肪細胞的數量在身體的不同部位之間有所不同，而大小則根據身體的營養狀況而變化。
Sahilde kendi haline terk edilmiş birçok tarihi harabe bulunmaktadır.
Habsburglar tarafından korunan Einsiedeln manastırı'nın bazı otlakları konusunda konfederasyon üyesi olan Schwyz ile Habsburglar arasında başlayan anlaşmazlıklar baş gösterdi ve nihayet Schwyz, manastıra bir baskın düzenledi.
，而且給予他極大的創作自由，只要符合林慕德自己的喜好就行了 citation 。
专辑榜TOP200中打下TOP8，首周售出44000多张的好成绩！
Diyarbakır il merkezine 83 km, Çermik ilçesine 10 km uzaklıktadır.
Eski adı Soporo'dur ve bu ad Türçeye aynı biçimde Soporo (سوپورو) olarak girmiştir.
Plays the double bass.
Later, they were driven by steam.
Batı Avrupa ülkelerindeki toplam elektrikli araba satışları 2011 süresince 11.563 adettir, bölgedeki bütün yeni araba satışlarının payı %0.09’luk bir pazardır.
列車內部以「佈置靈活、照明充足和座位舒適」為主，座位方面安排靈活，即使是二等車廂需要更多的座位都會與民航客機的經濟艙相若，並可根據需求增加或減少行李容量和座位數目。
"Family Ardeidae (Herons)" in del Hoyo, Josep; Elliott, Andrew; Sargatal, Jordi: Handbook of the Birds of the World.
Yapılan savaşta Selçuklu ordusu ağır kayıplar vererek dağıldı.
，葡語國家公共衛生學校學士課程畢業，社區發展碩士。
Ertesi gün aslında oradan gitmek istemediklerini değil, bir şekilde gidemediklerini fark ederler.
'Ch' in mechanic, or Christmas are good examples.
The eldest son of Daniel-Bek of Sassun, Avdal bek Ter-Khachatryants (1805-1867) also lived in Mush.
Glutamat aktivasyon kaybı kinetiği, GluN2 alt biriminin türüne bağlı olarak uyarıcı postsinaptik akım bozunmasını yönetmektedir.
密蘇里大學的main（Lewis Stadler）渴望給麥克林托克一份工作。
下表為奧地利main（LAU）：
」（maqaam）的小屋中供奉這些聖人，
自1987年出版首部小說《超級堡壘》以來，戴爾·布朗迄今一共有13部作品名列《
及後穗在設計學院中的文化祭中看到紀風亮的表現，亮亦對穗的口出狂言甚感興趣，二人就此認識。
昂格莱属于main citation 。
西田及其他照著形式邏輯走下來的人，
Takım, 16 defa düzenlenen Dünya Şampiyonası organizasyonuna on iki defa katıldı.
However, his increasing womanising and reckless behaviour during the 1920s and 1930s worried Prime Minister Baldwin and his hard working, strict father King George V. Edward was also uninterested with royal duties and disliked the British establishment.
對於法蘭西革命軍的成功的重要因素之一是戰鬥軍事家 拉扎爾·卡諾 ，
它同样获取有意义的外部资金去运作区域赛事和main。
在聯盟國軍因持續數月的戰役而筋疲力竭之後，一支聯邦軍成功的於1865年4月2日攻下彼德斯堡。
喜歡藤岡，一看見就會有十分誇張的表情，惟始終不被察覺。
波子棋，是一種可以有二至六人（但不可五人）
字母的基本笔画有字头、字牙、字圈、字点、字尾，以及各种方向不同的撇和连接字母的竖线。
，也在自由、就業等方面常常受到歧視。
Büyük Göller Mülteci Krizi (Great Lakes refugee crisis) olarak adlandırılan bu durum; kolera salgını, açlıktan ölüm ve toplu kıyımlarla kendini gösterdi.
這把劍也可以透過揮舞造成強大的旋風，還可以將Ultimatrix的變身解除。
法国军队所到之处，封建领主们的司法权和薪俸都被废除。
The Wikimedia Foundation was given money to make it easier for people to use their websites.
隨著天兔移入南海，逐漸遠離呂宋，菲律賓風勢緩和，當地氣象部門在9月21日上午11時解除四號風暴信號，後於下午5時解除三號風暴信號。
'nında aralarında bulunduğu 24 sivil toplum kuruluşu (
是2005年度日本單曲銷量冠軍。
派总管内务府大臣都统迈拉逊、经理其事。
，现在在马纳维省波托维耶霍市定居。
İlk başlarda aralarında nefret-sevgiye dayalı bir ilişki olsa da saygı sınırları çerçevesindedir.
It has 7,840 objects on it.
，参演总兵力7000人 直击“和平使命-2014”联合反恐演习，环球军事2014(18):28-30 。
，擔任 第五屆「Color Walk粉紅泡泡愛的抱抱」健走大使。
》发表《大力加强干部的马克思主义理论培训工作》。
，Hayakaken可在各在来線連絡車站的新幹線-JR在来線直接轉乘閘口使用「IC轉乘服務」換乘，包括：
第二天4月28日上午，喀布尔基本上平静下来，尽管该市南部仍能听到枪声。
，始建於1874年，面積13.
Bayezid döneminde Anadolu Beylerbeyliği kurulmuş, beyliğin ilk merkezi önce Ankara iken daha sonra Kütahya olmuştur.
道德文化研究院、「一帶一路」文化交流與傳播研究中心、生態環境保護法治研究中心。
行人馳傳征至，命劉三吾總其事。
年末，全县公路线路总里程3886公里。
境內大多為多邦板牙人，平均氣溫為25－28℃。
它于1984年发布的金、银和黑色三个版本。 citation 在20世纪80年代最引人注目的是精工的“RC系列”：从1980年代开始，
A Boeing Model 40 in the 1930s.
，着手解决河南饥荒 citation 。
The developers of Specialized felt they should choose a name to show both the similarity and the difference.
，秘密決定放棄爭取在1997年以後繼續對香港作出管治。
至今教廷與意大利政府仍然維持友好關係 劉崎編，《西洋全史(十七)國際聯盟時代》，（台北：燕京文化事業股份有限公司，1979），328-30。
。 citation 纳比斯接受了这个条件并获取了阿尔戈斯的控制权。
He mentioned Los Angeles traffic as the reason for starting this company.
In September the two sides agreed to a peace.
该寺收藏的《雅桑噶寺史》，是研究该寺乃至雅桑噶举、西藏的历史的重要资料。
The police decided that she should be kept for psychiatric evaluation for her own safety.
She worked in the sport organization sector and was, for a long time, involved in designing sports choreography for public ceremonies at major sports and social events.
，正定县也举行公审公判活动 。
期間因為以白夜叉自稱 《銀魂》漫畫第369訓 而短暫遭到逮捕。
On April 17, 2002, U.S. District Judge Robert Jones ordered an injunction a judge's order saying that Ashcroft's rule could not be enforced.
据世界冠军萨拉·斯坦伯格说，在热气流中盘旋时，它需要始终主动积极地进行控制（相较于很多滑翔机只需要将操纵杆固定在一个位置就可平稳盘旋） ，从而给飞行员带来更高的工作负荷。
Formül, Dünya'yı kütlenin radyal olarak simetrik dağılımına sahip mükemmel bir küre olarak ele alıyor; daha doğru bir matematiksel işlem aşağıda tartışılmaktadır.
"In My Darkest Hour", Mustaine'in yalnızlık ile ilgili olarak yazdığı bir şarkı olup, ikinci gruba bir örnek teşkil eder.
藏经楼上原有匾额曰“慧灯普照”，有对联“碧砌瑶阶春色丽，琪花芝草日华鲜”，西侧也有一对联为“夜梵闻三界，朝香彻九天”，均为乾隆帝御笔。
他的大部分作品目前还未被演奏和录音。
，他最初被視為改革者，但與革命人士的衝突令他對君主立憲政府的理念感到酸溜溜。
The magazine focused on material of interest to American gentlemen of the period such as sports, fiction, theater, art, and the western frontier.
最早的稻米遺骸在泰北與雲南發現，
，大約相等於北約OF-9級軍銜。
The accessory olfactory system senses fluid-based stimuli.
這種方法比重新輸入所有文案快很多。
标准验收测试规范有助于实现以上目标。
时房陵王镇洛阳，及上受禅，立为皇太子，令孝矩代镇。
而搭擋村上信五亦說他是個單純且擁有玻璃心的怕生孩子。
Melisa Nur adında bir kız çocuğu olan çift, 4 Şubat 2013 tarihinde boşandı.
Psikoterapi de gerekli olabilir, ancak son araştırmalar bunun yalnızca tamamlayıcı bir kaynak olarak yararlı olduğunu ve orta ila şiddetli vakalarda kısa vadeli etkililiği olduğunu kanıtladı.
若词汇没有重音节或只有重音节，则重读第一个音节 。
The large size of the aleph articles reflects the enthusiasm of the early editors.
另外，虽然布拉格电台早在2010年就宣布将停止短波广播，但截至2016年10月，
Farmandar veya Farmandari'nin başı şehristanın yöneticisidir ve bu bölge içinde en yüksek mevkideki resmî yöneticidir.
Kasım 2010 yılında Jean-Luc Mélenchon ve Martine Billard Le Mans Kongresinde eş başkanlık yaptı.
，卡梅克称赞麦凯赋予蚊子特征与个性的出色功底cfn。
，其車身後半段內藏有專門用於冷藏試飲品的冰箱。
During the 1860s, though, Sisley was in a better position than some of his fellow artists, for his father regularly gave him money.
驅動程式檢查器（Driver Verifier）
Eski adı Holay dır.
Sistem bin yıl boyunca kullanıldı.
在美國有共感覺的女人是男人的三倍，英國則是八倍，造成男女差異的原因不明。
其後民協不少區議員及成員相繼退黨，尤其是在九龍城，該黨所有（三名）區議員、部分前區議員、社區幹事等紛紛退黨。
黃道周死後，他在徽周拿著弟子服裝，
The park is also known as Luneta National Park or simply Luneta.
。 citation （1町4村）
'a doğru giden 550 metre uzunluğunda, 11 metre genişliğinde bir yaya tüneli içinde olmuştur.
，被稱為列寧十誡，列寧誡令或者列寧十條誡令，
跟前一張專輯「Freaks, Faggots, Drunks and Junkies」相比，Allin認為「Murder Junkies」更能精確地表達他的思想與人生哲學。
其允许移动中的无线设备以不断开链接的方式，快速和安全地在热点之间无缝切换。
其中，金融國際審議官、醫務技監、技監與防衛審議官薪俸為指定職6號俸，其他為指定職7號俸。
The Wild Weasel logo.
Elbette ki bu durum, Deep Blue her insandan daha "güçlü" şeklinde basitleştirilebilir; ancak şunu söyleyebiliriz ki; yeryüzünde ancak bir avuç insan Deep Blue'yu alt edebilecek yetilere sahiptir.
，屬於內赫布里底群島的一部分，面積2.
Caddesi’nin surlarla birleştiği yerde olan bu kapı çeşitli dönemlerdeki onarımlardan sonra günümüze iyi bir durumda gelebilmiştir.
Both formats save ten rows of data (or characters) on a length of convert.
新增确诊病例中，万州区5例、涪陵区1例、渝中区3例、九龙坡区4例、南岸区1例、綦江区2例、潼南区2例、垫江县2例、巫山县1例、两江新区1例。
小说本质上带有强烈的政治意义，但远远超出了政治小说的范畴，
Hospitals also treat people who do not stay overnight, called outpatients.
Males had a median income of $39,834 versus $27,476 for females.
In 1993, Capshaw became a regular on the brief series Black Tie Affair.
Only 60 specimens have been found to date.
，前身為石泉國民學校興仁分校，創辦於1956年8月1日。 citation ，
Dolayısıyla, benzerlikleri sınıflandırma, gruplama ancak farkı düşünerek mümkün olmaktadır.
危機最終在2015年12月23日解除，格拉巴爾-
書中第45項是main，用以幫助婦女隱瞞她們與愛郞之間的關係。
Bruce Manning Metzger (1914–2007) was an American biblical scholar, Bible translator and textual critic, a longtime professor at Princeton Theological Seminary and Bible editor of the American Bible Society and United Bible Societies.
，授予高中、本科和研究生学位。
He was a military leader in medieval Spain.
Tunç devrinde (MÖ yaklaşık 3000) evler ve bir kral sarayı yapıldı.
They then convert these signals into representations that human users can see or read.
The first group has the Egyptian vulture, bearded vulture, and palm-nut vulture.
同一時期（清代）廣東省的學者徐旭曾指出，廣東省境内客家人也奉福建省寧化縣為祖籍地。
奎宿二在仙女座的位置可以参见下图：
与大多通常以直接用费以及一个可选的持续收取的支撑费用的方式作为永久许可证销售的数传统软件不同，软件即服务提供商一般地使用一个签约费用来给应用定价，最常见的是一个月费或年费。
情景會敘述各物件、各過程之間互動的結果。
Doğubeyazıt savunmasıRuslar için Kafkasya cephesi, Tuna cephesi kadar başarılı olamadı.
目前他已經贏得過5項賽事冠軍，其中4項是ATP巡迴賽賽事冠軍。
Farnsworth remembered dating a scientist named Eunice and saw her sleeping with a robot.
In 2010 Pruitt was elected Attorney General of Oklahoma.
授山東歷城縣知縣 citation 。
Ulusal Meclis seçildiğinden itibaren yasama faaliyetleri açısından Maduro’ya karşı kilitleyici konumuna geçti.
The album debuted at number one on the US Billboard 200 chart.
Bunlar katı yiyecekleri sıvı hale dönüştürebilmek için kendileriyle ortak yaşayan bakterilere muhtaçtır.
They are playful and like toys very much.
Komedi türündeki tek perdelik oyun, 17 sahneden oluşmaktadır.
Kırmızı, devrimi ve kanı temsil eder.
唐高祖时，李奉慈生活骄侈无比。
学生分数未达到、学区所在的学校不满意、无法在满意的学校学习情况下，校方推出计划外方案，对申请学生进行单独的选拔的现象。
在民主党支持下，前联邦副检察官希瑟·邓巴宣布参选，对前总统腐败的调查使她成为了一位有着极强的竞争力的民主党总统候选人。
凤凰网 这次决口直接造成了1941年至1943年连续两年的旱灾，并由此引发著名的的河南大饥荒，数千万人沦为难民，仅河南一地就有300万农民死于饥饿 《河南大饥荒：一场人祸铸就的天灾》2012年11月09日 07:54 人民网 周斌 郑永彪.
規劃路線時曾為了路線選擇產生爭議。
Ernst Tanner, which is the manager of Hoffenheim said “they were pleased to have a talented Brazilian soccer player on there team”.
寧次帶領的第三班其他成員趕到，正當他們準備和音忍作戰時，佐助的身體適應了咒印並甦醒過來。
Turistik yapıya sahiptir.
：不要发布、请求或链接到任何在美国被视为非法的内容。
在發生緊急情況時，當總統決定下令使用核武器，副官會把總統帶到一邊並打開手提箱，
克洛克達爾被擊敗後，魯夫救出本欲尋短的羅賓與身受重傷的阿拉巴斯坦國王寇布拉，羅賓因為無處可去便加入草帽海賊團。
，但緯創聲明否認，表示是外界不明人士闖入破壞。 citation 但在19日發表新聲明，承認部分工人未能按時領到薪水，公司已將1名監督印度業務的高階行政主管撤職，另澄清損失在1、2億新台幣之間。
Birçok yorumcu da grubun kliplerinin grubun ticari başarısına büyük katkıda bulunduğunu söylemiştir.
Prior to 1931 much of the region belonged to what is now Niger, as part of the French West Africa colony.
'nun kuruluşuyla uluslararası siyasete kendi damgasını vurmuş oldu.
真智王過世後，雖然有子金龍春，但是卻是由其侄子金白淨（真智王兄長銅輪太子與萬呼太后之子）繼位，
皇城亦为长方形，位于宫城以南，其东西与宫城等长，南北宽1843米，周长9.
无法弥补资金时，委员们关闭了科提肖上9英里长的航道，虽然直到1928年才正式弃用。
，判定劉寬平在立法委員任內到駐瑞士前均未放棄美國國籍，涉違反修正前之《公職人員選舉罷免法》規定，當選無效，決議撤銷其第六屆立法委員當選名單公告，並註銷其當選證書；台灣團結聯盟對此表示，一切依法行事。
Sucu, ilk ve orta öğretimini Ankara'da tamamladı.
Uzayda kendiliklerinden ölecekleri için Cumhuriyet bundan sorumlu tutulmayacaktı.
Bu birleşme sonucunda "S" modeli doğar ve daha sportif olan "SS", "SSK" ile "SSKL" modelleri ortaya çıkar.
漢堡大學等國際大專名校選手到冬山河競舟比賽，此為第一屆宜蘭盃國際名校划船邀請賽，共有五個國家、十所學校參賽。
到了1975年4月17日紅色高棉進入金邊時，共產主義者牢牢控制著民族團結政府，外界與柬埔寨的通訊被徹底切斷了。
在2017年，公司的行政管理委员会首次召开。
沒有硬體加速時，支援以SSSE3改善影片處理效能、HTML5音訊與影片的右鍵選單新增循環和1.25倍速播放功能以及移除Firefox Hello。
现代历史学家普遍认为，公元377年和346年的两次撒特里库姆大毁灭(两次都只有马特马图塔神庙(temple of Mater Matuta )幸存下来)是双重的。
It was while at Yale that she wrote her first two books.
他电影中常出现精神的极端状态，这种状态扭曲真实的感觉，并令人物丧失某些官能。
而且，在多項措施中，得益偏向中產和財團，較少惠及基層，令貧富懸殊惡化 citation 。
Prusya mavisi (ayrıca ( · x ) muhtemelen ilk kez 1706 civarında Berlin'deki boya üreticisi Diesbach tarafından sentezlendi.
Bu makalelerde dönemin imlası üzerine birçok değerlendirme yapılmış, pek çok kişinin imlayı yanlışkullanması ve bu durumun düzeltilmesi üzerine fikirler beyan edilmiştir.
澳門航空於澳門國際機場離境大廳2樓設有其專屬貴賓室，給予商務艙旅客及鳳凰知音終身白金卡、白金卡及金卡會員使用。
，制作自家的软性色情电影及电视剧。
依職級高低分為「道」-十地祖師、「運」-發恩備夷、「永」-保恩師、「昌」-引恩師、「明」-證恩師、天恩師、齋友、德者、誠意眾生。
Yüksek sıcaklık sonucunda cam cidarı geçirgen hale geldiğinde, hidrojen atomları camlara girer.
Bu nedenle sıkça don etkisiyle oluşan buzlanmaya ve erozyona maruz kalırlar.
争议在希拉里与班加西美国众议院专责委员会举行的听证会的背景下被揭露。
He grew close to his models, brought them presents, and took them to his studio, restaurants, circuses, or theatres during their time off.
Eşi Edwina başlarda kıskanıp Yola ile tanışmaya Paris'e gitmiş, arkadaşlık kurduktan sonra ise Mountbatten'a Yola'yı öven bir mektup yazmıştır.
，夫妇成为反对乔万娜的政治派别头目。
Many 3D modeling programs can save objects and scenes in VRML format.
Her career began in 1943.
Kule vinçler yükseltilmek istendiğinde orta kısımlarında bulunan ekleme bölümünün vinci ortadan ayırıp yükseltir, bu oluşan yeni boşluğa vinç dışarıdan gelen ek parçayı kaldırıp yanaştırır.
，於1963年（昭和38年）8月20日開通，當初沒在在此處設站。
假面騎士系列中的OV作品還有《真假面騎士 序章》（昭和）和兒童雜誌的專賣作品，但是這是第一次在電視本編放映結束後發售作品，同時也是首套敵方角色作為主角的衍生作品。
头上还有两只狼耳与一条尾巴尖是白色的狼尾，
Bunların sonuçları Habeş el-Hâsib tarafından Zic el-Mumtahan adlı bir kitapta toplandı.
Bazen, test denekinden önce cevap veren çocukların hepsi yanlış bir cevap verdi.
早上6點，示威者搬開雪糕筒等雜物，容許車輛駛入橋下開放的南北各一行線，並順利通車，不過从照片看来，路面上仍然滿佈雜物玻璃碎等，同时警方封路，通車不久後隨即中斷 。
，在四月诏萧宝寅为都督东扬州等三州诸军事，招募英豪，配合南攻。
Most are now in private collections or scrapped.
遂行防卫亚速海沿岸琼加尔地峡、格尼切斯克地域的作战任务，直至1944年2月。
Dünyanın pek çok ülkesinde değerli kâğıtlar, tütün/sigara, içki, ilaç, oyun kâğıtları, avlanma ruhsatları ve çeşitli hizmetlerden alınacak harç, vergi, resim ve bağışlar için kullanılmışlardır.
Pop girl group Girl Authority covered the song in 2006 for their debut album.
In July, he returned to Shimizu S-Pulse.
Ölümü sıcak bir yaz gününde bir dere kenarında kardeşi Ebu İshak'la birlikte otururken oraya gelen bir hayvan yükünden aldığı hurmayı yemesinden sonra çok ateşlenip hastalandıktan sonra olduğu bildirilir.
起家梁邵陵王法曹參軍，遷太子舍人、尚書三公郎。
在二次接觸（secondary contact）時，
》（Celebration）之中。
，並命名為阿德里安（Adrian）。
服務部門之成本分攤方式分為三種：直接分攤法( direct method )、逐步分攤法( step method )及交互分攤法( reciprocal method )。
軍事攻略於10月1日三級賽國慶盃復出，在路程不合、負磅過重的情況下，僅以第十二名過終點。
Şehir duvarlarının dışında olması nedeniyle, Campus Martius dinleyiciler, şehre giremeyen yabancı elçiler ve yabancı tapınım kültlerine ait tapınaların dikilmesi için uygun bir yerdi.
由於馬勒未完成第十號交響曲便已與世長辭，故此首第九號交響曲，亦是馬勒生前最後完成之交響曲。
，這裡每到週末還會舉辦東南亞市集。
另外在研究內容方面，本郷校區從事傳統學術領域研究，駒場校區則從事跨領域學術研究、柏校區則从事新領域研究。
，胡佛作为第一批学生被免予学费入学 。
萬曆二年（1574年）登甲戌科第二甲第二名進士 citation 。
，轄區成南北方向細長狀，轄區北部位於main，南部位於main的沖積平原。
Most tombs have a hillside behind them and face a body of water.
，乾明寺被毁，仅剩这座铁幢现存的乾明寺是2001年至2005年由公众筹款在原址上重建的。
It was nominated for 2 Academy Awards in 2021.
This was because Apple's servers could not keep up with the number of people who are downloading the update.
累積之結果會對身體中樞神經產生影響，正常情況之下會被人體腎臟給予排除，但重度腎臟病患或是尿毒症病人，會因神經毒素無法排除而產生中毒症狀。
Bir diğer yanlış kanı, Amerika Birleşik Devletleri tarafından toplanan, Porto Riko'dan imal edilen mallardan alınan ithal/ihraç vergilerinin tamamen Porto Riko hazinesine geri döndüğüdür.
He thought he could learn important things about psychology from them.
Köy, Amasya il merkezine 75 km uzaklıktadır.
Olayın üzerinden bir yıl geçer ve içlerinden biri, üzerinde be yaptığını biliyorum yazan bir not alır.
Motorwagenwerke AG。
針對此次人體自爆事件引起的恐慌，警方對媒體表示香港不是恐怖組織襲擊的目標；另一方面，身為反恐特勤隊總督察的龐玲則被警務處副處長陳Sir委以重任，負責調查爆炸案。
有一个支持奴隶制的党派由法国商业部的说客组成，他们自称是“制造业和商业的特别代表” Quinney (1970b), p. 548 。
，海军副司令员罗舜初、周希汉，
He had four Top 5 spots in the points standings.
同一天，六对同性伴侣起诉King County以获得婚姻许可。
Dominant tanrılarını ayinlerinde cisimleştirmek gibi bazı gelenekler İskit kültüründen alınmıştır.
It preceded the 1977-1986 Cadillac Fleetwood Brougham and was succeeded by the 1993-1996 Cadillac Fleetwood.
Armalarındaki kırmızı ve beyaz çubuklarından dolayı İspanya'da Rojiblancos olarak da çağrılmaktadır.
，突遇暴風來襲，此番不得突破，又退回了攝津。
There is a fence running down the centre of the spit to prevent people from wandering and falling into any deep parts of the salt marshes that have accumulated on the inside of the spit.
Eyaletlere göre kazanılan delege sayısı.
虽然《战争》没有《秘史》那么著名，但是它是普罗科匹厄斯最重要的著作。
第四台 (英国)工作，然后进入政坛。
，2015年8月13日上映），男主角徐太宇(
，漢初的十國十五郡之一，存在时间为前203年-前122年。
、史佩爾曼（Omari Spellman）、伊凡斯（Jacob Evans III）。
They mistakenly think that they are doing as well as "average" or even "above average".
，例如“大理三塔”的含義，主要指象征著神化了男性性器官（
Daha sonra, Curtis albümünün piyasaya çıkışının Eylül 2007'ye ertelenmesiyle, bu albüm de Mart 2008'e ertelendi.
Software not ready yet for the unstable distribution is typically placed in the experimental repository.
His planning exploded my mind."
长久以来作为市民休憩的场所深受喜爱。1970年左右入场人数为50万人左右。
每一來自給定數域的伽羅瓦群的有限維表示的阿廷 L-函數，都相等於某一來自自守尖點表示的L-函數。
，呼籲行政院勞工委員會調漲基本工資並立即修正時薪計算公式。
He appeared in 2 episodes as a statistics analyst.
In the 1980s he was the Executive Director of the Armenian National Committee of Canada.
Palermo Hollywood is the gastronomical heart of Buenos Aires.
，始以和語發音套用符合本義的漢字（
'ün 6 puan önünde şampiyon olarak tamamlayan Tekirdağspor, 11 yıl aradan sonra profesyonel liglere geri döndü.
The flag of Scotland is blue with a white saltire.
目前，龍湖宮1年差不多有2,000人來供養，單人供養嬰靈數量最多的爲16個。
尼赫魯在印度獨立運動中扮演著關鍵角色，
高延德回西夏后，是否曾重返宋朝，史书无载。
由於整個賽道包含了高速的直路和迂迴的急彎，故被公認為世界上其中一條對賽車手有極高要求的賽道之一。
Princeton University Press p. 112 to convert in length, Holtz, Thomas R. Jr. 2011.
Edgar Allan Poe: A to Z. New York: Checkmark Books, 162. ISBN 081604161X Morgue Sokağı Cinayetleri ilk defa Graham's Magazine ' in Nisan 1841 sayısında, Poe dergide editör olarak çalışırken yayımlandı.
Vorres (1965), p. 115 Some carriers of the gene are not hemophiliacs themselves, but they can have signs of hemophilia, like bleeding more than most people.
Eysteinn'den kendilerine bağlılık yemini edip vasalları olmasını ve kızını eş olarak Eric'e vermesini isterler.
He was replaced by Bruce Ralston as Opposition House Leader following his entry into the 2014 leadership election.
Bazı anlatımlara göre ise Tahsin sadece Yunan Efzun Alayı'nın bayraktarını öldürdüğü belirtilmekte ve bu görüş daha fazla kabul görmektedir.
此時，若玩家未能成功收集八把神將器，遊戲將會提前結束。
BGA is sending players to international tournaments such as the World Amateur Go Championship and the European Go Championship.
，12岁起开始在自家的烧烤店帮忙，有“烧烤西施”之称 citation 。
可裝在各裝甲裝手臂上的特殊武器(Arm System Joint)（臺版：秘密武器），無左右之分。
中央军委训练管理部新设中央军委训练管理部训练监察局。
此外，机场还设有贵宾室、餐厅、办公楼、旅客招待所等建筑，以及航管楼、二次雷达、气象雷达、传真线路、油库等设施，总建筑面积近2万平方米 。
Elinde yazılı kâğıtta Durin Gününün son ışığı kapının deliğinde parlayaracak yazmaktadır.
肺臟位於胸中，居五臟六腑之上，象徵「天」。
这是阿根廷在2001年因国内金融危机宣布停止偿还外债后获得的第一笔国外贷款。
Each picture was like looking onto a stage where real people told the story.
Ancak genel olarak kabul edilen fikir, Lado'nun Freyr'e cevap veren Güneş tanrısının adı olduğu ve Lada'nın ilkbahar ve aşk tanrıçası Freyja'nın Slavi muadili olduğu yönündeydi.
》分别于1992和1994年发行，
The orchestra finally overwhelms the piano to emerge the winner.
，《寄李十二白二十韵》：“昔年有狂客，號爾谪仙人。
張鳴岐兼署，1910年10月29日 - 1911年4月14日）
Minetest, oyuncuların dünyayla etkileşimini ve öğeleri kullanma şeklini etkileyen Hasar ve Yaratıcı Mod isimli iki oyun modu sunar.
It is revealed near the end of the story that the King and Queen of the Chess Pieces are Ginta's father Danna controlled by an evil spirit called Caldia's Orb, and Dorothy's older sister Diana.
，或上半部为窄漏斗形，下半部膨大。
陆港雙方亦同意將來可按實際需要協商調整列車開行方案 citation citation 。
In Tibetan tradition, these last two wives helped bring Buddhism to Tibet.
Passengers can stay inside in lounges or individual cabins, or can stay outside on the "sun deck."
所有CIVC订立的制度都需得到原产地名称管理委员会(INAO)的批准。
为落实中原城市群发展战略，支撑郑州都市区空间结构布局，缓解城市交通拥堵，提高城市公共交通服务水平，国家发改委于2019年3月批复《郑州市城市轨道交通第三期建设规划（2019-2024年）》（发改基础〔2019〕599号文）。
半自动手枪，由儒格-斯特姆公司生产。
Samuel'i Moşe Fresko, Yakov Bahar David, Haim Hakohen ve Yakup Avigdor takip etti.
Ülkenin ayrıca batısında bulunan Atlantik Okyanusunu 350 km'lik bir kıyısı mevcuttur.
當美軍從各方向向馬尼拉推進時，
They finished in fourth place.
In cultures where people always wear shoes, people sometimes think it is bad not to wear them.
，即「海安宮寄佛」 : 44 。
，卡尔贝格回国，老安霍尔特兄弟先后去世。
，根岸1丁目至3丁目一帶是正岡子規等許多著名文人居住之地，有俗稱根岸黨的文學沙龍。
扁船蛸是本屬中體型最大的物種，也是能分泌最大卵盒大的種類，可以達到全長300毫米。
大横村、山源村、高桐村、上楼村、埂埕村、陈墩村、常坑村、群仙村、葫芦丘村、大笏村、延安村、大仁洲村、湖尾村、溪洋村、更古村、茶坑村、博爱村、四朵洋村（新增）、康石村。
In 1947, she made her debut as one of the lead actresses in an omnibus movie nihongo.
例如允许玩家将棋子移动到相邻区域，但不能再移动到更远的区域。
A multiplicative barrier function method for linear programming.
British Regional Geology: the Pennines and adjacent areas.
阿美語除因近代歷史因素，甚多使用日語以外，甚少受外界語言影響。
A user can add and subtract the numbers here, even if the numbers are not next to each other.
在2006年巴勒斯坦立法选举，
Zejer, takım ile 2,5 sezon geçirdi.
En fazla, tavuk kümesine girer.
该集团军编制为6个步兵师总人数70,000人，其中由滨海边防军区、远东边防军区的边防部队29,750人，内务人民委员部内务部队16750人，铁路保卫部队8,500人。
在女双决赛以0比2（18-21、19-21）
Hernando veya Fernando olarak da bilinir, ancak tüm mektuplarını Hernán Cortés ismiyle imzalamıştır.
There were guard towers outside the fence.
大部分都被熔融的圆角轮辋版金币只有一枚精制币尚存于世，属私人收藏sfn。
These races are Human and Charr, from Guild Wars Prophecies, Norn and Asura from Guild Wars Eye of the North, and the Sylvari, a new race to the Guild Wars series.
Ucuz bir motelde, nakit parayla konaklayan Adam, menajerinden kredi kartı hesabının kapatıldığını ve beş parasız kaldığını öğrenir.
Rod Evans put together a band and tried to perform as "Deep Purple", advertising it as a reunion although he was the only member who had ever been part of the band during its initial time together.
布洛赫研究员同时兼任学会执行委员会委员和学生委员会主席。2019年，美国语言学会又增设了两个奖学金，第一个以查尔斯·菲尔莫尔(Charles Fillmore)命名，第二个以雪田幸纪(Yuki Koroda)命名。
至元四年（1338年）十二月庚戌，加荊王脫脫木兒元德上輔廣忠宣義正節振武佐運功臣之號。
到了1984年第三次試聲，他的堅持打動了執行長，13歲的瑞奇馬汀成為了Menudo的團員。
Afyonkarahisar il merkezine 105 km, Dinar ilçe merkezine 9 km uzaklıktadır.
但到2018–19賽季仍然未實現。
成立之目的即是繼承與發展兩千年基督教文化遺產，並積極將之轉化成當代台灣社會的思想與人心淨化的資源。
美國的石油企業在1951年和1952年已表明無意進駐伊朗。
In Browning, Montana from January 23, 1916 to January 24, 1916, the temperature fell from convert.
，北京市工业、农业有了一定的发展，用水量急剧增加，供需矛盾开始显现出来。
Demirin korunması zordur çünkü organik kaplamalarla tepkimesi, kırılganlığa ve yapışma eksikliğine yol açar.
主持过五次以上的嘉宾有时被称为“main”成员，
，最早在1999年由超微半導體提出並發起，
We have Na + and Cl - ions because NaCl dissociates.
Amerika'da, üzerine yapılıp yayımlanmış araştırmaların en çok olduğu kene türüdür.
》後再次合作的一檔音樂綜藝節目，於2018年10月公佈拍攝計劃 citation ，節目入選「匠人之道權力榜」2019最具期待網綜 citation ；節目於2019年4月開始錄製，于2019年5月至8月播出。
鄭楠鐘（1996年2月19日 － ），
E连的T26E3（车长Robert Early）
An Australian & New Zealand Champion.
並且，對儒者們來說，此作為儒家真正的本原根據的人之自身所本具之“仁”或道德“心”“性”儘管具先驗性、普遍性和恒常性，但又不是孤懸隔絕的。“
Ahmet Abi’nin de Türkiye’nin coğrafyası gibi mutsuz ve hüzünlü olduğuna dikkat çeker.
，雖然李福善和警方後來方別懸紅五萬港元，希望偵破案件和起回失物，但一直都沒有人被捕歸案，被盜財物始終也下落不明。
She also often has a lower level of general education.
Robinson'un yaşamını kendi ifadesi ile cehenneme çeviren gezme ve macera tutkusu, adada ilk zamanlar kalbinde hiç duymadığı tanrı korkusunu da keşfettirmiştir.
，它們與中國民間宗教非常相似。
”，对原本艰难困苦的湘女入疆历史事件艺术虚构，
Finalin oynanacağı şehir 29 Ocak 2009 tarihinde belirlendi.
，在中華民國國旗上另加帶“和平反共建國”六字黄地黑字三角旗。
元祐初，为吏部员外郎，以直龙图阁知同州。
但他們發現當命運將人打入谷底時，不應該只是認命地在谷底生活，而是要離開深淵，獲取幸福。
“反对方法” （1975）和后来的作品以及约翰·杜普雷在“不团结”中的着名论述。
，幾乎都開宗明義先說「香港當然不可能獨立」。
Büyük Birleşim, 19. Yüzyılda Maxwell’in elektromanyetik teorisi ile açıklanan elektrik ve manyetik kuvvetlerin birleşimi olgusunun hatırlatıcısıdır fakat bunun fiziksel implikasyonları ve matematiksel yapısı daha farklıdır.
）、“深化自主选拔录取改革试验”（
Bestelerin tamamlanmasının ardından albümün kaydı yine Bahamalar'daki Compass Point Stüdyolarında yapıldı.
维思大学弗里曼亚洲学者计划（The Wesleyan Freeman Asian Scholars Program）每年提供亞洲十一個國家或地区（
答應了兒子星期天出去郊游，但恰好天文台預報當天 100% 下雨。
It was natural that in the hot places of Egypt and Mesopotamia refreshing water gardens should be found.
Takıma devre arasında katılmasına rağmen 17 maça çıkarak tüm maçlarda oynayan Alanzinho, bu karşılaşmalarda 4 gol kaydetti.
For each party, at least half of the legislators elected under this system must be female.
而永定、武平、上杭各縣之人，復與粵合，諸泉、漳人多舉家被殺被辱者。
The tellurites turn into tellurium dioxide.
They had two daughters, Darlene (1947-1995) and Dawn (1953-).
是流亡莫斯科的原義大利共產黨於1943年重組而成的一個共產主義政黨，1991年改名為左翼民主黨。
在赫雷斯進行季前測試後，梅賽德斯在2014年廣受青睞 citation ，因為他們似乎比其他車隊擁有相當大的速度優勢。
只需构造向量 和相应的映射 ，就可以使得（2）变为 。
'de Alman güçlerinin eline geçti.
因为他偶尔会抽搐一下，我知道他还活着，他没有死。
Institut für Kaderschule yönetim okulunda iki yıllık bir eğitim aldı.
Accessed 18-OCT-2011 。
In a trench of this depth it was impossible to see over the top, so a two or three-foot ledge known as a fire-step, was added.
虽然大多数知识点都属于中学范畴，但其中很多问题都考察的更加深入，有些问题还需要高于中学要求的知识程度和理解能力。
Scientists from the Max Planck Institute of Animal Behavior studied the bat Molossus molossus, which hunts insects in groups.
Swim-off 22 Temmuz'da saat 21:31'de yapıldı.
Amy ilk başta şarkıyı albüme koymak gibi bir düşüncesi olmadığını, ancak daha sonra albümdeki hüzünlü havayı bu şekilde yok edebileceğini anladığını ve albüme koyduğunu söyledi.
，意謂對一切眾生保持親切，猶如自己親人。
Bunu bir müjde gibi karşılayan Şah Abbas, Osmanlı Devleti’yle arasındaki sulhu hiçe sayarak Bekir Subaşı’ya Safi Kuli Han’la hil’atlar gönderdi ve şehrin anahtarlarını istedi.
將針對熱點時事話題，以全新的視野、不同的角度，更犀利、更不設限、更深入問題核心，挖掘背後的故事，開啟觀眾新識力。
The dough is then spread out flat.
Mustafakemalpaşa üzerinden Bursa il merkezine uzaklığı 120 km dir.
Biranın mayalanmasında kullanılarak ticarette biranın daha uzun süre dayanmasını sağladı.
這種鍛鍊對他往後擔任動作導演幫助極大。
It was a broken broomstick with one string that had been thrown away by another boy.
保罗说，罗姆尼对特朗普性格的批评对国家和共和党都不利。
'ne bağlı bir sancak haline getirilen Erzincan'a bağlandı.
Moddelmog (1988), 595–598 她认为，格特鲁德·斯坦对于“迷惘的一代”的定义适用于《在我们的时代里》，也适用于《太阳照常升起》;她说到，“尼克似乎认为，那些最值得拥有和关心的东西——生命、爱情、理想、伴侣、和平、自由——迟早都会失去，他不知道该如何应对这种命定的失落，除了通过讽刺、痛语，有时还有一厢情愿的憧憬。”
當三大盃賽同時舉辦的28年中，來自同一國家的球隊於同一球季中拿下其中兩項，則出現過7次，分別是意大利3次、英格蘭及德國(包括西德)各兩次。
位于会阴深横肌肌束内的一对黄豆大小、深色的腺体。
Bermuda also competes in the biennial Island Games.
姜皓文扮「長毛」代表作 2009年7月11日明報C4 。
It showed eleven of his paintings.
格式试剂在有机合成中能起三种不同的功能。
又著有《淑女书简》21篇，係奥维德取材神话故事，以爱情故事中的女主角口吻写的情书。
湖泊平原周围有各种各样的湿地。
、靈隱寺興辦佛學院以安置僧人。
有说法道《臺灣紅不讓》的〈臺灣什麼都吃〉與〈整人紅不讓〉间接造成臺灣電視節目的品質下降。
最終於2010年1月轉投曼城，轉會費未有公佈，
知识的社会学将检验社会和知识如何互动。
他与捷克的哈维尔总统一起组织实施了持续了11年的2000论坛。
'da ikinci albümü yazmaya başladılar.
An example of this is a filter which blocks high frequencies.
標本發現於沉積相地層，代表著牠們喜歡將巢穴建在接近河流的地區，那裡提供了柔軟、多沙的基質和豐沛的食物來源。
：「你不是我的對手，你也不是那個咖！
Medyada çıkan haberlere göre, 2017'de Hoeryong'da sıradan ev sahipleri, günde 3-4 saat elektrik alıyorlardı.
Bazı olgularda ise hücre yüzeyine yapışan antikor hücrenin ölümüne değil, işlevlerinin değişmesine yol açar.
，其中温州广播电视总台成立于2005年2月25日，而温州广播电视传媒集团成立于2010年12月23日 citation ，总资产约12亿元。
節自東立中譯版第1冊第28頁。
在学院总数8000多的学生中，绝大部分都是4年制的本科生。
Michelle was at its top winds when it struck Cuba, but when it left Cuba it was only a category 1 hurricane.
A cause of action generally includes both the legal theory (the legal wrong the plaintiff claims to have suffered) and the remedy (the relief a court is asked to grant).
Binanın bu adla anılır hâle gelmesi çoğu kent sakininin tepkisine neden olmaktadır.
The plateau is the site of some of the most impressive ancient monuments in the world.
Bunlar ise Ova Hakları (平埔族, Pinpu zu) olarak adlandırılır.
Ethnologue: Languages of the World, Seventeenth edition, eds.
在唐朝作詩是科舉考試其中一個考核的項目。
大阪工業大学在1933年併入大阪帝国大学，現在是大阪大学工学部。
，收入不多僅足餬口，生活上不會比尋常百姓優渥多少；由於能藉由戰功獲得提拔，出路與地位還是遠高於平民，因此還是有不少下士熱衷投身官場，鮮少有寧願農耕隱居卻不願出仕的例子出現。
Legacy的範圍與Vintage相同，但禁牌較多而且沒有限用一張牌表。
其有65%的研究都達到了國際優秀及以上。
個性膽小，收养叔比狗的主人，整个系列中薛吉是必定出现的角色。
岛的中央地带耸立着标高761公尺的蓮華岳。
Lammert was a Vice-President of the Bundestag from October 2002 to 18 October 2005, when he became President.
相比之下，《寂静之地2》在中国大陆的关注不高，首部作品《
它监测轨道卫星和空间碎片，允许像国际空间站这样的高价值航天器进行操纵避免碰撞。
音乐影片《表达爱》（2009年）；
" adlı bir şarkı da yer almaktadır.
記者多次詢問警方何時再安排，到中午才獲准到位於大樓車閘旁的採訪區。
這是因為Channel V有其他的選秀節目（如《
文革结束，改革开放，农业生产实行联产承包责任制。
最後地鐵在2011年12月1日開通。
传统文化元素，变成创作魔幻电影的资源。”
這張專輯吸引來了許多海內外歌手紛紛提供歌曲，交給魏如萱填詞，
Dolayısıyla yeni teknoloji kullanımını geliştirip destekleyecek temel meslekî eğitimin verilmesi gereği de hissedilmektedir.
）、main（道奇）、main（
光緒《重修天津府志·卷十八·選舉》頁二十三：道光二十年庚子預行正科 武進士 李壽春，天津探花，官至福建延平副將。
種族方面，98.85%為白人；0.38%為非裔美洲人；0%為美洲原住民；0%為亞洲人；0%為太平洋島民；0%為其他種族；另外有0.76%為兩個或以上的種族。
女性15人，男性19人 citation 。
He was also the captain of the Great Britain athletics team between 1965 and 1966.
Hukuki varlığını sürdüren kulüp liglere katılım hakkını saklı tutmaktadır.
康廷家族从1905年起在卡农－弗龙萨克酿造葡萄酒。
General Prayuth yeni başbakan olarak atanmıştır.
使用雷尼镍进行氢化有时甚至不需要特意加入氢化，仅凭活化后的雷尼镍中吸附的大量氢气即可完成反应。
，當奧斯曼政府因戰艦的預算陷入財政僵局時，只能透過公開認購為這艘船提供了資金。
He became world famous for a wide range of German, French and Italian roles.
Guylian sells pralines in gift boxes, individually wrapped chocolates, chocolate bars, chocolate truffles and napolitains.
The number tells how fast a film reacts when light shines on it.
From the train station, one can reach Gokarna city by bus or auto.
车站在高新大道两侧布置有11个出入口。
人類乳突病毒HPV包括了六個早期調控基因，分別為E1、E2、E4、E5、E6、E7和兩個L1、L2晚期基因。
Most of the time, people believe they were written or collected by the same person.
This formula basically states that the multiplication of complex numbers is related to addition of angles.
そこでやめるかと思いきや本性むき出しの淫乱女の顔を現してチ○ポを求めて乱れまくりヤリたい放題!
Tüm bu işlemler sonrasında kağıt yazılacak hale gelmiş olur.
乘客还可以在E甲板主楼梯的理发馆与事务长办公室里存放贵重物品。
杜布斯在第二次世界大战期间在美国海军服役。
現在仍持續以「外商市川出張所」及「市川學生服廣場」營業。
柏林－东京轴心的军事化双边关系，以及德国和日本侵略战争的失败都对双方艰苦创造的文化和经济成就造成了破坏性影响。
清流黨，亦稱“清流派”，一般是指1880年代－1910年代，
两人于2012年結婚，2016年10月女兒Sally James McDonald-Swenson出生 citation 。
及 HTC Vivid，可透過升級取得。
目前衝擊玻璃的成因已經完全定案，地球化學的证据表明衝擊玻璃是由巨大的地外物体撞击地面，撞击抛射的熔融物在高空迅速冷凝，固化散落而成。
、學生或教職員的維基百科人的用戶頁。
Hitler bunu reddetti ve Raubal 31 Ocak 1943'te Sovyetler tarafından ele geçirildi.
、垫江砸酒、垫江牛头、黄沙白柚以及垫江丹皮、酱瓜，和文化工艺产品如垫江交雕、棕竹手杖以及牛角烟具等 citation 。
It was called JAWA 700. To 1934 was produced some one thousand cars of this type, because sale was full of small cars, so JAWA produced more motorbikes than cars, in season before war were motorbikes more favourite.
He competed at the 1998 Winter Paralympics.
They do not have to say anything and can refuse to answer any questions.
Gözü kafasının içine geriye dönmüş.
As the Ottoman Empire grew in size and strength, Ottoman rulers beginning with Selim I began to claim Caliphal authority.
Arminda ve Serpetta tarafından yakalanıp zorla kaçırılmıştır.
邊山大學（Edge Hill University）
Scott 27 Ağustos 2017 tarihinde Thirty Seconds to Mars grubuyla birlikte "Walk On Water" isimli teklilerini 2017 MTV Video Müzik Ödülleri' nde seslendirdi.
，其他單曲〈Elevation〉、〈Walk On〉、〈Stuck in a Moment You Can't Get Out Of〉同樣也獲得葛萊美獎。
Hikâyelerin edebi değerlerinin yüksek olmamakla beraber aynı hikâyelerde teknik pürüzler bulmanın da kolay olmadığını da açıklamıştır.
在另一方面，一个外星背景和正在发生、如梦如幻的事件却被表现得非常完整具体， Z213: Exit by Dimitris Lyacos (Second Edition).
因此，普通人中，绝大多数人（或者说他们的家庭中有人）受雇于主要的广告投放者。
自医院创立后，郁约翰一直在其中行医，直至1910年感染鼠疫 citation 离世。
，波杰布拉迪的乔治王的雕塑和圣餐杯被移走，代之以圣母雕像，其光环用圣餐杯改制。
或"Ania ma kota."
安维峻上《庚子之变大局是非论》，认为“津沽之事，诸夷实先攻我炮台，是兵端自彼开之。”
Hubert Seiwert: Freedom and control in the unified Germany: governmental approaches to alternative religions Since 1989.
Şirketler, isteyerek veya istemsiz olarak sistemlerinde anahtar paylaşımını, ve hatta direkt olarak şifrelemeyi atlatan arka kapılar bulundurabilir.
於兼任台銀董事長任內，他鼓勵儲蓄，穩定物價，並仍積極貸款給國內中小企業。
'ın tam bir ilâh olduğu yönündeki öğretileri hususunda örtüşmekteydi.
他们(受難者)将永远不会被忘记。"
Tyrrell had money problems in the 1980s and 1990s.
此次攻击交战双方人员伤亡都很轻微，但是使得紧张局势迅速升级，引起了军队的注意，让军队产生了一个巨大的反应。
，華視頒發獎牌 citation 。
Civil engineering has many different areas or disciplines.
Virtual Console再版。
於2001年，海岬到海岬路徑正式啟用。
So Duccio painted the back as well.
中国武术在技击格斗中的表现和其他地区的武术有很大的不同。
在2006年初跌到160名外，原本霍多夫教練建議盧彥勳前往歐洲，接受專業運動醫療，但因為支付龐大，他考慮再三、一再拖延 citation 。
严凤英是黄梅戏的开山鼻祖，桐城罗岭镇（安庆市郊区）的山水、风俗人情孕育了这位杰出的黄梅戏表演艺术家。
As the sovereign's representative in his or her county, the Lord-Lieutenant remains non-political and holds no office in any political party.
、索馬利蘭外交部及亞蔬-世界蔬菜中心等組織，也紛紛透過致函、致電、推特、臉書等不同方式傳達對李前總統的悼念與不捨。
在車站啟用時位於三次町靠近馬洗川的原村（在1917年改名為main，實施町制）內。
Perdue played quarterback at Warner Robins High School.
DearStage時，因為受到成瀬瑛美的接待，
Bir şeyin niteliği, o şeyin özelliklerine indirgenemez.
Şapur daha sonra doğulu göçebelerle karşılaşmak için Transoksanya tarafına doğuya doğru ilerledi.
The company is well-known for its solutions to some health problems.
，准备开始实施昆明市市政建设。
羅伯獎的名稱來自於丹麥雕塑家羅伯傑各布森（Robert Jacobsen）。
，順利贏得聯賽賽冠軍升班英超 citation ，而謝拉整季上陣多達49場及射入10球。
丫髻岩下有一处寺庙，依岩而筑，额悬清福禅寺金字黑匾，
Normalde March'da yapılan değişiklikler hemen Viewt'ta belli oldu; örneğin March'a yeni bir önpanel takıldığında Viewt'ta da aynısı tahta döşemeli olarak vardı.
成化二十三年七月二十七日册封为静妃，生女一早逝，谥为仙游公主。
Buretsu was childless; and he became been the last monarch of the first Imperial dynasty of Japan.
Bütün plajlara gider, yeni açılan yerlere takılır, yerel yemeklerden tadar, koşturur durur.
Bhat & Koul, p. 3 另一个必须等待更好的材料的结构是介电共振器。
Gerektiğinde boyayı tuvalden çıkarmak için palet bıçağı da kullanılabilir.
店里的常客经常称呼他为“小健”。
Bunun nedeni şimdi nükleer reaktörlerle karşılaşmanın daha iyi olacak olmasıydı.
萧太后亲自击鼓，辽军猛攻城池，瀛洲城墙被辽军的箭射成了刺猬，辽军阵亡三万余人，伤者比阵亡人数多出一倍，但最终也没能攻克瀛州城。
Kütüphanecilik stajı için 1906-1907 arasında Fransa’da bulundu ve dil öğrendi.
據說於1906年，前部方格式防滑紋型套筒在大約序列號11,000時結束，然後在套筒的後部具有更熟悉的垂直切鋸齒型防滑紋。
Fairbairn was active as a producer from 1976 to 1999.
Meksika, tek bir menkul kıymetler piyasası olan Meksika Menkul Kıymetler Borsası'na (Bolsa olarak bilinen Bolsa Mexicana de Valores) sahiptir.
其實，亞波里拿留基督論的絕大部分代表了亞歷山太學派的觀點，亦即基督「在聯合後，神與人成為一性」 奧爾森（Roger E. Olson），《神學的故事》，吳瑞誠、徐成德譯（新北市：校園書房，2002），242。
Şarkı ayrıca İrlanda'da 3 numara, Belçika'da (Flanders) 4 numara, İsrail'de 5 numara, Avustralya'da 8 numara ve ABD'de 67 numaraya ulaştı ve Billboard Hot 100'de en yüksek zirveye çıkan single'ı oldu.
彭笑千（1897年－1980年），字效骞，原名其峰、其汝，男，
Daha sonra sertleşip gerçek bir diken görünümü alır.
Klipte oynayan model Raquel Pena'ydı.
他獨自到首爾的大學路劇場，自願幫忙打掃、發傳單，從高二開始了劇團生活。
It was launched on 30 October 2002 as UK History and relaunched in its current format on 2 March 2009.
Before becoming President, he served as Commander of the Lebanese Armed Forces from 1998 to 2008.
二万作为刻子，加上345的顺子，听四六万双碰；二万作为雀头的话，听坎五万。
當地共有人口1870人，而人口密度為每平方千米711人。
Gülsen Bozkurt kendini sosyal demokrat olarak tanımlamaktadır.
兩車輛均由「北九州線車輛保存會」團體進行定期的補修工程。
It may be that our goal simply cannot be reached.
Bundan sonra, ikili heel olan Baron Corbin ve Rhyno karşısında hırsla azimle ve büyük bir yetenekle dövüştükleri için face turn yaparlar.
会议还审议了《全军两项普查总部抽查验收方案》、《关于全军两项普查中发现的突出问题整改意见》这两个文件。
Almanya'da 3 milyonunun üzerinde Türk vatandaşı yaşarken Türkiye'de yaşayan Alman vatandaşı rakamı ise 15 bindir.
他和現任妻子蘇珊住在倫敦，與啟發了他許多寫作靈感的地點——
斯特拉特福有一座莎翁花园（Shakespeare Garden），里面栽培着几十种莎士比亚戏剧中提到的花卉，如紫罗兰、玫瑰、忽忘我、迷迭香等。
・漫畫：廣山弘、2007年11月號 - 2009年1月號）
有些地方传说野格含有鹿或者麋鹿的血，但是这显然不是真的。
的策略是允许事务2先提交，这样能得到更好的并发性能。
Core Duo（產品代號80539）包含了兩個內核，2MB的L2緩存，一個控制L2緩存和FSB的总线仲裁。
，称他的一位好友失去意识，已送往医院抢救，外界猜测消息所指的昏迷者是崔永元。
，田歸農與丐幫范幫主是田姓及范姓衛士的後人。
Because of the high power levels used by traction motors, they create a lot of heat.
，敘拉古的新國王main（希倫二世的孫子），立即見風轉舵與迦太基結盟，羅馬共和國於是派馬克盧斯將軍領軍從海路和陸路同時進攻敘拉古。
The first Shamar Rinpoche Khedrup Drakpa Senge (1284–1349) was the principal disciple of the 3rd Karmapa Rangjung Dorje.
Diğer prensin ölmesi gereklidir, çünkü o Kaileena'yı geçmişte öldürmek istemekte ve yapacaklarının nereye varacağını bilmemektedir.
Yönettiği tüm filmler gişede büyük hasılat elde etti.
於是劉宣成為解元 《元明事類鈔·卷十二》：軍士第一 《續通考》：景泰元年，學士劉鉉主順天試，掲曉第一人劉宣，盧龍軍士也。
对新约中“人子”一词的解读一直具有挑战性，在经历了150年的争论后，学者们仍未在这个问题上达成共识。
Avenatti also received George Washington University's prestigious Alumni Recognition Award in 2010.
As of January 7, 2013, there were more than 300,000 native iPad apps available for users.
埃瑞克·阿貝茨（Eric Abetz，1958年1月25日 － ）
Other catalog items include blocking peptides, recombinant proteins, tissue and cell line slides and lysates.
因此FAL被大量北約國家和非華沙公約國家裝備作制式步槍。
，歌詞講述了一場戀情的完結，据報導這也受到佩里和布蘭德的關係為靈感 citation 。
在7月18日，達烏德宣佈納迪爾王朝滅亡，成為首任總統。
：CGF），是筹集民间绿化资金的重要组织。
，李秀成帶領幼天王洪天贵福突圍。
，讓小澤訓練出來的飛行員又損失半數，最後只剩約110架飛機分配給四艘航艦。
》里称之为“波谜罗”：“国境东北，逾山越谷，经危履险，行七百余里，至波谜罗川。
Tınışpayev’in hayatı, bir demiryolu işi rutini haline geldi ve "Qazaq" için makaleler ve haberlere katkıda bulundu.
Gecgere (veya Gejgere/Gezgere/Geçgere) iki ucunda uzun kulpları bulunan tekerleksiz ilkel sayılabilecek bir taşıma aletidir.
铸币局雇员和政府官员时期（1833至1854年）
玉帝得知后，派天兵天将下界，杀了杨天佑和杨蛟，将瑶姬压在桃山之下，杨戬和杨婵在哪吒和天蓬元帅的帮助下侥幸逃脱。
Müfettiş sakar ama başarılı bir karakter olarak yapılandırılmıştır.
Ekin zemin katı mutfak ve yemek odası olarak kullanılmıştır.
，并在1910年将其推向市场。
Thousands of civilians are killed.
近代都市計畫的概念於19世紀起源於歐洲，是為了因應工業革命造成的快速都市化，
Meanwhile, Maximus and the thugs free Flynn, who rides back to the tower, and enters, where he discovers Rapunzel has been chained and gagged.
同年8月，调任軍事参議院副院長。1937年（民国26年）1月，调任甘肃綏靖主任。4月，任豫皖綏靖副主任兼豫皖蘇軍事整理委員会委員。6月2日，王樹常任豫皖綏靖副主任 citation : 5437 。6月，授陸軍上将銜。
Keçal köylüleri içeri çağırarak hazırlamış olduğu evlilik anlaşmasını dinledikten sonra şahitlik yapmalarını talep eder.
）等悲慘身世在《塔羅山莊殺人事件》被揭露（也因此經歷影響，以至於有人準備為她圍上圍巾時，玲香會當場面露懼色，並極力避免在頸部掛上任何飾物），又經歷「速水玲香誘拐殺人事件」等事件，讓個性外向好動的玲香，在快樂的表情下總是有著寂寞的面孔。
》旋律上大致相同（芬蘭國歌每段的第3句到第6句要重複一次，而愛沙尼亞國歌則不用）。
该市镇总面积15.12平方公里，2015年时的人口为164人。
Amacı ise ulusal çapta şampiyonluğa oynayabilecek bir Köln kulübü yaratmaktı.
He watches what Homer does for a few days.
此後政府文獻中僅列出實際統治區（
Ray maçtan sonra verdiği röportajda heel olsa da AJ'i tebrik etti ve onu biraz övdü.
Bu yılda yapılan hava saldırıları küçük çaplı ve etkisizdi.
，2001數據估計第一民族男女壽命低於全國平均水平。 citation 與非原住民相比，同性別間的自殺率高出兩倍、同年齡段的自殺率更高出三倍。
White Fawn's Devotion is one of them.
Some Bibles contain other books as well.
福斯特在十五橡召集更多民兵後，留下少量俘虜，在5月23日前往main；
'a karşı Yemen imamı ve Bin Reşid ile anlaşmaya vardı.
她曾參與《Sheer Hosed Showoffs》演出，並在「霍華·史登秀」中裸體彈鋼琴。
Hollywood'un devasa setleri, kostümleri, büyük paralar kazanan yıldızları karşısında Avrupa'da film şirketleri genellikle kendi filmlerini çekmek yerine Amerikan filmlerinin dağıtımını yapmayı üstlenmişlerdi.
，在為期兩週的工作營中，接受了音樂劇相關的專業訓練。
Genelde nefes darlığını hafifletmek için evde oksijen tedavisi uygulanır.
Ama sakatlığı sebebiyle maçya yer alamadı.
中国镇江醋文化博物馆(国家4A级风景区,位于丹徒新城宜城街道广园路66号）。
除了劇情緊湊，演員陣容吸引外，由樂壇天王譚詠麟主唱的同名主題曲，當年亦大受歡迎。
海洋守护者宣称他们会做一切他们所认为有必要的事情来阻止日本的捕鲸作业，即使这意味着失去他们的船。“
”后久违的单独公演 但是在姐妹团体中兼任的成员也有参加此场演唱会 。
公眾通道東邊的樓梯與電梯於2011年3月26日開始使用。
As heiress to four duchies, Modena and Reggio from her father and Massa and Carrara from her mother, she was a very attractive candidate for marriage.
模板方法是一個定義在父類別的方法，在模板方法中會呼叫多個定義在父類別的其他方法，而這些方法有可能只是抽象方法並沒有實作，模板方法僅決定這些抽象方法的執行順序，這些抽象方法的實作由子類別負責，並且子類別不允許覆寫模板方法。
在遭遇丈夫DV（Domestic Violence，
对于莫兰犯罪的动机，福尔摩斯推测是阿德尔发现了莫兰在打牌中作弊，要求莫兰退出俱乐部并不再打牌。
而且其中的語言也只能表示一種抽象的顏色，
、灰喉山椒鳥等嬌貴身影，生態豐富。
、出席「大學的社會參與──防災救災計畫」論壇時，
，導致糖廠所生產的糖料不管是海、
据2016年统计，该农村居民点的人口为2103人。
暴徒笔记（英语：Thug Notes，中文为暂译名）是美国具有教育性质的网络系列视频，该系列视频以喜剧的方式讲解世界各类文学作品。
地铁蓝线站台最初于1904年建成，是马萨诸塞湾交通局地铁中最古老的重型铁路地铁站。
王战方于1982年8月参加工作，
由於綠色專線小巴越來越受歡迎的關係，政府於1977年10月26日首次招標數十條綠色專線小巴路線，
詹姆斯順理成章成為蘇格蘭王儲及羅斯西公爵。
，脫離櫸坂46成為獨立組合 。
Fish stock, however, is cooked for only twenty minutes or so.
Arien驾驶太阳的迈雅，火焰神灵，双眼十分明亮，令人不能直视。
、漢克·拉爾森警長的女兒貝琦。
Arcade Fever: The Fan's Guide to the Golden Age of Video Games.
Westbrook'un sakatlığında iyi bir performans sergiledi.
，特拉華鎮區人口有1,939人，其中男性有938人，女性有1,001人，
A. Vaillant, un prieten al poporului român", in Magazin Istoric, July 1977, p.15 Günün aydınları, Kogălniceanu'nun daha sonra Vaillant'ın Boğdan ve Eflak (La Roumanie) hakkındaki uzun makalesine birkaç bölümle katkıda bulunduğunu iddia ettiler.
根據2018年7月的美國市場調查報告，本作實體版銷量於該月所有國內發行的主機遊戲軟件中，排行第一 citation 。
The electric current that arises in the simplest textbook situations would be classified as "free current."
軍方的售賣者以囤積居奇製造短缺，造成貨品成本上升。
它有一个被精准切割成条状的层，可以让使用者眼睛接收到从LCD发出的两套影像，
'da, ataların töresine hiç uygun olmayan tarzda dualar eden ve kurbanlar kesen kadınlardan oluşan kalabalık gruplar görülmüştür.
由於曾經財務危機導致差點倒閉的教訓，查爾頓是現時英超中最量入為出的球會。
因井旁曾有兩棵榕樹，故也稱「雙榕抱泉」 。
Her mother later remarried.
Thus, the loss of the rainforests would hurt other people besides those that must live there.
Bu ikili intikam maçında Rising Above'da karşılaştı ve kazanan Castagnoli oldu.
Büyük avlarının etini ısırır, sonra da meşhur dönme hareketi yaparak bu et parçasını koparıp bütün halinde yutar.
Liscr. n. 1770 。
》，年三十七歲中式嘉靖二十三年甲辰科第二甲第三十名進士。
」一詞是中文維基百科人特別為維基百科而創，
據稱，4枚命中左舷的魚雷中，2枚擊中反擊號的船身中段、1枚擊中後炮塔下方、1枚擊中螺旋槳，而命中左舷的魚雷則是擊中船身中段。
，记述沿岸的城市、聚落、交通、物產、水利、驻军、政区建制史、典章制度、牧场、厂矿、名胜古迹、民族变迁等，並詳盡說明西域天山南北路、安西南北路等四个区域的內陸十一條重要水系。
），雖然同為中華人民共和國公民，仍遭北京當局拒絕進入中國大陸。
It is 220 meters above sea level.
The canton of San José, with 288,054 inhabitants, is the canton with more inhabitants.
大中、九畴、嘉遇各降三级调外，给事中沈惟炳疏救，降一级谪之。
's Eduardo Rivadavia said Shogun was "Trivium's most challenging and ambitious album yet."
All I ask is that my results should convince seekers after truth that there is beyond doubt something worth while seeking, attainable by methods more or less like mine.
集体安全条约组织有维持和平的能力。
曾祖沈澤；祖父沈尹端；父沈瑛，母孫氏 citation 。
Nüfusu, 31 Aralık 2005 itibarıyla 21.418 kişidir.
Memoirs of the Research Department of the Tōyō Bunko (the Oriental Library), Vols.
BM Güvenlik Konseyi’nin Boşnaklar için 6 güvenlikli bölge ilan etmesi.
在這季的最後一全賽事——於2006年5月13日的足總盃決賽——連拿犯了不少的錯誤，令到韋斯咸一度領先3-2。
Despite popularity of Lee Hyori, the acting ability was criticized.
Oksijen izotop bileşimini incelemek için yapılan araştırmalar buzulun son buzul dönemine ait olduğunu ve yaklaşık 400 metre derinlıkte bulunduğunu göstermiştir.
、向生·西绕松布讲解了因明学，还要二人学好因明学。
Spring can be erratic, and the weather can change from frost to sunshine within a matter of days.
，轉載的內容公開田中義一侵略中國的野心。
使用时安柄方便，直接把上端穿入銎中即可，
Grup lideri en az on yaşında olur.
She was a member of the Ennahda Movement.
在一段时间后，他再检查自己需要通读多少遍才能再一次背出列表。
其中陸地的部分為根據POES的main（AVHRR）
在北美，電影的票房共計3506萬0689美元 citation 。
Erkeklere üretra, hem idrar akımı için, hem de cinsel ilişkide meninin geçmesi için bir yoldur.
's achievement of arms, but it is granted by the same body.
Judith Ryan in Geoffrey Bardon (1991) Papunya Tula: Art of the Western Desert.
土耳其聯賽的俱樂部Darussafaka不與布拉特續約後，根據消息奧林匹亞科斯與布拉特接觸，甚至提供兩年合約。
Fakültenin ve Meslek Yüksek okullarının tamamına yakını kendi binalarına kavuşturulmuş, büyük çapta spor tesisleri ve sosyal tesisler (kafeteryalar, öğrenci yurtları, alışveriş merkezleri, misafirhane) yapılmış ve alt yapıda da büyük yatırımlar yapmıştır.
The conductor uses the score to be able to see which instruments are playing when.
Bir diğer örnek siklobutadien'dir; bu molekül asimetrik dikdörtgen bir yapı oluşturur, tek ve çift bağlar almaşık olmalarına rağmen tek bağlar çift bağlardan oldukça daha uzundur, bunun sonucu uygunsuz p-orbital örtüşmesi azalır.
由于当时急需能帮助维持秩序的军官，朴正熙和几位满洲军出身的军官直接晋升为上尉。
Türk Telekom Grubu’nun mobil altyapı, hizmet, teknoloji geliştirme ve mobil satış faaliyetlerini TT Mobil olarak devam etmektedir.
还奉宋仁宗诏主持设计铸作立体铜人孔穴模型，開創了針灸學的腧穴考試。
Dönem Adana Milletvekilliği ile Devlet Bakanlığı yaptı.
Tukabai(Née Mohite), the stepmother of Shivaji and paternal aunt of Soyarabai insisted on the marriage.
然而围城的穆斯林军队也遭受了粮食缺乏和828年春季疫病爆发的折磨，指挥官阿萨德甚至因此丧命。
Bunlar arasında en önemlisi Perikles’tir.
In some of these countries the people overthrew the government, but each time they did that (before 1989) the Soviet Union and some of its other puppet states invaded and put the old government back in power.
TCG Yavuz, Alman hükûmetinin Türkiye'nin gemiyi geri almaları teklifini reddetmesinin ardından 1973-1976 yılları arasında söküldü.
因此，這個學習過程的目的就是要最小化預期風險（
此後生活不再沈悶，在彼此的房間裡聊天、借東西變成日常事，還會不時一起看影片、聽音樂。
She resigned the vice-presidency in 2008 in order to prepare her run for the presidency in 2010.
She tells him that she knows he is here to defeat them and that Hercules has been beaten by women.
名偵探柯南 柯南VS基德VS阿刃 寶刀爭奪大決戰！
Lots of changes were made to ski poles from 1950 to 1975.
Her work continues to focus on recognizing nobility, honor and respect in those often overlooked by society.
，并在剧集“Principal Charming”中首次出现。
总面积15平方公里，人口5638人，人口密度375.
他的工作在公众中引起了对恐龙的巨大兴趣。
担任十一届全国政协常务委员、中国农业科学院农业环境与可持续发展研究所主任。2008年，当选第十一届全国政协常务委员 citation ，代表无党派人士，分入第十五组。
Ferrets are good climbers so if curtains are touching the floor they can easily climb the curtains.
He tells Anne that he still loves her, and asks her to marry him again.
There his sons Man Lun, Ma Tuang, Mang Son, Hang Vung and Mat Mang were born.
Kristin, Ben ve Courtney'nin işbirliğine çok gururlandım ve Cake'in Cinelou afişi altında ilk film olması heyecan verici.
Biçim olarak geniş ağızlı, boyunsuz, dışbükey kenarlı kaplar, geniş ağızlı, boyunsuz dik kenarlı kap, ağza doğru daralan kenarlı; boyunsuz, basık gövdeli kap biçimleri, tek delikli tutamaklı kaptan söz edilmektedir.
They wrap their body round the prey and squeeze.
Gelfand was up to the task, and then won the blitz playoff 2–0 to advance to the final.
北魏帝后崇信佛法，在洛阳兴修了大量佛教寺院，最盛时多达1367所，且建筑雄伟，结构精丽。
殺傷，指互相非仇怨等緣故而使犯意對無辜目標，
Kilise; devlet, siyaset ve toplum hayatında gerektiğinde kullandığı ciddi bir nüfuza sahiptir.
随后，云南省当地政府有关部门介入，2016年6月16日，云南省曲靖市交通运输局印发《云南普宣高速公路建设指挥部关于对北盘江大桥更名为尼珠河大桥的函》，称“为了体现宣威市人民的需求，普宣建设指挥部多次与贵州毕都高速建设项目办协调，将北盘江大桥更名为尼珠河大桥。
林鴻信，《莫特曼神學》，151。
Ahmed Vasıf, Tarih-i Vasıf, II, Mısır, 1858, sf.
It is also the county seat of Jefferson County.
在20世纪初，有着所谓“Dogla”的报告。
It has three grapevines and a ribbon inside.
兩本書於2015年初登入中國。
This was always happening in old cities.
The Globe and Mail.
白俄罗斯与立陶宛政府在事故后针对核电站安全举行了讨论会，白俄罗斯能源部副部长称反应堆建设截止于2016年9月发生了10起事故，导致3人死亡。
Droppa retired from professional ice hockey in 2010.
'i temsil ediyor.
酷寶與甲蟲武士游下湖底，酷寶遭到水下的眼球怪物迷惑，同時也發現猴大師就是他母親的轉世。
，孔奋晚年生的儿子，官至城门校尉，著有《左氏说》，该书已失传。
前6个公理又叫做藤田公理，公理7由羽鳥公士郎发现，贾斯汀和罗伯特·朗（Robert J. Lang）也同样发现了公理7。
在致謝辭中，他感謝無綫電視沒有放棄他。
此外，在2010年6月左右發生了ChargeMan研！
雌雄鴨皆有白色的第二飛行羽，藍灰色的喙，一個黑色的“釘子”在尖端，和灰色的腳；
波普尔对恩格斯等人的暴力革命倾向极为反感，波普尔认为他们有意地挑拨无产阶级和资产阶级之间的矛盾，以使革命爆发。
He wrote a lovely song called Marias Wiegenlied (''
加拿大西部萨斯克其万省(Saskatchewan)法院裁定，证婚人员不得以个人信仰为由，拒绝为同性恋夫妻证婚。
However the album ended up being released as a bootleg album.
可取任意多的積與上積，形成在給定範疇內的商對象。
所运用的方法，较古典的有生成函数、组合双射、分析等，近代则有大量概率论、现代代数结构的方法。
After the war the king became ill and died in 1952.
The heat for cooking can be made in different ways.
In June 1983, they began writing the script for Wanda.
组策略的其中一个版本名为本地组策略（缩写“LGPO”或“LocalGPO”），
Uçak bir ay sonra hizmete geri döndü.
Abdullah Gül, Suriye'deki ikinci gününde Halep'i de ziyaret ederek aynı zamanda bu şehre giden ilk Türkiye cumhurbaşkanı olmuştur.
'da olmak üzere üç galibiyetle başladı.
Güç modülü eski motorlara yeniden takılabilir ve düşük maliyet artışı ve teslimatı etkilemeyen gelecekteki motorlara sorunsuz bir şekilde eklenebilirdi.
Farklı şekilde yüklenmiş elektrik sayesinde anlık oluşan manyetikleşmeler ile ses üretebileceklerini buldular.
到1966年为止教堂周围还有18和19世纪的古墓。
雖然白人少數統治和基於白人至上主義的非正式種族隔離早已存在於南非，非白人並沒有投票權和努力鼓勵種族隔離，但正式的種族隔離政策加劇對非白人進入指定地區的嚴厲處罰和隔離。
白佛寺石刻是典型的清代摩崖石刻作品，對於研究清代的歷史、文化、科學、石刻藝術和宗教信仰，都具有較高的價值 "關於印發《四川省第八批省級文物保護單位簡介》的通知，川文物保函〔2013〕128號，各市、州文化（文物）局，省直文博單位：為有效保護全省不可移動文物，進一步鞏固第三次全國文物普查成果，省政府於2012年7月核定公佈了“四川省第八批省級文物保護單位”。
但有網民發現，在未推出電子消費卡前，澳門超市、商戶已開始加價，市民未見其利先見其害，居民不滿有商戶“發疫財”。
They are called L1 to L5, starting at the top.
熱愛棒球的阿Su、拉拉總是在不遠處偷瞄球隊練習，一日啟明假裝藉口離去，讓他們倆能和大夥一塊練球，這時小五跟啟明看到此景，小五則開始贊成讓阿元來當隊長的方法。
All sides of a regular triacontadigon are the same length.
他死后无子，迦摩缕波的王权归于蔑戾车王朝手中。
但是，類星體的光譜顯示早期的IGM已經有重元素的存在。
Sunum katmanı günümüzde çoğunlukla ağ ile ilgili değil, programlarla ilgili hale gelmiştir.
Richard Wayne Peck (April 5, 1934 – May 23, 2018) was an American novelist.
先是，福建以倭寇故，籍民田为戎饷，名曰：“丁四粮六”。
，又或是生活中發生的主要棲息地變化，
Bu sevgi ve saygı, bütün dünyaya verilmesi gereken mesajları da vermektedir.
Önceki bölümde anlatıldığı gibi, görelilik kavramının doğuşu Einstein’dan çok öncedir.
'a geldi, kaldığı 16 ay boyunca Fatih Sultan Mehmet'in ünlü portresinin yanı sıra birçok tablolar ve çizimler yaptı.
Jenny'nin Fransız-Amerikan en iyi arkadaşı ve komşusudur.
General Schmidt surrendered the headquarters.
He may have been born in Francia (France) while his father was in exile there.
也可以當成「一跛一跛」的諧音，指「跛腳」。
、住宅、手机等信息，属于侵犯隐私权行为 。
第126集（2015年11月1日）
，地上铁以及英国国铁车站，位于伦敦地铁区域线肯辛顿(奥林匹亚)支线，可在伯爵阁站换乘区域线其他支线。
，主要從事陸上石油勘探、開發及生產業務。
正反雙方根據明訂的題目與規則，
叶倩彤凭借《天地之间》迅速成为网络红人，被冠以“中国第一声优”称号，网友好评如潮。
：位於日本富山縣高岡市，由西日本旅客鐵道及愛之風富山鐵道共同經營的鐵路車站。
》2013年21、22合併號開始連載，於2021年1月20日發售的2021年8號完結 citation 。
第五骑兵团随后被派往德克萨斯州克拉克斯维尔，但罗默森因病无法成行，于1865年退伍。
Ancak suç dünyasının önemli isimlerinden Rocky Selim (Mehmet Ali Erbil), kendilerine reddedilmesi güç bir teklifle gelir: Kıbrıs’ta bir kumarhaneyi soyacaklardır.
Bu dönemde yıllık nüfus artış hızı ortalama %0,42 olmuştur.
Ayrıca, "Svantah Sukhaya" adlı otobiyografisi ile birlikte bazı kitaplar yazıp yayınladı.
文章重點指出，整件事的核心只有一個，就是捲入“佔中”醜聞的陳文敏應否被委任副校長。
She underwent training with two other dogs.
Musa Çelebi, kargaşanın Bizans yüzünden olduğuna ve bazı rakip şehzadelerin Bizans tarafından desteklendiğine inanıyordu.
瘦素阻抗性的其中一個重要促成因子就是瘦素受體訊號傳遞的變化，
By the next year, however, the raiders broke up as a group.
By circulation it is the eighth largest newspaper in any language in the world.
」等描述美國體制之造詞 citation ，
His name was a combination of the names of the two popes who came before him.
Because no other witnesses could confirm the couple stayed in his house, during the murder at Knox's house, they were both sent to trial.
Kuzeybatı-Güneydoğu doğrultusunda 13 km'lik bir alan kapsar.
，因「科學」一詞在歐陸乃泛指任何學科的有系統求知，重點是系統與方法，蘭克所謂「歷史科學」（Geschichtswissenschaft）是為此意，然而在英、美及中國，科學乃指自然科學，
，車輛可選擇進入離境和入境路線。
Eser hem de Aragon haçlı seferleri ile bağlı bilgiler vermektedir.
，公元7世纪应用虹吸管而制造的一个设备，称为“
Single'ın video klibi de aynı gün yayınlandı.
He continued to race in Lombardy and Switzerland.
The manuscript was discovered in Oxyrhynchus, modern El-Bahnasa, Egypt. The manuscript has been palaeographically dated to the 3rd century CE.
Nihayet Azerbaycan, Türkmenistan, Gagavuzya, Tataristan gibi ülkeler yeni alfabeye ya bütünüyle geçmişler ya da bir geçiş süreci içinde Kiril tabanlı eski alfabe ile birlikte bir süre kullanmayı öngörmüşlerdir.
就是在南海路和洛阳道那个街角而已，离重庆道或河北路都隔着很多房子。
During the 1950s two airlines served Iceland.
， citation 但仍限於地方主管機關所畫定之區域內獵捕。
这些活动会让玩家得到免费的玩家卡片背景。
可数分类词构成“分类词短语” “分类词短语”类似于名词短语，
由於聽說無名部隊的薪水比較高，為了賺錢養家自願加入無名部隊。
：「在美軍飛機上裝置炸彈乃是非法的，投擲炸彈乃是戰犯行為。
隨著二期跑道的建設，第二航廈也於1992年竣工，該航廈啟用時是世界最大的機場航廈。
His father, Leo Thiery, was the founder of the School Museum in Ghent.
延边龙鼎足球俱乐部，原名延边海兰江足球俱乐部，
他於1983年因妻子过世和自身慢性脊柱疾病自殺身亡。
'teki petrol kuyularını ateşe verdi ve ham petrolü körfeze boşalttı.
;Tüm pencereler : Açık ve gizli pencerelerin ve masaüstlerinin görünümlerini küçülterek hepsini tek bir ekranda görmelerini sağlar.
Bu sebepten silah alçak uçuş yapan uçaklara ve hafif zırhlı araçlara karşı kullanıldı.
、敦化北路至松山機場（對都市景觀衝擊太大、民意接受度低）
Terk edilmiş madencilik tesisi için küçük bir depolama karakoluna ulaşarak ilerlemeye devam eder.
The song was released on April 15, 1997 in the United States.
、董事长，市重大项目办党组副书记、主任 。
'deki Apidima Mağarası'nda ise Afrika dışında bulunmuş en eski anatomik açıdan modern insan kalıntıları yer alır.
十七岁的霍去病随军作战，他出奇制胜，一战成名，被封为冠军侯。
冲击波促使水分子沿冲击波传播的方向放射红外线，这样使得冲击波可见。
此外，該型號還設有一根馬格那孔槍管，
They leave it to those involved to choose the correct means.
彭勃（1981年2月18日 － ），
Between 14th and 20th Street is Stuyvesant Town.
Yayımlandıktan sonra klibin sayfasına yapılan yoğun ziyaretler sebebiyle Vevo kanalı çöktü.
’ye giderek kendi eserlerini yönetti.
In pradal serey, people use punches, kicks, elbow attacks and knee attacks.
Atalanta was born and King Iasus left her on a mountaintop to die.
Şubat ayının ilk hafta sonu Mequinenza'da (Zaragoza) kutlanan "Fiestas de San Blas ve Santa Águeda", 2018 yılında 84 numaralı FITA koduyla Aragon'un Turist İlgi Festivali olarak ilan edildi.
Bu sefer 4 yıl tutuklu kaldı.
他的自传在死后于1830年和1899年出版（第一卷和第二卷分别出版）。
在他死后，遗赠被投资，积累的钱被用来购买350英亩的土地，建造学校的主要建筑，并在1870年创建了这所学校。
，生长于海拔300米的地区，见于丘陵及山坡上，目前尚未由人工引种栽培。
After the 2003 season, Modell, along with several other Ravens front office members, retired.
但在29話中，她與愛麗絲交戰，雖然陷入了苦戰，但還是放出了strike shot“超級奇蹟火箭飛拳”取得了勝利。
Şansölyenin atanması teorik olarak tümüyle devlet başkanının özgür tercihine bağlıdır.
Böylece yarı Zaman Lordu fizyolojisine sahip olmuştur.
Judith was a widow but nothing says the laws could not be applied to a widow either.
尽管摩托罗拉并未征求竞争对手的出价，但Google在8月初的单日内将其对摩托罗拉移动的报价提高了33％。
Kentin nüfusu 2011 yılı itibarı ile 48,380'dir.
林子穎結識了偶像巨星方豔梅（梅艷芳），更不能自拔地傾慕她。
，曾任廣西農業試驗場主任，亦擔任柳州農場主任，
The Roman road is, quite simply, the shortest route possible.
Many Chinese phrases gained currency as loan words.
这造成缺乏任何已知的多项式复杂度算法解决最大流问题。
İçinden demiryolu geçecek olan tünelin yapılmasıyla bölgedeki araç trafiği azalacak ve trenlerin Alpleri daha hızlı aşmasına olanak sağlanacaktır.
Yani Soyuz'un klasik küresel bölümü ısı kalkanı olarak kullanılır ve bir açılı konik bölüm (yedi derece) yarım küre alanının "far" şeklinde tasarlanmaya karar veriliş nedeni budur.
He was in power for the LEGO president from 1957-1979.
同時，聯合颱風警報中心將其評定為低壓區，沿用中太平洋名稱馬卡。
民國34年（1945年），國民政府接收後恢復。
越南戰爭成為美國1968年總統大選的主要議題。
Atık yakma teknolojilerinde, işletme ve ilk yatırım maliyetleri oldukça yüksektir.
，仅称弘农郡王，在唐朝灭亡后不承认后梁，仍用天祐年号，兼并镇南军，
。 citation 這種陽離子不平衡可導致其他陽離子基營養素的缺乏症狀（
嶠曰：「天道助順，故王含剿絕，不可因亂為亂也。
第一中环公路由敦拉萨路、苏丹依斯干达大道（玛哈美鲁大道）、白沙罗路、皇宫路和佑路组成，
Only unpaired males sing regularly at night, and nocturnal song is likely to serve attracting a mate.
新廟工程於民國97年4月8日開始，於民國100年（2011年）1月5日舉行祈安慶成入火安座大典，是紅毛港諸廟中最早完成遷建者。
他三次在邊境任職，實行撫卒、節餉、均役、墾田等良政，又抗衡礦稅、嚴懲貴戚豪奴，不久在主持團練時勞累而去世，憑賻贈才能歸葬在家鄉，鄉人談到他都稱為「張都督」，不禁肅然起敬 。
南之，《青年戰士報》，1981年5月9日。
Belgelere göre silahlı Suriye muhalefeti örgütü El-Nusra Cephesi'n,n üç araca Türkiye'ye yönelik bir eylemde kullanmak üzere bomba düzeneği yerleştirdiği 25 Nisan 2013 tarihinde Türk istihbaratı tarafından biliniyordu.
Sonuç olarak, Newton'un konuya getirdiği iyileştirmenin artık gereksiz olduğu düşünülüyor.
，是一个有损图像的压缩格式），从而达到了壓縮成小得多的文件大小。
They did it in a way that did not pay attention to qualifications or laws.
Milletvekili seçildi ve 1879-1885 yılları arasında farklı hükûmetlerde bakanlık yaptı.
，以至這兩種語言的母語使用者幾乎可以無障礙相互理解。
Also, water for washing should be over convert to keep the sebum molten.
物體要達到绕地球飞行作圆周运动的速度被稱為第一宇宙速度，而地球的逃逸速度則被稱為第二宇宙速度。
Five people were killed in the attacks, including the perpetrator, and fifteen were wounded.
Whenever he gets in trouble,He consults Taarak Mehta his close friend whom he often calls as "Fire Brigade",as he solves the problems in Jethalal's life as fire brigade does.
A cigar with a storage tube and a cigar cutter.
內層毛在每年的在春末夏初時會脫落，
Some were executed.
确保传感器发射红外光并确保检测点始终在同一肢端上相当麻烦。
）、mount、timer、snapshot、path、socket、swap等稱為Unit。
İtici gaz, yükü boşaltmak için genişledikçe, sabit bir basıncı sürdürmek için sadece itici haznenin içinde buharlaşır.
Ian McCahon Sinclair (born 10 June 1929) is an Australian politician.
在國會裡綽號「不先生」的保羅有時對其他共和黨同僚而言也是相當難纏的，因為他並不會順從黨內的壓力投票支持那些被他視為浪費納稅人資金的法案，又或者是那些被他視為違反了憲法的案子 。
Kakadu National Park has some of the best examples of Aboriginal rock art in Australia.
婚礼房的绘制历时十年之久，从1465年到1474年，在完成后不久，就由于使用了“
范思哲品牌以其創新的設計而聞名，該設計具有標誌性的浮華印花和鮮豔的色彩，但風格獨特。 citation 該公司於2018年宣布將停止在其系列中使用皮草。
Seçilmesi aynı zamanda şehirdeki sosyal değişikliklerin habercisi oldu.
，都不支持对由圆弧和更加复杂的曲线组成的几何体的空间查询。
It was taken by Indra.
She uses him to get closer to Cyrus.
大西洋藍槍魚最大的雌魚可以比雄魚重4倍。
The man was a tow truck driver who had been pinned under the rear tire of a 1990 Cadillac Seville, which had lurched forward as he worked underneath it.
，更名为建设委员会首都电厂 citation 。1937年5月，首都电厂改由扬子电气股份有限公司接收经营，转变为官商合办企业。
最近的研究對新娘綁架曾經盛行的說法提出了質疑。
Japonya neredeyse tüm yönleriyle, özellikle sağlık ve hijyen, güvenlik, kültürel kaynaklar ve iş seyahatinde görece yüksek puanlar almıştır.
行為科學之下的人事行政側重如何建立工作人員和工作的調適關係、工作人員的合作關係，與機關和成員之間的平衡關係。
、祭葬如例，谥勤毅 ，封振威將軍，夫人李氏一品夫人，
Operating systems in magenta run only on x86 processors.
在此期间，他写了一篇关于美国革命政治历史的文章，
Love Parade 1989 yılından beri Almanya'da kutlanan elektronik müzik ve dans festivaliydi.
的人物，同时请参见：1336年逝世。
This comes from the old belief that ecosystems grow towards a stable system, and disturbances like fires stop that, and destroy the harmony of nature.
首張個人專輯《心曲》出版後，其原創歌曲《小村莊》
图书馆设计坐席约1000席，设计馆藏容量120万册（截至2019年底，实际馆藏量超90万册）。
廣播劇：四天王三人聯手攻入拜魯的地下研究所，決心制止拜魯的野心，並遵守自己的使命。
圓規分普通圓規、彈簧圓規、點圓規、樑規等。
Tüm meclis üyeleri ve meclisteki tüm yasama çalışmaları, Anayasa Koruma Konseyi tarafından onaylandığı zaman yürürlüğe girer.
赞恩笔下的索龙元帅的指挥风格与黑武士以及其他的典型帝国指挥官有很大的不同之处，他取消惩罚下属失败与抗议，将其替代为鼓励其船员的创造性，并接受其属下的建议。
En büyük oğlu Bruno’yu ise ressam arkadaşı Cuno Amiet’in yanına yerleştirmişti.
Batı'da ilk defa On Sekizinci Yüzyıl ortalarında kullanılmaya başlanılan "Antropomorfizm"
Mayıs 2010'da piyasaya sürüldükten sonra başladı.
Babası, Selanikli bir tüccar olan Receb Naim Bey, https://core.
常見的餅皮有糕皮、油皮和油酥皮。
The frog lived some 70 million years ago.
Amoros Timeless Motion (in Life and Light) yapmak için Biennale Des Antiquaires ile el ele vermiştir.
Klaus Maria Brandauer, 1992 yılındaki ölümüne kadar rejisör ve senaryo yazarı Karin Brandenbauer ile evliydi.
Genel Türk Tarihi adını taşısa da bir Osmanlı tarihi olan eser, yayımlandığı andan itibaren çok popüler oldu.
，迫使馬仲英改路，再令新疆省軍予以迎頭痛擊，一股肅清。
On the surface, it will limit the monopoly of big company.
受到这些胜利的鼓舞之后，曼努埃尔梦想着能够恢复罗马帝国，
），字文範，直隸真定府欒城縣人，民籍，
嘉靖二十六年（1547年），七歲開始讀書。
Thalidomide 也被發現對於日光性癢疹（actinic prurigo）這個自體免疫皮膚疾病有療效。
This is often used to show movies and slide shows to an audience.
They are large, flattened areas where the surface of the ground is covered by salt instead of dirt.
松江南站站场略高于地面，设置到发线4条，其中含正线2条。
詞句中最後的 S並沒有任何隱涵工程師是愚蠢的含義，而是恰好相反的要求設計是易使人理解的。
Under the Metre Convention, the BIPM has the task of coordinating over 200 atomic clocks around the world.
兵兴之际，降御札移易将帅，大臣无知者。
沈陆村村委会、江海村村委会、六墩村村委会、张翁庙村村委会、华严村村委会。
İyi bir sonuç için doğru çekilmiş fotoğraflara, doğru şekilde bu teknik uygulanmalıdır.
），将公园内稍事整理，又出租茶馆，将水东楼租给裕兴李天津饭馆，出售入门券，取消男女分日游览的规定。
V382 Carinae is 316,000 times brighter than the Sun.
Göç olgusunu en erken yaşayan köylerden birisi de Sarıyayla'dır.
）3月25日 - 嵐山電車軌道的嵯峨停車場前站（さがていしゃばまええき）開業 citation citation 。
該學院的教學資源中心（LRC）於2007年中旬啟用，中心共有4層，總面積約2,527平方米，分為南、北兩翼。
Ağustos 2010 tarihinde, Giovanna'nın yuvasının onarımı tamamlandı ve ardından Münih'e geri taşındı.
此外，星際消光也會妨礙光球測量的精確度。
岸边的高地被用来种植农作物，而沼泽地里则可以用来采集木材、打猎和钓鱼。
Other parts of plants such as the leaf stalk may get reinforcement to resist the strain of physical forces.
地面為兆祥路、普君北路、市東下路、兆祥公園、普君新城、鴻業新天地及其它住宅或建築；地下一層為廣佛地鐵站廳；地下二層為廣佛地鐵站台層。
高潓接到于毅的电话才知道自己的母亲因为脑部受伤住进了医院，高海更是因为高潓的不懂事而痛骂了高潓一顿，这时候的高潓才知道母亲对自己的好，才知道为了自己她宁可放弃一切，甚至赴汤蹈火也在所不惜，但是自己过去又是怎样对待她的，高潓陷入了深深的自责之中。
He played bass and/or written songs for Art Bergmann, DSK, ShoCore, Chrome Dog, Bif Naked and Real McKenzies, and others.
Küçük yaştan itibaren önce babası ve sonra özel öğretmenler tarafından piyano ve müzik öğrenimi gördü.
她是兩個以其角色命名其技能的人之一（如：水星凝流風暴『Mercury Aqua Storm』），後來可以把它變成一把劍。
Serilerinde ilk ikiye giren kürekçiler çeyrekz finallere yükseldi.
Bennelong was held by the John Howard, the second longest serving Prime Minister of Australia.
İş-parçaları gruplanarak iş-öbeklerini oluştururlar, aynı iş-öbeğindeki tüm iş-parçalarının paralelde birlikte çalıştırılacağı garanti altına alınmıştır.
阿茲特克神話在芙烈達畫作佔有重要位置，其中芙烈達最常運用阿茲特克中的女神main。
Edebiyat üzerine incelemeler.
他认为，当时人民办事处的利比亚人就应该配合谋杀案调查来洗清嫌疑。
在夏天，这个岛屿可以从布尔加斯通过每天多次运行的船只服务。
杜重威惧阵欲退，被指挥使王重胤劝止，王重胤說：“两兵方交，退者先败。”
There were originally 17 players on the show.
阿里衮子拜唐阿丰盛额、著授为蓝翎侍卫。
HIV RNA、無接受抗反轉錄病毒治療者，有高風險之有症狀或無症狀神經性梅毒風險。
's assassination, often used saffron dyes to provide hues of yellow and orange.
The Silence, whatever it is, is still out there.
雖然十三世紀的改革要大而且更重要，但十世紀至十二世紀期間，各種小的改革也已经开始涌现。
He also becomes "unstuck in time" and experiences his life in a random order of flashbacks.
，湖南粤汉铁路公司虽然通过发行股票筹得831万银元，但仍入不敷支。
列車要轉線時必須使用有樂町站東側的剪式橫渡線。
城市附近有许多果园，这里温和的热带和多雨的高山气候很适于水果生长。
超過3000人受洪水影響需要遷離家園。
Sonraki iki sezon forma şansı bulamadı.
'un Bahçelievler semtinde kurmuşlar; ancak mevcut kanunlara göre bu ilkokuldan liseye doğrudan geçiş sağlanamadığından istenen sonuç alınamamıştır.
、全國經濟發展會議諮詢委員、國立政治大學金融學系教授兼主任、合作金庫銀行董事（官股代表）。
Türkiye’de de 2010 yılından bu yana Borsa İstanbul’da işlem görmektedir.
One of his daughters is Erin Molan, a sports presenter.
It has Islamic traditional culture and modern architecture.
，总面积有1,170 平方公里，人口约有9千（2010数据 citation （马来文） （英文） ）。
Müzik, önceki sürümlerden daha deneysel bir yaklaşım benimsedi.
So at 7:30 pm, the three were hanged till death by the Lahore Central Jail authorities.
Madinger & Easter, p. 439. 專輯包括《The Lord Loves the One (That Loves the Lord)》、同名歌曲《Living in the Material World》、《Give Me Love (Give Me Peace on Earth)》和《Try Some, Buy Some》等反映哈里森的精神奉獻的歌曲， Woffinden, pp.
，此時其上司杨斯亮参谋长秘密調動武警另一支全由女特戰兵組成的女媧突擊隊開始暗中監視刘闯，不久後監獄搬遷，轉移過程中刘闯居然叛變帶著重犯老五逃亡。
，使该州成为马来西亚唯一一个没有国阵议员的州属 citation 。
旅荷华人联谊会的成立，也是加强了华人之间的联系，保障了当地华人的合法权益。
Kasım 2008'de, SSH'ın tüm sürümlerinde teorik bir güvenlik açığı fark edildi.
Avusturya-Macaristan'ın iç iletişimlerini özgürce kullanmaları hakkı veriliyordu.
次年，广州队虽然在乙级联赛获得第2名，但由于中国足协决定乙级联赛不设升降级，广州队只能继续留在乙级联赛。
He also wrote plays, poetry and non-fiction.
》杂志也因刊登这篇小说而于1999年赢得美国全国杂志大奖。
然而，當史提芬的父親被魚骨鯁死後，
's novel Man Plus is another good example from this category.
Primus, a band that has never had a clear genre, have been called things such as "
Bahá'u'lláh had written that `Abdu'l-Bahá had special powers, and that God would make sure that if `Abdu'l-Bahá explained anything that Bahá'u'lláh said, then the Bahá'ís should believe that explanation.
但這次經歷讓雲妮露放棄公主體制，
由这些观点所导出的我/自我之间的差异（自我在自身中设定非我与自我相对立）最终发展成了费希特的认识论（绝对自我，自我设定自己本身）。
，规定第一书记为党的元首，代表党并领导全党。
视频中，导游以车外的低温为威胁，告知游客“不交钱就没有御寒的雪服”，并称有人曾在该地冻成残疾，不断胁迫恐吓游客交钱。
The reluctant Mr. Darwin.
Smoked hams are cured in brine and then exposed to the smoke from burning wood chips.
所以在《沉睡謀殺案》中，她讓瑪波小姐結束最後一案，便回到故鄉安享晚年。
Höyükte 1962 yılında David French, 1966 yılında I. A. Todd tarafından araştırmalar yapılmıştır.
他們以魔術教導年輕人民，在罪案發生時或者有土地爭執時又成為了法官。
Bu statü değişikliği, cumhuriyetin varlığını desteklemeye devam eden birçok Çeçen politikacı ve askeri lider tarafından reddedildi.
在考古人類學上，月氏與塞種皆具有原始印歐人血統 余太山，〈貴霜的族名、族源和族屬〉，發表於《文史》第38輯，1994年。
The French government told the Belgians to stop the Belgian-German talks about the deal.
、Ayani Megamall Pontianak購物中心等。
İklim, doğal ürünler ve fiziki coğrafyaya giren konularla hiç ilgilenmemiştir.
He has also lent his musical knowledge for different television shows and music competitions like Airtel Super Singer, Sun TV's "Ooo La La.
她告诉他有一个需要母亲的孤兒，還有一个需要孩子的孤独母亲。
Okyanusun çeşitli fantastik canlılarıyla karşılaşır, türlü tehlikeler atlatırlar.
藏历水龙年（1652年），达察·阿旺曲吉旺秀圆寂，享年47岁。
帕克还特别指出，他和斯通都觉得有必要在确保节目能够过关的前提下让台词尽可能粗俗 citation 。
It is part of the North Port-Bradenton-Sarasota, Florida Metropolitan Statistical Area.
由于这些护照的流通量相当庞大（估计在150,000本左右），在1997年，贝茨家族宣布所有西兰公国护照均为无效，包括他们自己在之前30年所发行的西兰公国护照 citation 。
Additionally it is the second largest bone in the body as its supports a significantly large portion of the human bodyweight.
整起作票案耗時個4月調查，動員數千選務人員及警力。
在1960年3月22日西大山站啟用前，此車站是全日本最南的車站（不包括沖繩及台灣）。
Şengal'de IŞİD'e karşı kimlerin savaştığı ise tartışma konusu oldu.
，并在其手上接過行政長官任命狀。
She was selected Young Player Awards in 1991 and Best Eleven for 4 years in a row (1995-1998).
Karsten Luttmer tarafından açıklandığı gibi: Walser, Bubis'i insanlar arasındaki diyalogdan çıkmakla suçlayarak yanıtladı.
，這類車票可以分為單程車票及儲值車票。
That is the random movement of the wind.
The main character in Wizard’s First Rule is Richard Cypher.
及後，張無忌在小昭的幫助下學會了刻在聖火令上的古波斯武功才成功擊敗風雲三使。
若没有食宿预约的话，可能会遭到飞机驾驶员或者船长拒绝。
民国十三年（1924年）返鄉，任桂南公路總辦。
微波加熱方法所需時間可以減少至一般加熱方法所需時間的1%。
It is important to note that our only sources available for our understanding of Sabellianism are from people who opposed it.
贛語中的梗攝字一般都存在文白異讀。
Archives of pathology & laboratory medicine, 141(5), 619-621.
而根據選後結果分析，王國興的得票與上屆陳婉嫻沒大分別，但中產地區得票卻下跌不少，
內核，最早被用作Pocket PC 2000的作業系統，
售粮所得所有款项全部用于在华资助304个医药救济计划、96个福利计划、22个公共事业计划和85个农业救济计划。
杨称克莱德是完美主义者，他限制翻译团队规模以免陷入进展困境，不过他也请求团体参与双关语等翻译，这亦起到了帮助作用。
然而，由於星球的地表一直被大量的神秘物質「珊瑚岩」所覆蓋，經常發生大型的地殼變動，給人類的生活帶來了苦難。
驅逐回魏國，把曲沃併入秦國版圖。
，东欧各国共产党都派代表团出席，中共领导人借此机会和东欧各国发展关系，推广“中国模式”。
這些路線幾乎壓倒性地屬於北方人，並由北方人經營。
大田世博会历经3年半的筹划和建设，投资总额达20多亿美元。
Not every country started using the new calendar immediately.
All of the colors are brighter.
，因此认定不會有威脅來自該處，但實際上李的舰队已被哈尔西调走前往攻擊小泽的誘餌舰队；因此，当日軍舰队在萨马岛海面出现时，美军大吃一惊。
、打擊邪惡妖怪為題材的短篇《上海妖魔鬼怪》。
She also won the Austrian women's championship in 2010 and 2011.
此分類不做一般維基條目知識類別所用。
》演奏的计划，最终他演奏了游戏片尾曲《Radical Dreamers ～盗不走的宝石～》 。
Dark Horse Comics, filmi uyarlayan, Feldman tarafından yazılmış ve Jon Foster tarafından çizilen dört sayılık bir çizgi roman yayınladı.
Not have I carried off the offerings of the blessed dead.
'dan silah ve lojistik destek ile militan katılımı olmaktadır.
'nin kurucularına ilişkin dava başladı.
雖然這時期的布袋戲因語言文化的隔閡，不被大眾接受，但其中的一些表現手法，
In 1979 the company introduced the high-performance POTENZA radial tire.
Most English keyboards have the keys lined up in a "
It kept the game more open.
Birkaç gün sonra, 9 Eylül 2016'da Saturnine Valentines'ten bir başka şarkı, London Nights da radyo istasyonunda yayınlandı.
In the 90s and early 2000s, the western world began to see more manga and anime, including shōjo.
总面积68平方公里，总人口746人（2001年），人口密度11人/平方公里。
謝秀琴遵循先生照顧憨兒的遺志，擴建提供全日住宿的老憨兒家園，2016年12月22日在中華大同行善會推薦下，獲頒好人好事代表 。
目前还不清楚囚犯们是否同意死后器官被摘取 citation 。
塔列朗肯定是在外交領域這樣做;富歇可能偶爾在陰謀的領域這樣做。
隨著 Pensjö 對 LPMud 的興趣減弱，後續由其他人如 Jörn "Amylaar" Rennecke, Felix "Dworkin" Croes, Tim "Beek" Hollebeek 與 Lars Düning 接續開發。
協議事項包括履行環境影響評估報告書、遵行特別約定的環保標準、執行回饋地方措施等，成為企業和地方政府合作防治污染的全國第一個範例 citation ，
Pitchfork gave the album a score of 8.5 out of 10. citation In 2002 she released You're A Big Girl Now.
鎮守內臣戴細保貪橫，敬列其罪以聞。
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 19.372'dir.
They visit the same stopping places that Christian did, but they take longer because they marry and give birth to children on the way.
復興國小：創立於1969年，前身為古民國民學校崙子分校，因火災重創附近廣大區域夷為平地故重新設校，由於希望村落經濟恢復繁榮、教育再度興盛故名復興。
他們婚後共有4個孩子：瑪麗安、卡爾、保羅、伊里亞德，另有5個孫子。
公務員的薪酬待遇方面，港府過往只會以不定期召開薪俸調查委員會的方式檢討公務員薪酬水平，因此港府沒有一套定期檢討公務員薪酬的機制，長久以來為不少公務員，尤其是初級公務員所詬病。
基督教學系改名神學系；基督教研修學院改名「神學院」。
'nın Malta elçisi olan Gozitalı Yahudi Xilorun tarafından hoş karşılandı.
Dowd, War under Heaven, 275. Native American losses went mostly unrecorded.
Pseudogenes in the ENCODE regions: Consensus annotation, analysis of transcription, and evolution.
A wavelength is the length of the shortest repeating part of a "
A hardiness zone is an area where a certain plant can grow.
是時，湖北臨時政治會議由於多數委員不在武漢，只是虛設，湖北政務委員會為全省最高行政機關。
在北站地下交通枢纽工程中，在地下6米至地下12米间设置出站层，将高架候车大厅2条既有出站地道通向7、8站台侧接长，然后在8站台下横向贯通，通过地道通向子站房的地下出站厅 。
Green Hill Zone ise bir arenadır.
The language of Rome has influenced many cultures.
当时，体育场和其土地被赠与一间私人公司，以便拆除掉，建立一座价值10亿零吉的办公室和娱乐的综合大厦。
失範的可能原因有三种：一是严重削弱的集体意识，令人们看不到自身在社会中的位置和意义；二是强制的社会分工带来不平等，
It was opened in 1908 and reopened in Gyeongbok Palace in 2005.
羅傑·泰勒，main飾演樂團的首席結他手布萊恩·梅，
其時天下久承平，百姓數代不知兵。
每年在肯塔基奥克斯和肯塔基德比的两天时间里，丘吉尔唐斯公司都会提供近12万杯茱莉普，并且几乎所有的茱莉普都装在特制的肯塔基德比收藏杯中。
當注意的是，及物動詞可用areal類或chendal類中任一種的一致前綴（規則見下），不及物動詞一般用areal類前綴，但亦有可能使用chendal類前綴；名詞亦可使用此些前綴，但名詞只能使用chendal類的前綴，而名詞使用此類前綴時會帶有「領屬謂語」的含意（即「XXX有OOO」之意）。
友联市设立于1925年6月1日，为main和main合并而成。
Only one person walked away from the accident without injuries.
Evolution of feeding mechanisms in the family Deinotheriidae (Mammalia: Proboscidea).
由於短期評估所給的研究時間相當短，
國中時期開始學習跆拳，受身為奧運短跑選手的父親的支持和鼓勵，他積極學習，全力以赴，一年半後拿下全日本第一。
This improves the sensitivity of the fingertip, even though there are no nerve endings in the nail itself.
至潞河，知周将宇文神举屠范阳，还据黄龙。
而義大利則是如同1994年時一樣自動棄賽。
"A 1909 official count of the city found 205,250 inhabitants, of whom 1.2 percent were Lithuanian; 20.7 percent Russian; 37.8 percent Polish;, and 36.8 percent Jewish.
和书中的女主角一样，她离开了一个男人去跟另一个男人同居，救赎贫苦妇女和妓女，并试图改变妇女在社会中的从属地位。
他还曾任中华文化发展促进会副会长 、中国国际友好联络会副会长 citation 、
改革開放以後，開始致力于建设多学科的综合性大学 citation ，在保持工程领域的优势的形势下，
'a giderken, biri de, 1982'de seslendirdiği "Someone in the Dark"a verildi).
當中的一位參加者來自廣州的梁佩思，22歳的她剛畢業於上海的名校復旦大學。
Ashiq joins poetry, storytelling, dance and vocal and instrumental music.
艾森伯格曾在2006至2010年担任哈密尔顿市长，并在2014年开始了他的第二个任期。2014年之前，他也曾担任哈密尔顿港务局主席 citation 。
，明帝雖多未採納，但也頗有氣度的不因此問罪。
，創下亞洲男子籃球錦標賽史上隊史最差的戰績。
Daha sonra bu palazlar yardımcı kuş olarak grupta kalır ya da komşu bölgelere gider.
Türkiye'deki ilk sergisini Ekim 2006'da 25.
Horowitz, Lisa. citation 。
Styles, daha sonra Elimination Chamber maçına katıldı.
But not before he cried out to his reflection: "Farewell, dear boy.
阿尔西比亚德斯此时随著斯巴达的舰队在爱琴海行动，他也支持这些军官的看法。
He is known for his song "My Eyes Adore You" and "Grease" (1978).
This could be evidence of evolution; but intelligent design suggests that every part of an animal is useful and there for a reason, showing how smart the designer was.
本届书展的主宾省是江苏省，江苏33家参展单位带来4000多种江苏版出版物和近30项文化活动。
，清帝國與俄羅斯帝國，最終瓜分了蒙古區域。
The darkness of the night sky is estimated by a nine-point scale known as the Bortle scale.
Harrison 21 Ocak 1966'da Paul McCartney ve menajerleri Brian Epstein'ın şahitliğinde Pattie Boyd ile evlendi.
Stephenson has never given any interviews and was rarely seen in public, although he did make an appearance at BotCon 2001.
Like many bushrangers, Ben Hall and his gang robbed coaches that were carrying gold from the goldfields.
该堂在1820年关闭，因神父迁到累西腓，导致修道院荒废。
İlk kez 2003 yılında basılan ve 2005 yılına dek 12 dile çevrilen kitap, 36 ünlü Çin tuzağını ve bunlara karşı alınacak önlemleri içermektedir.
） 2010年9月23日取閱。
，並將之下放予沿綫的地區政府。
İlde en yüksek rakımlı mevki Erzgebirge Daglari üzerinde bulunan 1,244 m rakımlı Klinovec Dağı'dır ve en düşük rakımlı noktası 320m rakımlı Karlovy Vary ilçesinde Almanya sınırındadır.
该联盟成立时，取名为我们能－联合左翼，后改现名。
The sporting combat with the use of jumps, kicks and fists formed taesudo briefly; the techniques of personal defense with the use of levers and throws (
，于1974年创设至今，国会选区编号为P143。
斯科特作为密苏里公民提起了伤害赔偿诉讼，声称纽约州公民桑福德对他进行攻击。
，甚至在1933年的閩變事件中，居中斡旋協助蔣介石的擊敗叛軍。
Nokia, Lumia 630'u Filipinler'de de piyasaya sundu.
Yaylalardaki kasaplarda ocakbaşı kültürü vardır.
，工程停擺，僅完成地基和正殿牆壁部份。
Ayrıca Türkiye'nin ilk iniş şerididir.
汪福祥（1926年4月－2010年1月22日），男，
，產生胞泌作用（Exocytosis），使得訊息得以傳導；
There will also be an additional parking ramp, adding 8,000 parking spaces.
，该城市共有17247人，6566户，4615个家庭。
、main出席，共1.5万人参加联欢会 citation 。
It is about a man named Noddy and his girlfriend Kim.
The University also has buildings in Claremont, purchased in 2005 from Edith Cowan University.
，境内先后设置云南节度和品甸、云南两赕。
In Europe, they place basil in the hands of the dead to ensure a safe journey.
Luz Noceda, sıradan bir insan kızdır.
The selection gradient was estimated as –0.30, which means the selection for small eyes was quite strong.
』」一名官員則回憶說，當海豹部隊聽到這則訊息時開始歡呼 citation 。
油麻地站設有4個月台，上層月台為荃灣綫月台；而下層月台則為觀塘綫月台。
Fakat binalarda çok da etkili değildirler.
雖然在1948年時法國便已經擁有核反應爐，
應良（1480年－1549年），字原忠，晚號南洲，
Birçok ülkede düzinelerce arcade tabanlı sürüm ve yüzlerce ev video oyun konsolu sürümü, Konami'nin kurum içi sanatçıları tarafından üretilen orijinal şarkıların müzik kütüphanesini ve birçok farklı türden eklektik lisanslı müzik setini tanıttı.
在30年代就已经过时的，由许多小的传动轮组成的有罩悬挂装置，
Bu zaman boyunca kendisinden önce gelen bazı firavunların isimlerini silmeye çalışmış ve kısmen başarılı olmuştur.
暱稱有「みゆっち」「みゅーたん」「みゅうみゅう（みゆみゆ）」「部長」「殺意様」。
安装“ Hyper-V集成服务”将安装五项服务以提高性能，
接受移动应用APP支付的商户包含沿街售卖的小商贩、出租车一类的个体经营者。
In 21 years as an NFL head coach, Schottenheimer won 200 regular season games and 5 out of 18 games in the postseason.
Jitae, who is a landlord of the house Suni is living, loves her.
包克辛（1952年6月－2019年8月10日），男，
Robert Nobel, 1873 yılının Mart ayında bir petrol rafinerisi satın aldığı Bakü'ye geldi ve 1875'te yeni bir rafineri inşa ettiği Balahanı Petrol Sahası'nın büyük bir bölümünü satın aldı.
），字熙載，浙江紹興府山陰縣人，民籍，
Kontratın ilk iki senesi boyunca sanatçı albümden ziyade okuluyla ilgilendi ve mezun oldu.
The flux changes when B changes or when the wire loop is moved or bent, or when both happen.
安德烈斜坡拥有一批历史地标：狮心理查城堡，
。 citation 不過他在那裡的打擊率只有1成03。
到了六〇年代附近，長期支持公司發展的恩斯特·羅斯出面彌補創辦人決裂的局面，然而他與布里顿之間的意見也有不合（按：在布西家族的允許下，布里頓對公司的業務也有涉入，然而羅斯對布里頓的評價遠不如他對施特勞斯、斯特拉文斯基的重視）。1979年，萊斯利·布西逝世，現今由皇家愛樂協會與表演者權利協會（Performing Right Society，暫譯）共同頒發的「萊斯利·布西獎」，除了紀念該人之外，旨在對產業的幕後人員（廣播主持人、錄音產業製作人、樂譜出版商與代理等）寄予肯定與鼓勵 citation 。
）4月1日：站務區制改為站管區制，成為日比谷站管區的被管理站。
梅塞施密特忽略了帝國航空部希望增加內部載彈量的要求。
Azerbaycan Muğamını Koruma altına almış ve tüm dünyaya duyurmuştur.
淨選盟公佈的“選舉惡行榜”中，
次年十二月，汉成帝再度下诏曰：“前将作大匠万年知昌陵卑下，不可为万岁居，奏请营作，建置郭邑，妄为巧作，积土增高，多赋敛徭役，兴卒暴之作。
，現任拿督逝世後，他的統治權和管理權是由兄弟或外甥繼承，女性則繼承財產支配權和監督權。
HEXAGONII （2009年3月11日- ；
而聚丰园老店大堂后临河码头，沿河用竹簍養着新鮮的鱼虾蟹，食客可現點，然后由天井里专门负责挤虾仁、剥蟹粉的渔家女现宰、现挤、现剥。
Ancak Lange, son birkaç yıldır içinde bulunduğu yoğun tempodan dolayı yorgunluğunu gerekçe göstererek albümün prodüktörlük görevini bıraktı.
过去公安机关会采取发布寻人启事，但这种张贴方式效率不高和过于滞后。
》影響的其中一處 citation 。
İlk harmonikte zonklayanları daha düşük genliğe ve sinüs eğrisine daha yakın ışık eğrilerine sahiptirler.
The team is owned by Vivo Chennai south distributor Selvakumar M. citation.
He reported on this work in a book called Micrographia in 1665.
曾经参加过1934年成立的蒙古自治政务委员会。
TV dizisinin 22 Ekim 1992 (ABD gösterimi) tarihinde yayınlanan 11.sezonun 4.bölümünün adı da bu filmden esinlenerek "The Magnificent Six" (Muhteşem Altılı) olarak kararlaştırılmıştı.
孟婆第二代的传人孟娇误以为如荫和地府总裁有私情，大吃干醋，于是决定让如荫成为自己的接班人，却遭到地府总裁的反对。
Özge Sezince Varley, çalışmalarına ulusal ve uluslararası olmak üzere devam etmektedir.
我意識到自己寫下的頭條是謊言而不是真相，我很抱歉，我錯了！”
其後駕駛作為Earth Engine及Nebula Engine的預備機而開發製造的Flare Engine，成為第3名機師（Earth Driver）。
One of the most important things in sidecar racing is teamwork; the best teams race together for many years.
Plan aynen işler ancak Sweet evde değildir.
It is used to tone photographs.
Weaver was married to Jane Johnston for fourteen years unti they divorced.
Lee brought an army into Pennsylvania that numbered 75,054 men and lost 22,638 casualties or about 30% of his army. citation Meade lost so many field grade officers that the Army of the Potomac would not recover for the rest of the war.
The population of Dar es Salaam is increasing at a rate of 4.39% each year.
游戏为Nintedo Switch平台上最暢銷的遊戲之一，截至2018年9月已在全球售出超過200萬份 citation 。
Kimi dillerde "Ǝǝ" biçiminde de kullanılır.
，交易會在伊斯蘭的邊境進行，接著奴隸就會被帶到人口聚集的地區，那裡的奴隸市場會把奴隸分銷 citation citation citation 。
威廉·克拉克帶領的遠征活動，史稱「
，渠道也被覆蓋，受灾地陷入了到严重的饥荒。
If your heart slows down, the pacemaker will slightly speed it up, so that it goes back to a normal heart beat.
，但是它和其它同样被定义为湿疹但是症状更严重的皮肤病是有区别的。
Fakat, Pers kuvvetleriyle savaşabilmek için güçlü müttefiklere de ihtiyaçları olduğunu da fark etmiştir.
王平亲自率军在刘敏之后，以防魏军经兴势山东的黄金谷分兵来袭。
」令李耀基與胡志偉可能在2012年雙雙進入立法會。
John Thomas "Sib" Hashian (August 17, 1949 March 22, 2017) was an American musician.
It has webbed feet and spends much of its time in the water.
In this method, the garden space is divided into beds, separated by paths.
其中特殊貢獻獎的部分，為紀念東門橋之特殊意義，因此由重建東門橋的台中市政府、劦盛顧問公司及台中一中獲得。
，他說：“兵部车驾司，于东华门左近，设两机关：一曰马馆，专司夫马；一曰捷报处，收发来去文移，兵部另派武职16员，驻扎各省会，归按察使司管辖，经管该处直接寄京之文报，名曰‘提塘’。
After the civil war, Pichilemu got its formal name and status.
结果那场比赛，意大利以5-1狂胜对手。
This behaviour permits a better seal to the rock.
Babası yahudi kökenli annesi ise Fransa-Kanada kökenlidir.
Sol akide ise kâinat ve hayat hakkında yanlış bir telakkiyi doktrinleştirir".
Nonetheless, spyware remains a costly problem.
俱乐部方面提出与他续约一年，可是工资仅仅是刚好与比利时足协规定的最低工资标准相等，即月薪1000美元。
According to complete songography, M.Ashraf composed 734 songs in 211 movies for Rushdi but available figures indicate a composition of 132 songs in 100 movies for him.
He is a member of the Furious Five.
在不用訓練的時候她喜歡去劇院和影院，也喜歡看書 citation ，
Belki de yaralı değiller.
」有以色列政府官員反問抵制行動是否包括以色列國內佔20％的阿拉伯人所製造的產品 citation 。
所以他拍起片来比我会容易一点，而且预算也要多得多。”
」，上有貪腐污吏、下有黑幫橫行，犯罪率上升到史無前例的級別。
他接受了孩子们都长大成人想做一番事业的现实。
Meanwhile, the Chin fights crime inside another issue.
; instead he would spread the wealth among the conquering Mongolians.
經惠州組要求，由惠州專員公署池中寛司令出面交渉獲釋。
In 2017, Meng won gold in the singles and doubles at the Qatar Open.
第23回天下一武道会で正体を現した際にマジュニア自身も生まれ変わりと発言した。
到9月6日，建立5个政社合一的人民公社、下辖26个工作站，290个大队，实行人民公社、大队两级行政区划。
;Definition: A conic is the curve got by intersecting a plane, called the cutting plane, with a cone.
，航班开始进入热门的“旅游胜地”。
He married Sophie Rhys-Jones (born 20 January, 1965) on 19 June, 1999, the day he was made Earl of Wessex.
這件事讓樂團震驚，且讓他們遺憾沒有達到「若他們成功，就要在一起成功」的理想。
The most famous theatre in Japan is the Kabuki-za.
Kölelik anayasal olarak 1865 yılında kaldırıldı, kadınlara 1920 yılında oy hakkı verildi.
Vim is an improved version of the vi text editor, an editor created by Bill Joy in 1976.
Osmanlıca, Latince ve Yeniçağ Tarihi konularında sertifika aldı.
當地共有人口175人，而人口密度為每平方千米70.56人。
境内岩石则属于弱碱质–钙碱质岩系和铝过饱和系列，多为火山岩、火山侵入岩、侵入岩和混合花岗岩。
Millî devlet yapısının hayati unsurlarından biri, ülke sınırları içinde tek millî kültürün var olmasıdır.
轉漕多雇民舟，民憊甚，以居相言獲蘇。
Temperature would have been in the range of 12–29°C.
"Its real rulers, however, were the Tanawalis, a tribe of Mughal descent divided into two septs, the Pul-al and Hando-al or Hind-wal."
此属的模式种为热土厌氧棒菌(Anaerobaculum thermoterrenum)。
同年，傑特就透過她的經理人兼唱片製作人肯尼·拉古納推出以自己的名義的第一張個人專輯，但因為沒有唱片公司對她感興趣，而且這張唱片比起較龐克化的The Runaways還傳統，不過因為這張專輯的推銷量不錯，而引起另一間唱片公司Boardwalk Records留意，結果這間唱片公司於翌年以《Bad Reputation》再次推出，更令這專輯的推銷量提升到全國專輯排名榜第51位。
Michael Sean Roark (born May 9, 1983) is an American actor and lawyer.
'ta koruma altında az sayıda bulunmaktadırlar.
Borçlarla mücadele etmesine rağmen gebzespor 32 maçta 7 galibiyet, 13 beraberlik ve 12 mağlubiyet aldı.
帕利塞德（Palisade），
Operation INFEKTION was a worldwide Soviet active measures operation to spread the claim that the United States had created HIV/AIDS.
臣昨所以固辞太尉，乞保馀年，殊私曲临，遂见矜许。
帷帐旁边有一座镀金铜树，各色鸟儿落在它的枝条上，也是镀金黄铜做的，它们争相争鸣，奏出一首首婉转的乐曲。
有些人批评他们所认为的基督教政治化，因为他们说耶稣超越了我们的政治概念。
Bu nedenle, zulüm gördüler ve toprakları harap oldu.
鐵球路站最早的名稱是Rue des Boulets - Rue de Montreuil，在1998年改名為Rue des Boulets。
、曾彦（3月15日补选，后辞职）、
STAVKA General Radzievski'ye, Alman Merkez Ordular Grubu'nun kuşatılması hareketine katılmak üzere ordusunu kuzeye, Varşova yönüne çevirme emri verdi.
For 1996-1997, the series was simply called the USAC Indy Racing League.
Tomáš Vaverka, who competed at the 2014 Winter Paralympics in snowboarding, was selected to compete in para-alpine skiing.
，而馬賽則需要獲勝才能持續保持賽季第1。
穆德和斯嘉丽进入此时已无人居住的房子里调查，在桌上发现血迹、剪刀和铲子。
It is a part of Vilakkudy panchayat.
那時巴納德共發現了8顆，這筆錢讓他能蓋一所房子與妻子生活。
It is the fourth-largest rapid transit system in the United States.
Başka bir kapta çırpılmış 3-4 yumurtaya 2 bardak kadar yoğurt ve 1 bardak kadar ayçiçek yağı konarak karıştırıldıktan sonra içine 1 paket kabartma tozu ve yeterince tuz karıştırılmış 3 bardak mısır unu (veya 2 mısır 1 buğday) konur.
飞行员只需通过短期的转换培训即可驾驶两种飞机 Norris Wagner 1998，第160.
They have been used where information needs to be classified.
Its a small, bipedal, meat-eating dinosaur that had forward-pointing teeth, a long neck, and a long tail.
美國基因醫學院（American College of Medical Genetics）建議：如果新生嬰兒經血液檢測證實對氨基酸症及有機血症呈陽性反應，就應該利用尿液樣本分析作為進一步確認步驟。
高甘霖在故鄉只逗留三個月，就於1950年1月以基督教門諾會代表的身份來台灣設診所 。
Gorbaçov'un politikalarına rağmen Sovyet ekonomisini canlandırmak başarısızlıkla sonuçlanmıştır.
，其中一台机车亦采用了西门子舒克特传动装置，与其他机车使用的三种传动装置进行了对比试验 citation 。
》7年零8個月以來首張發售超過一個月還能夠兩週連續冠軍的單曲。
Kültür kahramanları olarak hareket ederler ve bazen birbirleriyle düşmanca bir ilişki içinde dururlar ve zıt yasalar getirir.
其曾在2000年出版的回憶錄《WN 62 - 诺曼底奥马哈海滩的回忆，1944年6月6日》（WN 62 – Erinnerungen an Omaha Beach Normandie, 6. Juni 1944）
，隋文帝即位，建立隋朝，以军功担任上仪同三司，
，癸丑調真定縣，丙辰陞戶部雲南司主事 《萬曆三十八年庚戌科序齒錄》 。
'in sonuna kadar tamamlanmaz.
Ancak o kimsesiz büyümenin acısını, doktor olabilmek için çektiği zorlukları asla belli etmez.
在瓦尔哈记忆乐谱时，她们为他一遍又一遍的在钢琴上演奏乐谱的每一个声部，然后瓦尔哈把每个声部都记下来，并把各个声部“在脑中合成同步起来”。
BDZ-V7/V9以後的機型皆支援AVCHD格式的播放。
朱銘盤（1852年－1893年），字曼君，
'den ders aldığı söylenmektedir.
Mr Wong Wai Wah was the Principal.
合併後成立的公司于2016年2月又被main收购。
Film listesinin yıl olarak listelenmiş hali; Türk filmleri listeleridir.
She sacrifices her death and harbors hard feelings for him for a while afterward.
Musicians think of the Baroque period as starting around 1600.
Most of the inhabitants speak Tocodede.
，通常會顯示兩次BSOD畫面。
用作快速（含高槻站 - 京都站間普通運行列車）、部份列車與223系6000番台併結運行。
父亲王古平 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《永樂十年壬辰科殿試金榜》） 。
Bu davranış sürtünmeyi arttıracağı için prezervatifin yırtılmasına sebep olabilir.
在噬血狂袭ova《女武神的王国篇前篇/后篇》中，明确说出喜欢晓古城并希望和晓古城结婚，在此之後，只要和古城一說到和結婚有關的話題或誓言，就會被古城阻止或說：不要講那麼恐怖的話啦！
The religious and historical texts are very important as they include practically the only known surviving copies of Biblical documents made before 100 CE.
In 1996, he became the first Indian and the first Asian to win the Formula Asia International series.
，被聘为北平国立艺专讲师，后因参加“反饥饿、反内战”的学生运动，
In the west it is called “Sukiyaki”, in the east it is called “Gyunabe”.
The woman and her husband found the child when they tried to open the peach to eat it.
，此站啟用，當時車站名為紀伊椿站 。
İçinde kilise bulunan evin yaklaşık 200 yıllık bir süre ile normal bir ev olarak kullanıldığı düşünülmektedir.
定向地圖可表現地表上詳細的特徵。
While the construction of the Tung Chung Line was still underway, the plan to build a railway corridor serving the northwestern New Territories was conceived.
That is when Benito Juarez learned Spanish because he only spoke Zapotec.
事件結束後破壞野人涉危害人類安全等罪行，
Haskell拥有一个基于Hindley-
由掌握了吠陀的「天上人」背叛者「里朋斯·阿爾馬克」所創建的組織，成員基本上清一色都是由「變革體」所組成的。
Bu takım NWA takım kemerini kazanma başarısını gösterdi ve NWA da bunu başaran ilk zenci takım oldu.
由此向北北西經鄉道雲89線路口後，至中湳仔聚落轉北北東再轉西北，經縣道145號路口後於本地區西北部邊界出境，經省道台78線（東西向快速公路－台西古坑線）高架橋下後可前往三合、舊廍聚落並止於鄉道雲94線路口。
除了香港使用香港字以外，現在台灣的中文電腦也有少部分使用它的（如處理常見但Big5未有收錄的人名用字，如「堃」和「喆」字；此外，台灣也有自己的一兩套外字集，
，以及通往洛杉磯、赫爾辛基、莫斯科、巴黎、大阪、
王明道做好了做牺牲的准备，但他在狱中却投降了。
In the 16th Century Renaissance, lawns were deliberately cultivated by the wealthy in both France and England, though they were more likely planted with chamomile or thyme than with grass.
It was released on October 1, 2012 by Deutsche Grammophon and Mercury Classics.
The beginning of the 1950s saw a rapid increase in the number of people, with which the Soviets responded by constructing large-scale housing and palaces in the style of Stalinist architecture.
勿”字则除了包含无、莫的意思外，还有“非”的意思，也没有难道的用法。
因此，从一开始穆哈默迪亚就十分注重独一性，
，而房協接管葛量洪夫人新村時，陳能方已去世，經屋會亦已消失在大眾視野之內，後來這個存在不足卅年的屋邨都成為歷史。 citation 現時僅有房協能夠繼續發展其他房屋，而大坑西新邨是全港現存唯一私營資助房屋。
Bunlar, yüksek hızlar ve tortu taşıma kapasitesi ile karakterize edilir.
考慮圖三的長方形線圈，它在xy平面上向x方向以速率v移動。
A common way that these are shown in a single scene is with one woman and two men performing together.
），與Dejiko一同來自Di Gi Charat星，毒舌属性。
》外，更在6月於紅館第四度舉行其個人演唱會，名為「
在轉筆招式的表記法中，通常使用數字以代表該招式所轉的圈數。
张培元将讨盛总指挥部设在乌苏，由杨正中任前线总指挥，张培元自任后方总指挥，通令各县组织车辆赶运粮草，還命令驻乌苏部队截断由省城至塔城的交通。
Bu sayede her yöne ateş edebiliyordu.
根据1905年孟加拉分治的安排，该地区属于拉杰沙希（Rajshahi）管辖。 citation 1919年，该地区成为一个自治区。
但是，关于切尔纳会谈中达成的合意的实行上，苏联与捷克斯洛伐克的分歧日益明显。
然而這只是巴西隊射門表演的開始，Zito和華華的兩個進球徹底擊潰了對手的鬥志。
。1870年作者弗萊明·詹金（Fleeming Jenkin）首先在論文裏繪出第一條供給曲線和需求曲線 A.D. Brownlie and M. F. Lloyd Prichard, 1963.
Recent insights into the genetics of inflammatory bowel disease.
） （介紹TYPE-MOON作品的日文专门百科）
Barbaros Marşı, 2001 yılında Mustafa Hindistan BH'89 tarafından yazılmış ve bestelenmiştir.
桃園市電子業產業工會理事長趙建輝表示，在《勞動基準法》修法上，蔡英文政府不但沒有從保障勞工的立場出發，反而擺出層層拒馬對付爭取勞工權益的人，也不理會臥軌抗議的勞工。
中學時代暗中鼓勵光，被光稱為「白花之君」，但本人對此一稱呼並不知情。
旧址宅院占地面积约为1363平方米。
The meat in the dish was normally cut into medium-sized pieces and boiled with the vegetables in water.
直到初中畢業，惠晶參加模特比賽選拔，但卻由於準備不足在第三輪資格賽被淘汰，
如将声音刺激与喂食结合呈现给狗，狗便会获得对声音的唾液分泌反应。
被选举成为联邦委员会成员的国会议员，将失去在国会中的议员资格，职位将会由其他人来递补。
相比γ射线和x光对细胞造成毁伤的能力，α射線對細胞所造成的損壞程度超過其二十倍以上，
Yalın mallar çoğunlukta olup az olmakla birlikte kabartmalı ve boya bezemeli mallar da görülmektedir.
五名立法會議員（包括鄭泳舜、區諾軒、范國威、謝偉銓、陳凱欣）分別於2018年3月11日及2018年11月25日補選中當選，當中區諾軒及范國威於2019年12月17日、陳凱欣於2020年9月18日被法庭裁定選舉時行政程序出錯而被撤銷議員資格。
Cenazesi burada bir Müslüman mezarlığına defnedildi.
、“ 金齿蛮”、“銀齿蛮”、“繡面蛮”、茫蠻、繡脚，“白衣”等，
Kariyerindeki en iyi atlayışı 4,82 metre olan Monika Pyrek birçok kez Polonya şampiyonu oldu.
This season also starred Ellen Cleghorne, Melanie Hutsell, Tim Meadows, Adam Sandler, and David Spade.
據傳，早在伊斯兰教先知时期，穆罕默德曾說過，“
Like the electromagnetic force's positive and negative charges, different colours attract, and the same colours repel.
、浙江路、建设路、湖北路等道路交汇，南北两侧分别与曲阜道和烟台道平行。
These concepts are related to Shiva Vahana.
新疆伊宁市胜利南路的路牌，使用了老维文、
在小時候，時有聽到叔叔嬸嬸說，其實女生不用這麼棒，因為太棒會嫁不出來，所以有一段時間是很困惑的，就像被卡在別人對自己的期望和自己所看見的願景中。
幼兒保育系文教設計組改名幼兒保育系家庭社工組。
身上穿的夾克為生前男友所送，對瑪莉來說是非常重要的東西。
歷經五年戰爭，無能力者取得勝利。
Belgeyi geçerli sayma ve giriş çıkışta sorun olmadığını belirtir.
He is also known for playing Sagat in Street Fighter (1994).
其去世之後，太祖又命相关部门护送归乡丧葬 《
’nde yirmi yedi karşılaşmaya çıkan Slaughter, maç başına 10.5 sayı ve 1.3 asist ortalamaları tutturdu.
新羅宗廟之制，南解王三年（6年）春，始立始祖赫居世廟，四時祭祀，以親妹阿老主祭。
Estetik kavramı güzel olanı aramak, duyumsamak şeklinde açıklanır.
Windows can be made bigger or smaller, and can be opened or closed.
一次小珍發現周佐治一腳踏兩船的事實後情緒崩潰，遂於服藥後以粗口辱罵老師，不但被校方開除，更不受家人歡迎，
品牌長羅申駿，JL DESIGN創辦人，自2015年至2020年間，歷任四屆金曲獎、兩屆金馬獎頒獎典禮視覺設計統籌，曾任Digital Domain大中華區視覺特效總經理兼執行副總裁 citation 。
这不足为后四十回为高鹗“作伪”之证。
Both were less accurate than rifled cannons.
松戶地區因有許多國家、縣的派出機關，具有據點都市的特性。
，母袁氏 《成化十一年乙未科進士登科錄》：治《
從小學，初中，高中，大學……甚至在進入社會之後，我持續地畫畫。
The trophy is pure silver and gold.
：前水警總警司，前新渡輪董事兼總經理。
Andrzej Tadeusz Strzelecki (4 February 1952 – 17 July 2020 citation citation ), was a Polish actor, satirist, theatre director and screenwriter.
僅管從小嬌生慣養，但梅莉達並沒有被寵壞，而且雖然她常常和她的母親起爭執，她也會向雙親表示關心。
The new moon phase occurs when the Moon is directly between the Earth and Sun.
Oleg Pogodin'in yönettiği filmin baş rollerinde Vladimir Yepifantsev, Sergei Astakhov ve Olga Fadeyeva oynamıştır.
由於美士基打的死狀可怕，澳門總督拒絕為其舉行軍人葬禮，而澳門市議會亦拒絕為其舉行天主教葬禮。
这个委员会是市议会的执行和监督机构，还担任市长顾问的角色。
希格斯頓的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為79米（即259英尺）。
總共有223萬的寬頻使用者， citation TM UniFi是馬來西亞首個高速宽带互联网服務，Unifi在推出后24個月內被公認為世界上最快和最低成本的宽带互联网业务之一。
雖然料理也很差，但會幫小暮作。
約1919年（大正8年），開始有人製造並販賣，當時的名稱叫做「日月球」，價格約18錢~50錢（以幣值換算約日幣50元），因為很便宜，所以造成相當大的流行。
There are also numerous journals, on-line articles and blogs available.
假如石斑魚數量不足，會令這些「住所」的供應量不足。
與其他甲龍類相比，甲龍的牙齒/體型比例相當小 （英文） citation 。
洪武二十一年，登進士二甲第五名，
日本的C-POP TV於12月6日起上架，該播出版本拆分為共26集 citation citation 。
他曾經在《益古演段》序中说过：“安知轩隶之秘不于是乎始？”
Evde, işte, sosyal yaşamda işlev bozukluğu söz konusudur.
Their bodies are depicted curved in sinuous dance poses.
He was the main designer and head of Ilyushin for a time.
在几个大城市内，投票秩序良好，但中小城镇选举舞弊现象层出不穷 。
或詣闕上書占令長，隨縣好醜，豐約有賈。
Borler'ın sürgündeki bu saksafoncunun karanlık yanlarını, yani alkol ve uyuşturucu bağımlısı olduğunu, ayrıca büyük bir depresyonun içinde olduğunu keşfetmesi uzun sürmez.
除了J2，由2020年12月開始，
Başkent, Dublin Şehir Konseyi tarafından “dış” ve “iç” yörünge şeklinde adlandırılan yollarla çevrelenmiştir.
这个名字可能源于拉丁文"Beatrix"，为"Viator"所对应的阴性名字，有“旅行者”之意；也可能源于拉丁文"beatus"，意为“神圣的/受祝福的”。
交戰中，稻葉一鐵斬首60人，市橋長利跟不破光治在進攻一揆方據點時，雖遇到一揆方投降，但兩人不敢接受 續本朝通鑑 二百四 。
長期居留者，可持本國駕駛執照換發main。
'te ziyaret yerleri çok önemlidir.
Stadium Avilesino、
Cumhurbaşkanlığı devraldıktan kısa bir süre sonra, Alvear’ın atadığı bakanların Yrigoyen’i destekleyen kesimden olmaması nedeniyle radikalizm içinde Alvear ile Yrigoyen arasındaki ilişkiyi bozan iç çekişme yaşanmaya başladı.
新貽奏：「蔣壩為安徽鳳陽關轄境，淮關遠隔洪澤湖，不應設為子口。
齊使觸子將，以迎天下之兵於濟上。
On March 9, the French troops were disarmed by the Japanese.
The bridge columns rest on bedrock which in some places was more than convert below the ground surface.
'nde Türkçe okutmanı oldu ve Türk Dili ve Edebiyatı dersleri verdi.
在当时，雅达利完全垄断了北美的家用机及卡带市场，时常处于供不应求的境地。
控制中心就绪后开始部署气体抽排设备和发射站。
其中第一個嶄露頭角的設計師名叫蘿拉，成名於1962年。
海陸天空，到處開放，男兒志在四方。
巨噬细胞释放的化学物质亦可能造成自身组织的损伤。
He was a member of the Progressive Citizens' Party.
与其它皇家展览会一样，墨尔本皇家展览会还有娱乐项目，以及澳洲风情的“秀袋”（Showbags），里头都是装的小孩子喜欢的各类糖果。
Farklı olaylar ve olay zincirleri farklı renkler kullanılarak görüntülenebilir.
There are many variations on the standard 8'x8'x10' size, but the use of containers for transport is now world-wide.
而這些“原子”是由本身的訊號產生，或學習得出來的。
另外印製的時間碼內含元資料，以資識別，以防當錯的光碟載入後被誤讀。
Doğum sırasında ölen kadınların ruhları.
Düşman birimleri, şüphe çekici bir hareket yapıldıysa hemen sessizce olay yerine intikal etmektedirler ve ne olup bittiğini anlamaya çalışmaktadırlar.
从main（Charles W. Woodworth）
It was a major work of marine ecology.
Ekonomi alanındaki bu gelişmelerin yanında, okuma-yazma bilmezliğe karşı yoğun bir savaşım görüldü.
Everyday text shows that Old Persian was probably more commonly used than previously thought.
He played on 7 champion Yankees teams.
昭义人请监军吴全勖知留后，但孟方立拒绝，称宦官不能为节度使，软禁吴全勖，称希望朝廷派人来代任。
McGregor）是麥奎格先生之妻，也在比得兔系列的三本書中出場或被提及。
Şarkının sözleri filme uygun olarak yeniden The Messengers, Rambert, Smith, ve Bieber'ın vocal prodüktörü Kuk Harrell tarafından yazılmıştır.
經計算港鐵接駁服務優惠的合資格車程，不可再與其他港鐵轉乘優惠（包括轉乘輕鐵、港鐵巴士（新界西北）
'i mağlup ederek Euroleague vizesi almıştır.
》中提到《璇玑图》，并附上了部分解读，成为此版本最为流传的原因之一。
降寶星宮，分光帝緒，俊貌奇挺，寬」雅夙蘊。
Bu ruh hayvanları, nahurac, Tirawa'nın habercileri ve hizmetkarları olarak hareket ederler.
波兰和立陶宛在1569年的卢布林联盟中建立了真正的政治联盟之后，布列斯特教堂联盟于1596年成立。
，由於台灣天氣變冷，北海道則會更冷，林父還叮囑女兒要注意保暖。
Rosa Fontana – born as Rosa Engracia Sevilla Plo on January 21, 1938 – is a Spanish actress, Alvaro Francisco.
Gösteri için başvurduğunda ve elemeler kaydedildiğinde yedi yaşındaydı ve ertesi yıl Eylül ayında yayınlandığında sekiz yaşındaydı.
There have always been different theories of education which are based on different attitudes to education and to life itself.
He was Vice Minister of the Ministry of Metallurgy Industry, Minister of the Ministry of Materials, Executive Vice Director of the State Planning Commission, and Director of the State Economic Commission.
;因子（要素） : 漢字的六個靜態屬性。
If a player makes a free-throw, he or she is awarded an additional point and an additional free-throw.
Film şeridi, projedeki kliplerin sırasına ve düzenine bakmak gerekiyorsa bunları yeniden düzenlemek için kullanılabilir.
Köprü hakkında antik dönemden kalma bilgiler bulunmamaktadır.
'nin şampiyonu olmuş Ermeni futbol takımıdır.
這打破了矮人的傳統，所有矮人的姓名是來自其他語文或別名，矮人不會在墓碑上記錄姓名。
This new thinking of biology is claimed to be the new modern way of looking at personality traits.
港鐵目前共設有9個鐵路車廠及2個纜車車廠，並隸屬車務處管理，為港鐵市區綫、
Kim directed 66 movies in total from his directorial debut in 1961 until his retirement from the movie industry in 1977.
，康科德鎮區人口有104人，其中男性有54人，女性有50人，
是时，蜚廉为纣使北方，还无所报，为坛霍太山，而报，得石棺，铭曰：『帝令处父（飛廉别号），不与殷乱，赐尔石棺以华氏。
同年, 在世界盃場地單車賽北京站，獲得男子麥迪遜賽冠軍。
，為日職史上簽約金首度突破一億日圓的新人。
於《悠久持有者》第138話確定藏在異界的小行星雅戈泰。
近年來也開始接受平民資產階級的女學生入學，但目前為數不多。
戰爭結束後，夏仙義回到了布達佩斯大學，主修哲學，副修社會學和心理學，
Eylül 2010'da Batı Çırak platformu için çelik giydirme yapımına başlandı.
：最早記錄可追溯至公元前七世紀，
He was 26 when he began his career.
由於薩珊人入侵，他在869年和874年被迫短暫地放棄塔巴里斯坦逃到德萊木。
，而地鐵將月台的頭和尾用磚牆封掉，只留下約 60 米的月台位置，
Sara kurtarılmaz, çünkü Adam-Kadamon'a göre Sara'nın ölmesi gerekmektedir.
但是最终维伦纽夫仍然完成比赛获得了世界冠军，舒马赫则被国际汽联取消了该年的所有积分以及名次 citation 。
， 《泊宅編》十卷本卷一○ 娶莫强中之女為妻。
本列表按照序号（如无序号，则按开设时间）为序，列举中央广播电视总台开设的全部电视频道、广播频率。
National Center for Atmospheric Research (2008).
以及將“台灣”説成“囼灣”、"呆丸"。
Sosius savaştan sonra kaçmayı başardıysa da saklandığı yer bulundu ve yakalanarak Octavian'ın huzuruna çıkarıldı ancak yalvarmaları üzerine Octavian tarafından affedildi.
The admission of a drinking problem seriously damaged his standing within the parliamentary party.
His specialty was Creole cuisine.
Enrique wants to adapt Ignacio’s story into a movie.
Kabaca Magnolia Meydanı'nda başlar ve Şehir Parkı'nda biter.
博物館的禮品店被譽為世界最佳博物館禮品店之一 citation 。
Uydu takımları 2025 yılında CDMA sinyallerinin kullanıma sunulması ile 30 etkin uyduya genişletilmiş olacaktır, ama bu FDMA sinyallerinin sonuçta önerilmeyişine neden olabilir.
These can cause a change to tissue matter, biochemistry, behaviour, reproduction, and suppress growth in marine life.
其中的一部分在1992年的SFC游戏《
The offices for Izembek National Wildlife Refuge are also in the town.
The DNA recovered at the crime scenes had already been present on the cotton swabs used for collecting DNA samples.
一架從圖拉吉起飛的巡邏飛機偵查了盟軍入侵艦隊航行的水域，但由於嚴重的風暴和厚厚的雲層而沒有看見盟軍的船隻。
Midwives were restricted from smoking while on duty.
She typed Hitler's last will and testament.
Charles Wilson, 1858 ile 1861 arasında bir dönem.
梁福元（英文：Leung Fuk-yuen，1957年－），
歐尼爾毫無疑問是最大的受災戶，
因能力關係，主要從事後方支援工作，戰鬥能力一般。
据2004年的统计，该党有五万余名党员，占议会250席中的54席。 citation 2008年6月，
Joseph PineII）在《大量訂製——企业竞争的新前沿》一书中对大量客製的内容进行了描述。1997年，David M. Anderson和B.
陰陽司是城隍爺的第一輔吏，協調諸司，監察諸案後，方陳報於城隍。
Revenge zırhlısında görev almıştır.
The people who live there usually speak English.
包括換裝120毫米口徑滑膛炮、更新炮塔液壓系統、更新彈道電腦，及加裝自動裝彈系統等等，但因不少項目包括120毫米口徑滑膛炮都需要外購，M60的原始設計又過於老舊，防護力在升級後亦難有明顯提升，而大幅改造升級的單價比從美國購買新造的M1A2更昂貴，因此已於2018年中止M60A3升級案，
，與《焦點訪談》編輯人員座談，給《焦點訪談》題辭：「輿論監督，群眾喉舌，政府鏡鑒，改革尖兵。
法拉盛华人商会1986年估计，法拉盛约有6万华人。 citation 1990年，亚裔占法拉盛核心区人口的41％，华人又占亚裔的41％。
，銅被使用於大量製造軍事用品（彈藥與其他軍事裝備），因此十分短缺。
于是，全村31户贫农和佃户从过去占地260亩增至510亩 。
Yerli halk tarafından tanrılarca gönderilmiş olduğuna inanılan Jackson'a, Sha’re adında genç ve güzel bir kadın armağan edilir.
Kürt, Arap, Ermeni ve Türkmen'lerden oluşan 200.000 kişilik bir nüfusa sahiptir.
In 1848, Jules Verne, on a visit home, fell in love, but the girl's parents did not want her to marry him.
現時採用簡易車站模式運作，沒有站房，
此处也是王府井商业步行街的北端。
，是由最早定居在夏威夷的玻里尼西亞人所發展出來的舞蹈，是一种注重手脚和腰部动作的舞曲。
From 1964 to 1968, the Marion Reservoir was built north-west of Marion.
His body was taken to Sydney.
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 25,213'tür.
'de çıkarılmaya başlanmış siyasi gazete.
Sonra Moran'ın yanına gelen başka bir hayalet onlara saldırmaya hazırlanır.
Burjuvazi tarih sahnesinden ayrılmadan önce kendi dünyasını yıkabilir.
They say the people at that periods of time painted things differently.
這個設計随后被美軍接收，並在1943年4月於阿伯丁試驗場進行測試，
Lafayette College, Washington and Jefferson College, Western Reserve University, the National University of Ireland and the University of Pittsburgh given Hench honorary doctorates.
，是该季第11个热带低气压和第7场热带风暴，也是全季强度最弱的热带风暴，
而官方〈PARTY〉MV公開不足24小時，在YouTube上的觀看次數就達到四百萬 citation ，比〈I Got a Boy〉24小時內觀看三百五十萬次數還要快。
En son bir çalışma ilk kez bir SEE yapısı için gerekli ve yeterli pasiflik şartlarını türetmiştir.
Tavas ilçesinin Hırka mahallesindeki caminin yapım tarihi kesin değildir.
On their way further north, the Orlams met clans of the Herero tribe.
，也是跟史蒂夫從小一起長大的朋友。
The first cellular mobile phone networks were created in 1979 in Japan.
許多哲學家追随泰勒斯尋找自然的原因，而不是超自然的；其他人寻求超自然的解釋，但他們使用哲學的方法，而非借助于宗教或神話。
其年冬十月丁巳朔辛酉天皇親自率軍東征，至速吸之門有一乘艇而至的漁夫名曰珍彥，替天皇做前導開路，故賜名椎根津彥（乃倭直部始祖）。
导管内乳头状黏液性肿瘤（intraductal papillary mucinous neoplasm， IPMN）
為激發選民對巴麥尊和戰爭的支持，倫敦《main》大肆抨擊中毒案，誇張地形容事件是「中國禽獸所做的醜陋惡毒之事、前所未見的背叛。
The company completed restoration of Han River Pedestrian Bridge in 1958 and Seoul-Busan Expressway the main artery of Korean economy in 1970.
死後幾年，張嶷招募了一些人活捉了李求承，歷數罪行，將其斬首。
He formed the group in 1997.
吉林省示范性普通高中列表，是一个列明全部获得“
，中一至中六各設5個班別（A，B，C，D，E班），每班約40人。
但來往達拉斯與華盛頓的亞音速航班服務並未能帶來盈利，載客率長期低於50%，因此布兰尼夫国际航空於1980年5月終止該航班服務 citation citation 。
因為齒輪跑在鐵路正上方，這麼高的斜度可能會導致輪子與軌道無法囓合，降低列車的推進力和制動力。
Bu ayrı kütüphanelerin açılması sonucunda, Givat Ram kütüphanesinin ziyaretçi sayısı düştü.
İsabel onu, Biscayan bölgesinin tarihçisi ilan etti ve İsabel'in 1868 yılındaki ölümüne kadar Trueba bu görevi sürdürdü.
'yu kullanmak mümkündür.
女神和战车是弗朗西斯科·古铁雷斯的作品，而狮子是罗伯特·米歇尔的作品。
Yüzölçümü 697.66 km² olan şehrin nüfusu 1 Nisan 2015 tarihi itibarı ile 85,209'dur.
Devlet okul sistemi yetenek bürosu yöneticiliğini yaptı.
，1982年，这枚金币以68万7500美元价格售出，这也是它最后一次现身钱币市场。
在鼓手 Roland Navrati 加入後確立了整個陣容。
，為台灣第一個網際網路系統，也是台灣往後發展政府、商用網際網路系統之基礎。
目前於加拿大約有95%芥花皆為基因改造品種。
雖然在通車初期永春曾一度設有站房，但由於配合北迴線的雙軌化與電氣化工程，2000年12月時拆除，並於原站房的南側修築臨時月台。
赫尔嘉是一个「爸爸的女孩」，喜欢她的父亲多於她的母亲。
出事位置靠近一個著名景區，現場的無線電和手機信號較弱，增加搜救難度。
'e muayene olmuş ve karaciğerinin büyüdüğü ortaya çıkmıştı.
车站为地下两层车站，地下一层为站厅层；地下二层为站台层 citation 。
三人不會在談話中擔當特定的角色，發言時也沒有定先後次序 citation 。
这本书同时也揭示了当时国内日益尖锐的民族矛盾、民族压迫的问题 范长江笔下的西北民族问题——以《中国的西北角》为文本的考察.
Şiirin ereği ahlak, erdem, gerçek ve toplum kavramlarını anlatmak değildir.
徐州东站目前西站房原则上用作京沪高速铁路上行列车（车次尾号均为复数）进站，东站房原则上用作京沪高速铁路下行、徐兰、徐盐、连徐客运专线方向列车（车次尾号均为单数）进站，不过紧急情况下乘客可通过任意站房进站 citation 。
又有張鉞，曾經修纂《許州直隸州志》十六卷。
Doppler radars may be Coherent Pulsed, Continuous Wave, or Frequency Modulated.
宗旨之一是「合力做他們單獨做不了的事」（Do together what they cannot do alone），專注於專業設計人士在多元事務上的合作與交流。
AE86型的車款使用4A系列發動機。
鄭貞銘教授認為，中國文化大學新聞系的學生必須要向第一流的人看齊，向第一流的人學習，唯有透過向第一流的人學習才能讓自己成為第一流的人才。
他说，选择日本作为欧洲以外的第一个出访国家是因为两国王室关系亲密。
全校全日制本科生均是中大學生會的當然會員。
三八婦女節酒會時指出，當局將加強關注婦女問題，全力推進婦女事業的健康發展。
：「遂使神州陸沈，百年丘墟，王夷甫諸人，不得不任其責！
，为了避免考生利用规定外的功能，
他受荷莉邀请，到她家共进晚餐。
回乡期间，潘龄皋闲静少言，深居简出，苦攻书法。
Yamamoto knew this before the battle, but Japanese plans were not changed.
頃之，招盧氏少年進入宜陽苟公谷，以扇動義心。
Gezegen yüzeyinin zorlu koşullarında 127 dakika işlevsel kalabildi.
在这张照片中，海斯勒使用了双重曝光摄影技术，在雜誌封面展示了老布什的两张面孔。
Martinez, Baldwin Lisesi'nden mezun olmuştur.
」 citation 法團校董會在4月11日發表聲明對有關報道感到失望及遺憾，校長也從沒有要求教師在辦公時間作網絡打手，並指報道內「校政混亂」及「亂局」等字眼全屬失實指控，漠視校內老師和學生近年來對推動學校改革進步所作出的努力。
台灣清治末期，頂清水地區為一街庄，稱為「頂清水庄」，
Ten years later, Goku meets and trains Boo's human reincarnation Oob, to have him becoming the world's protector.
Daha sonra Batman diğer kahramanları gözlemek için Borther I gözetleme uydusunu yapar.
The Product Red iPod Nano is exclusive to the retail Apple Store and its online counterpart.
Ala nın akşam yemeğinin yeri ve zamanı olduğu için geceleri bir kavşağı geçmek tehlike olarak görülmüştür ve inanışa göre "ala nın masasına" basan talihsiz kişi kör, sağır veya topal olabilir.
命差风力科臣督催“江南赋役全书”。
，并被局限在一个分子或一条聚合物的链，激发态可以被看作是在静电力作用结合的一个电子和空穴，也就是激发子，简称激子。
The chef who is eliminated has to give back the money that they have.
此外，關於忍者的服裝方面，較少出現像其他的忍者作品一樣穿著忍者服裝（黑色服裝、頭巾等）的忍者登場；關於武器方面，其他忍者作品出現的吹箭與熱兵器則不會出現。
肌球蛋白也存在于哺乳动物的非肌细胞中（但以非聚合状态存在）。
Its heritage coast is around 35 miles (56 km) long, stretching from Staithes to Flamborough.
景泰十四年，反對招安，山寨覆滅后在九華山出家，練成武功并接下掌門之位，人稱「青衣秀士」，輕功天下第一，醫術也是天下無雙。
İlk gerçek başarısı, 2000 yılında çok popüler bir Rus melodisi olan "Doğu Şarkısı" nın yeniden yapımıyla geldi.
Kumanda çubuğunun yan taraflarında arama ve gönderme için düğmeler, arka aydınlatmaları var.
田晓鹏不希望影片画面像游戏炫目，
他在那裡遇見了一名少女，少女因為沒有戶籍，而無法被認定為受害者。
海得拉巴的main和印度管理学院（Indian Institutes of Management）是印度最好的管理学院。
Rodents would eat the food carried to feed the crew.
至2018年10月起，航線改為哥本哈根－香港。
It was only when a church was built in 1827 that the village started to grow.
年四歲時，以煤塗壁，肖人鬼鳥獸狀，見者驚詫。
傑克斯角的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度853米（即2800英尺）。
为了实现用尽可能多的作战部队充斥东帝汶的作战构想，部队最初在登陆时只携带最少的车辆和补给，再由后勤保障单位在10月和11月期间完成运送积压的物资。
小叶椴的白色的、细腻的木头是精巧的木雕的传统材料。
One of them is 絹こし豆腐 (or soft tofu), 木綿豆腐 (or firm tofu, or solid tofu) and "凍み豆腐" (or dried tofu).
然而受負面新聞影響，她於決賽第六節止步而未能晉級五強 citation ，
Maç ABD, New York'ta 11 Kasım'da başlamış ve 30 Kasım'da bitmiştir.
對RX-78-7進行追加裝甲與武裝的MS，與FA-78-1不同，FA-78-3是FSWS計畫的成功例子。
陈向先（1953年7月 － ），男，汉族，
使团回到日本的时间比原定计划大大推迟，历经1年10个月后，才于明治6年（1873年）9月13日回到了出发地的横滨港。
A Democratic candidate has only won the county three times in its history: 1932 (
他相信，国家应保持较小的规模，把更多的权利留给人民，让政府更有效率。
荒川静香在1998和1999年獲選為日本國家代表隊。
拉奥最著名的学术成果是克拉美-拉奥不等式和拉奥-布莱克维尔定理。
’i ele geçirerek talan edecektir.
It has fifteen songs.
They say that non-Muslims may not be allowed into mosques at all.
》成為橋本他擔任導演的處女作。
车辆为16台DL3000型电车和DL3000G型有轨电车，于20世纪30年代日占时期生产，主要区别是前后车门的位置略有不同，于1996年前后和2007年改造，以及15台大连公交集团电车工厂于2007-2008年生产的“大连人”牌DL6WA型铰接有轨电车混编。
Judith Green，"David I and Henry I"，第3頁.
Aynı parçalar CD ve DVD'de de bulunmaktadır.
İçinde balık ya da balina yağı yakılan taştan lamba kabı (kenurraq) ve onun ağaçtan ayaklığı, qasginin aydınlatılması için yeterliydi.
In some of these same 25 countries, FGM is very common.
Emir üzümünden üretilen şaraplar yeşil-sarı ya da açık sarı renge sahiptir.
He has been enchanted by Alcina.
Flights from these airports link Kamchatka to cities further away.
， 〈工務局人員送別鄔勵德〉，《工商日報》第四頁，1969年3月23日。
'ya bağlandı ve yerleşim yeri oldu.
，这是他时隔3230天后再次代表国家队出场。
This is the first expansion pack to be released for RCT3.
四月，崔植、杜元颖奏请，坐日所有群臣献替，事关礼体，应随日撰录，号为《圣政纪》，年底付史馆。
It is the smallest county by area in the state.
，直至1964年初改稱為報案室。
，常被质疑是否与本国贪腐问题有关。
After he spent a year there, he returned to Paris, studied and passed his medical internship exam.
，民间普遍也把三者混为一谈，举例说明：
Bölge yemek ve pişirme kültürü, çeşitli mutfakların birleşiminden oluşmuştur.
但不管我们是前进还是撤退，他们的进攻都在所难免。
封面於2015年6月27日公開。
Hedeflenen yolun üçte ikisine ulaşılmasına karşın bu gece yarısı yapılan karşı saldırı ve akabinde sert direniş ve verilen ağır kayıplarla Osmanlı ordusu gerilemeye başladı.
加奈姆-博尔努帝国（Kanem–Bornu Empire）
Yaptıkları maçı The Hart Dynasty domine etti.
，将地下国定义为“国家的法律、组织和公民身份结构的集合，旨在确保波兰国家在其领土上的宪法连续性”。
，1953年成立甘肃省话剧团，2003年团改院，2012年转企改制。
Bölgedeki İtalyan güçleri diğer kara birliklerinden izole, sadece donanma desteğiyle savaşıyordu; şehir hala Osmanlı kontrolünde olan platonun yakınındaydı ve gönüllü Osmanlı subaylarının birçoğu bu bölgedeydi.
Geliştirme aşamasında olan bu roket SpaceX tarafından "
例如，博弈论可以模拟信息不对等，人们对相关信息的知晓不一样，“知道”的人比“不知道”的人获得了更的好处。
At the age of 43 (in 1942) he began suffering from an unknown disease.
Şampiyona ve spor ve sağlıklı bir yaşam tarzı fikrinin tanıtımında yer almıştır.
除了專欄之外，林韜也為該雜誌提供小說及詩歌等體裁的文章。
太平洋體育館現時是西部冰球聯盟旗下溫哥華巨人的主場館，過去也曾經是其他體育隊伍的主場館，
原和数四舍五入后番一番，计算后得：60和；
Modula-2也需偵測在實作模組內的資料是否已過時而導致資料的不一致。
In 1618, he was given responsibility for "collecting the forfeitures on the laws concerning sewers, for twenty-one years".
该故事是AT分类法中的第555类故事。
其中main以馬薩諸塞州歷史上最大票數差距連任，又在main但失敗。
堅信白秋的宗旨─在壓倒性的絕對力量前，不論戰術、技術或才能都會被擊潰。
她工作中勤勤恳恳，任劳任怨，积极主动，对组织上交给的各项任务，总是愉快服从，努力完成。
；同时，因为其演说和文学作品，
The oldest known was Chlodio.
But catch and release exposes a fish to being caught several times by multiple fishermen.
，将其所属行政区域划归双凤镇管辖。
The HARPS search for southern extra-solar planets.
中国TOP排行榜“内地年度最受欢迎新人”
一開始是對角線劃分，但自1849年開始改成垂直劃分，如同商旗一樣。
Alternatif olarak, Walther Goffart, yukarıdaki kökenin, 1783'teki Danimarkalı bir tarihçinin neden olduğu genel bir hata olduğunu öne sürer.
Her husband was Martin Bezouška (* 1955), a Czech screenwriter.
King, kölelik nedeniyle mahrum olunan maaşların geri alınmasını amaçlamıyordu, zaten bunun imkânsız olduğunu düşünüyordu.
同時，「指定席票」改名為「特別車輛票」（main），「指定席車」改名為「特別車」，「一般席車」改名為「一般車」。
新航站楼分为两层，面积约12,000㎡，可以容纳2,500名旅客，被取代的老航站楼仅能容纳250名旅客。
生前合法在位的北元皇帝（共3位）
There is a picture of the Charlatan on one wall.
截至2015年底，馆藏文献已达3518.
“中国共产党铁门关市委员会”、“铁门关市人民政府”揭牌 citation citation 。
Dünyanın ilk bilgisayar bilimleri lisans programı olan Cambridge Bilgisayar Bilimleri diploması, 1953'te Cambridge Bilgisayar Laboratuvarı'nda verilmeye başladı.
Show Champion is a South Korean music program aired by MBC Music.
Cıva ve çinko-karbon pillerinden farklı olarak, kurşun asit pilleri tekrar şarj edilebilirdirler.
Büyüme hırsıyla pek çok küçük esnafın batmasına neden olan Lheureux, ustaca avucuna aldığı Emma üzerinden Charles'ı borçlandırır; ve nihayetinde hem Emma'nın intiharına hem de Bovaryler'in mali yıkımına neden olur.
Among the imperial troops was Ras Gobena's Shewan Oromo militia.
Depolama birimi olaraksa sabit disk yerine iki adet 5.25 inçlik disket kullanır.
It is the seventh of the team's fourteen operettas.
官座以下场门第二座为最贵……。
﹐缺氧或缺葡萄脂的可能也較低。
康熙《光州志·卷四十·選舉志中》：（萬曆）丙午科（舉人）有……牛鳴殿 後復姓名劉四端，息縣人 ，四十四年（1616年）
它出版于2004年，就在波拉尼奥早早地死于肝癌之后不久。
It is easy to see areas where the United States is no longer so dominant.
火警雖於兩分鐘後被撲滅，但加油員被燒死。
The game takes place in the year 2183.
》，這款遊戲雖然暴力、但女性也擔任了重要角色，也沒有描繪她的性和性別；而第三款遊戲是《main》和《Q.
美國在台協會在4月10日舉辦「台灣關係法卅五週年紀念」活動後，
：Heung Sze Wui Road或Rural Committee Road）
Yarışçılık kariyeri de bu dönemlerde başladı.
Frémont was married to Jessie Benton from 1841 until his death in 1890.
She was president of the American Anthropological Association citation from 2011 to 2013.
The episode has the first appearance of "
Muhteşem bir süper-insan kuvvetine sahiptir.
神韻合唱團凭1997年發行的《main》一炮打响，達到樂團的商業高峰，但樂團仅两年后就宣告解散。
中国共产党对杨虎城评价甚高，称他为“著名的爱国民主将领”，“为促进国共合作、推动抗日而献身的历史功绩不可磨灭”。
托马斯·简希望能拍续集，并说：“这将是黑暗的，血腥，比上部更不友好的电影。”
王天纵（1920年 － ），原名天从，又名占命、建中，字旭九、虎九，号光复，
Since, it involves the use of many English, Hindi and Arabic words, it seems to resemble various languages spoken in Sri Lanka, South East Asia and North India.
Partinin Tiflis Komitesi, soygun yüzünden Stalin ve birkaç üyeyi partiden ihraç etti.
Bourne was appointed acting Governor of the Central Provinces and Berar from May to October 1945, and as the acting Governor of Assam in 1946.
此後，史考特輾轉於道奇、海盜、紅人和洋基的小聯盟球隊；2001年，
，图 的邻接代数（adjacency algebra）
，因大腿再次受傷便要退下火線，此次提早換人打亂了意大利的部署。
路嗣恭为政恭敬谨慎，善于理财赋税，同时刚直不阿，敢于反抗宰相元载的势力，
蓝澳藜属的小灌木，或是三齿稃草和禾木等草类；
Gagası kısa va sivri, başı yuvarlak, kuyruğu oldukça uzundur.
Devam eden işlemlerde T gibi belirli bir sıcaklıkta bulunan bir kutunun iç enerjisini hesaplayacağız.
Many company shares lose value.
; actually it was a reenaction of what had been already began in 1943 but in larger scale.
，八公桥镇小哈佛幼儿园的一辆载有15名学生和1名老师的金杯面包车与一辆货车碰撞，造成4人重伤，6人轻伤 citation 。
Atamanın cumhurbaşkanı tarafından yapılması sakat.
批評者認為他沒有理會此一偏差來源，以至沒有試圖就欺騙和自欺欺人這兩點進行測試（這在自我报告式的心理測試中屬標準做法） Drescher Zucker 2006，第97页 。
The music is taken from the hymn God Bless Africa, which was written by Enoch Sontonga in 1897.
，傑克遜鎮區的面積為77.80平方千米，當中陸地面積為77.70平方千米，而水域面積為0.10平方千米。
It lands safely in Butt-Head's hand and is recovered.
The Fifth Symphony soon became recognized as one of the most important musical works.
回敘中，洛克在澳洲和一位漫遊團主席説話。
He is the current DTM champion.
在2004年的選舉中，霍華德第三度成功連任，
After Daschle lost his election, Rouse later became Chief of Staff for then-Senator Obama.
后又发现东北局宋任穷和湖南省委的报告，具体讲述了当地社会主义教育经验。
This is the way that he recorded all the interesting things that he saw, studied and thought about.
Some can be different.
Unrau p. 318 1924年的航行季僅維持了三個月， Hahn, Boatmen p. 79 洪水以後便停止了。
，位於該國北部，由安蒂奧基亞省負責管轄，距離首府麥德林101公里，始建於1880年，面積418平方公里，海拔高度1,250米，2002年人口18,110。
The county that has the fewest people living in it is Kalawao county, HI where only about 90 people live.
'ı savunmak için Fransız birliklerinin komutasında bulundu.
防川在隋唐时期曾是“通往日本的海上丝绸之路”，但随着中俄《
韓中旋為讀者也認識的是寫港聞標題《打炮廿一響，
Soon after Nanjing fell, Emperor Hongguang was captured.
若用采样定理，最小的採樣速率是2B，
GNH與心理健康概念相通之處在於主觀幸福感、知覺自我效能、自主性、能力、代間（inter-generational）獨立性、充分發揮自己智能與情緒的潛能等方面。
Malta Şövalyesi olarak, ona diplomatik bir pasaport da verildi.
，韋斯特伍德湖的面積為4.70平方千米，當中陸地面積為4.50平方千米，而水域面積為0.20平方千米。
義大世界Outlet建築設計是歐式風格，長廊與羅馬圓頂設計，天花板如同澳門威尼斯人酒店的天空設計。
，生前颇受爱戴 苏维托尼乌斯 《罗马十二帝王传》 盖乌斯·卡里古拉传 。
In August 2020 a division was created within the OCLCH dedicated to the fight against hate crimes, in particular racist, anti-Semitic, anti-religious or LGBT-phobic acts.
Kalenin ön tarafında topçu kuleleri ve 1 adet tarihi bilinmeyen bir top bulunmaktadır.
Judas Priest, hard rock’ın çeşitli ses paletini birleştirmek ve genişletmek için gelmiştir.
İlahiyat Fakültesi 13/09/2010 tarihinde kurulmuştur.
车站为地下二层岛式站台车站，车站主体外包总长约为297m，标准段净宽度为19.45m。
'un tarihi ile ilişkilidir.
，曾因盗窃被判处有期徒刑9年。
，出游骑闯汉川，曹彦约教授赵观对敌方略，组织渔户在南河拒守，赵观迎战，斩金军先锋，又派死士焚烧其战舰，昼夜死战，北渡追击，金军大败而去。
擁有「黑洞胃袋」的傳說，能吃得下50人份的食物。
： Fiyanggv ； 满语意思是“最小的”。
The Arabs then began to use the name 'Arabian Gulf ' ", he added.
His estate makes $145 million a year.
為取消底把半月形開口的第五代格洛克19 MOS FS，
，在女单决赛以2比0（21-5、21-10）横扫赛会3号种子、
'taki Brasenose College'da üniversite hayatına atılmıştır.
某些存活的族系，並未長時間繼續存在，而其他族系則開始多樣化，並長期存活着。
Avar ve Slav (Sırplar) kabilelerinin Belgrad’ın kuzeyinde birleşik devleti var olmuştur.
新落成的航站樓A將擁有25萬平方米的空間，能夠處理每小時7800人次的客運量，每年的最大客運量可達1千8百萬至2千萬人次。 citation 這令各個使用本機場的航空公司能夠擴容並大大地改善旅客服務質量和舒適度。
Köyün adı 1928 yılı kayıtlarında Koğum olarak geçmektedir.
Her full name is Guanshiyin which means "Observing the sounds (or cries) of the world."
İlk olarak 1992 yılında Pedro Brugada ve Josep Brugada kardeşler tarafından tanımlanmıştır.
这些情势带来塞尔维亚作为一个国家如何延续下去的问题，拉扎尔大公给出的答案能在他发布的宪章中给自己的头衔中体现，即他作为尼曼雅王朝的直接继承者完成塞尔维亚国家的统一。
Sirk's movies were very successful at the box office, but the critics did not like them.
Some historians disputed that if Malharo Holkerr or Roghunath Rao was made chief of Maratha Army, the result might have been different, because they were well-known about the political situation of North India.
江戶時期這個地方是由長堀川、西横堀川、木津川、道頓堀川等四條挖掘河流所包圍的地區，其中長堀川與西横堀川都已被掩埋。
世界撞球總會並未主導各種撞球運動規則的制定，也不舉辦比賽，而是將其交給上述次級組織運作。
People think Muhammad ibn Abd-al-Wahhab, an 18th century scholar, started this belief.
The posse tracks them.
游戏广受好评，情节表述获得奖项提名。
She spitefully threatens to name Mitch as Kyle's killer.
包含Australis主題以及移除附加元件列，將其內容移動到瀏覽工具列。
Manastır adası yakınlarında Kazaklar'ı yenerek Karadeniz ve kıyılarında güvenliği sağladı.
Since he obviously liked human flesh, the wolven form would be more acceptable for when he took part in his little "activity."
Western Civilization: sources, images and interpretations.
; 片尾曲「Singin' My Lu」
Tiles are dynamic and update in real-time – for example, the tile for an email account would display the number of unread messages or a tile could display a live update of the weather.
他致电费伯，但吓破胆的费伯立刻挂机。
在佩爾狄卡斯死後，托勒密謝絕了當上帝國攝政，這決定可說是相當謹慎，它確保了托勒密的權力基礎，在之後的其他繼業者中托勒密是唯一安享天年的。
Polonya'yı “Sovyetler Birliği'yle Dostluk ve İşbirliği”ne zorlayan ve partinin “toplumun yönetici siyasal gücü olduğu”nu belirten anayasa maddeleri güçlü protestolara ve Kilise'nin muhalefetine yol açtı.
Around 90 people who came directly in contact with him, along with his 59-year-old partner, driver, and guide were quarantined.
─由中國上海蠻啾與廈門勇仕製作，
Another Azuki beans has many origins.
而由main执教的乌丁根则以3分之差获得亚军。
，全国有21%的人使用这20个姓氏。
》引述消息人士指，董建華的原話乃是曾俊華「有可能」不獲任命，而且在追問下詳細解釋為何曾俊華獲中央信任程度不及對手林鄭月娥，
Diğer taraftan Prokopius Gizli tarih adlı eserini içindekilerin kabul edilemiyecek kadar açık ve taraflı olduğunu bildiği için ancak öldükten sonra yayınlanmasını istediği bilinir.
This group of five universities in Tokyo started in 2001.
İkinci nesil 508 ise, 2018 yılının En Güzel Otomobili ve konsept modeliyle Yılın En Güzel Konsept Otomobili ödülünü kazandı.
Proponents believe instant runoff voting allows them to vote for their first choice candidate and still help the lessor of evils if the first choice is eliminated.
Hayatının ilk yıllarını babasının yanında geçirdi.
Yer manyetik alanına yakalanan elektrik yüklü parçacıkların toplandığı simit biçiminde iki ışınım kuşağı yer küreyi çevreler.
After seeing that the Lost Levels was too hard, they did not release it in North America and Europe.
From these platforms, Withycomb's efficient, innovative, and profitable farming methods became a model for farmers across the Pacific Northwest.
日野家、近卫家两家担任朝廷和幕府的中介。
設立第五個國外直接服務據點－柬埔寨分事務所。
Fiver, a rabbit with a gift for seeing the future, living at Sandleford Warren, sees his home being destroyed by a land developer in the future.
Enver Paşa hayatının bir dönemini İngilizlerden H. B. Paksoy, Türk Tarihi, Toplumların Mayası ve Uygarlık, s. 143. intikam alacak bir İslam imparatorluğunun tesisine adadı.
屬名是由古希臘文的「老鷹」（Aeto）與「手指」（dactylus）構成；種名則是以發現化石的Lance Hall為名 。
甲虫持毒期可达1－2天甚至超过8天(Chant, 1959; Jansen Staples, 1971).
本赛区三甲中打扮最为女性化的选手，其「
霹雳一光谱型为B6Ve，视星等+4.
怒不可遏的众友仙人为了满足陀哩商古的愿望，
The company who was responsible for these works said that they were shocked, at what had happened, and that at the time the works had been done, regulations had been met.
》中加入“独特社会”一词作为新增第2条的一部分（原来的第2条当时已被废除）。
长子赛福丁·加齐袭用阿德貝格称号，以摩苏尔为首府，领有美索不达米亚，次子努尔丁·马哈茂德以阿勒颇为首府，领有叙利亚地区。
Soon, Peter was invited to attend a demonstration by a man named Otto Octavius.
People respected children more and treated them better.
Shan't和should在以下用法：I should be happy if.
该市镇总面积32.1平方公里，2009年时的人口为442人。
They might want to make something beautiful that the whole town can use.
'yi 1-0'la geçmesine katkı sağladı.
In 2010, 2,155 people lived there.
卡察夫说他们就他们的家乡省份交谈了几句。
雅努什·科扎克紧紧抱着一群华沙儿童。
整個移動過移可以想象為將泥土 移動至洞 。
The DSM also has drug abuse as a different issue than drug dependence, which is defined as compulsive use of a drug.
本作是唯一有拍攝到由佳利御殿及其被大火吞噬的場景的改編影視作品，另外開頭也加入了橫溝正史一邊閱讀《無人生還》和《主教謀殺案》一邊唱童謠的場景。
帕特森还称，经过费城分局铸币部时他经常想到，应该为皮尔立起牌匾，
此外，戴克里先还完成了对元老院阶级的排挤，元老院阶级仍以意大利贵族为主导，除意大利外，元老院贵族不得担任一切高级军事指挥和最高行政职务。
In 1869, he was transferred to Kentucky, where he died in 1872.
，一辆货车失控从收费站冲下连撞31辆车 citation 。15人死亡44人受伤 citation 。
'ın hem yönettiği, hem oynadığı, hem de yapımcılığını üstlendiği 1996 yapımı bir romantik komedidir.
，并入五里镇 citation 。
劍身只會在延長的直線移動，中段是空的。
而為了阿瑪塔的安全以下，只好把阿瑪塔獨自遺留在Vega中。
它的別名甚多，又稱為怛特羅佛教、密宗 《
Jan Ullrich finished fourth, while Andreas Klöden was the best placed rider of the team in second place.
他被形容為一位謹慎的、沉默寡言的、謙虛的人，並且擁有大量財富，以及數個大農場。
This helps helps the moths, but obviously not the bats.
在荊沙地區，除中心城区之外，往西的太湖、马山、川店，朝北的纪南、庙湖、杨泗，向东的岑河、熊河、郝穴，往南的埠河、弥市等四处方言，皆各有差异。
这为他赢得了少数朋友，却带来了许多敌人，其为首者就是长老西塔。
A smith who works the black metal is a blacksmith.
Bu arada STAVKA, Riga yönünde daha fazla bir baskı örtüsü altında yeni bir taarruz ekseni hazırlığındaydı.
Özellikle kentin önemli alanlarından biri olan tersanelerin kapanmasıyla şehirdeki işçi kesimin oranı ivmeyle azaldı.
Windows 3.1 ile, Write OLE yeteneğine sahip oldu.
Bu yüzden "yerli dışavurumcu" olarak da kabul edilir https://www.
南唐驾部员外郎朱元利用奏报政事论述用兵策略，南唐主认为他有才能，命他统领军队收复长江以北各州。
The 2004 Sri Lanka tsunami train wreck was the largest single rail disaster in history (by death toll).
他们召开公众集会，游说议员、教堂和社区组织（community groups）。
Jenik bunu yeterli olmadığını söyler.
As the outside 'strike plate' layer, it is much lighter and performs better than traditional glass/polymer laminates.
All kinds of clothing send social messages as to what the person is.
木原一早得知自己將被殺掉，故預先把自己的受精卵注冊到志雷馬的系統內，並等待利用複製人秋津正人的身體成長而復活。
The wall in which a mihrab appears is the "qibla wall."
路易·德·奧爾良在1845年11月15日誕生於聖克盧，
）（2013年9月24日）、日刊サイゾー、2013年12月30日閲。
最後他發現自己也得到蒙毛症，但在妻子的幫助下他終於找出病原為當地飲水中的特有礦物，因此他在警告當地人別喝這些飲水後，就和妻子打算前往山下去尋求醫療機構的協助。
爱国青年起源于菲律宾大学学生文化协会（Students' Cultural Association of UP），
和这位法老有关的遗迹是在main所进行的发掘中被发现以及得到确认的。
周玘出身江南豪族義興周氏，父親是晉建威將軍周處。
; 片尾曲「UPON A STAR」
She spent her first years in the care of Serbian grandparents because her father Albert did not want her to be brought to Switzerland, where he had a job offer at the patent office.
This lets the army enter the city and The Trojans are defeated.
莫西黑德的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為79米（即259英尺）。
Their songs have been sung by many Japanese people at karaoke.
Cadik Danon, "The smell of human flesh".
Goldsworthy (2003) 65–6 他们要比意大利的同僚们贫穷得多，毕竟这些意大利的同僚很多都仰赖于他们所凭依的家族。
其結構和成分受到眾多相關的環境因素所影響。
Ayrıca tam olarak bir programa karar verememiş öğrenci diploma programı gerekliliklerini yerine getirdikten sonra istediği şekilde diğer branşlardan da ders alabilmektedir.
Onun takma adı, iktidardaki imparatorların meşru çocuklarının genelde doğdukları, imparatorluk sarayının somaki mermeri ile döşenmiş Mor Odası anlamına gelmektedir.
黃崇源（Chorng-Yuan Hwang，1964 － ）
Bu sebepten üreticileri silah için 152-mm obüs model 1932 daha sonra 152-mm obüs model 1934 adlarınıda kullandı.
I.E」，自2006年10月起由本人正式改為「DIE」。
But when the view changes to any other character, readers see merely a little stuffed tiger.
'nda, 1920-1923 arasında ise Mannheim Ulusal Tiyatro Orkestrası'nda başkemancı olarak çalıştı.
You announce you just “won The Game”
Most augites have a dull (dark green, brown or black) color.
另外，由於中國大陸協助戒除賭癮的組織不足，使假冒六合彩於不少地區造成嚴重的社會問題。
Bad Brother", although contextually it refers to an older male friend).
Çok defa söylediklerinin doğru olmadığını anlattım.
The second season premiered on April 25, 2011.
There are also cases of colonization back to older islands, and skipping of islands, but these are much less frequent.
It was the tallest building in the world for 238 years (1311–1549).
Amerika’da yazarların ortaya çıkamamasının sebebi ruhsal özgürlüklerinin olmamasıdır ve bunun sebebi iktidardır.
在24小時內，大量步兵藉著輕型充氣船渡河，儘管沒有裝甲部隊的支援，
He said, "as captain he helped transform Motherwell this season.
K6-2+是明确为低功耗移动型（但它的發熱量很大）CPU，而且推出的时候正是主流台式机快速转型到诸如Athlon之类的新平台。
，並且引起重新測量地球與太陽絕對距離的興趣（然後可以用於其它的行星）。
国内航站楼2000年12月30日随机场建成通航运营投入使用，2017年7月10日开始封闭改造。
Bir zamanlar, oradaki ileri ziraatın eseri olarak ipekçiliğin çok geliştiği ve sanayinin kurulduğu şehir, bugünün Suruç’udur.
桑查是潘普洛納的桑乔一世和托达的女兒。
，将《大双心河》发给他在美国的朋友欧内斯特·沃尔什，希望可以在沃尔什刚发行的文学杂志《本季》中发表。
Each regional has 17 teams, seeded (numbered from best to worst) 1 through 17. The 16 and 17 seeds play each other at the beginning.
作為一種強氧化劑，氯酸鉀可以與許多還原劑形成爆炸性混合物，亦被用於調節某些炸藥的氧平衡，籍以改善其性能。
The Political Culture of the Russian "Democrats".
High wedge jute sole with uppers of different materials like fabrics, leather etc. are used to make Fashion espadrilles which are also very popular among the women.
On 1 December 2005 the Westfalenstadion was named in Signal Iduna Park.
荷兰城镇和城市中的街道和广场名字是以他的名字命名，如Krugerstraat、Krugerplein。
臀棘2枚；臀鰭軟條9至10枚，體長可達2.
A separate scale is used for jazz/classical music videos: sales exceeding 2,500, 5,000, and 25,000 for Gold, Platinum, and Diamond awards respectively.
，制度已完善，規模也增加，參加科舉的人數大增；但考核的內容卻開始僵化。
该如何处置这个新王国仍有一些不确定的地方。
他當時17歲，和父母生活在義大利。
Kent Pitman aynı zamanda Another Way Out isimli CBS parodisinin de yazarıdır.
Gençliğinden itibaren Milliyetçi Parti'de (PN) siyaset yapmaya başlamıştır.
Etiyopya ulusal renklerinin birçok Pan-Afrika kuruluşu tarafından benimsenmesi bunun bir sonucudur.
，教友人數亦相應遞增，聖堂地方不敷應用。
The story begins with the four Turtles (
Applied Numerical Analysis with Mathematica.
他至今已參演逾百部影視作品，早期是以飾演大俠為主，後期則改為飾演反派。
She had just been released from jail a month before his birth.
，该两法院的前身天津市中级人民法院同时撤销 。
年冬，長官公署改組，增設行政副長官。
研究團隊成員之一，理大應用生物及化學科技學系客座教授劉耀南表示，下階段會進行人體臨牀試驗。
The path to the left shows the thermodynamic product, while the path to the right shows the kinetic product.
于是时，君以孝义有声于乡著甚。
、Pierrot Project（第2話為止）
He decided to return to the United States in 1948 and died in 1951 during the Korean War.
其中，同名主打曲《四百击》上线当周获得由你音乐榜周榜冠军，成为王源首支登冠的单曲 citation 。
The Talmud has two parts, the Mishnah and the Gemara.
在此分类中的用户具有语言Gheg Albanian的1能力。
東西長約12公里，南北長約19公里，是千葉縣面積最大的町村。
起义农民将被大家都痛恨的路德维希·冯·海尔丰斯坦伯爵（
Willow, büyüyle Warren'in gömleğini açar ve sabah Buffy'den çıkardığı kurşunu Warren'in teninin içine sokar.
He has said that he does want to return.
，但是愛唱反調的天探女將根莖上的稻穗都除掉，只留尖端的一小節；並派惡鬼在田裡撒下雜草的種籽，更促使季節出現寒冬和酷暑，以阻礙稻子的生長。
宓姓（古音同「伏」，今日多念「密」）
Aynı zamanda ise herhangi bir döviz kuru sisteminde değerlenip düşebilmektedir.
宋乾德元年（963年），封范質為魯國公。
Instead, the outer energy levels (
出口外亦設立檢查站，檢查進站人士是否有車票 citation 。
史密斯对萨马尔的战略是破坏，迫使居民停止支持游击队，因恐惧和饥饿转向美国人。
除了從事舞台劇的演出工作之外，還有同樣以演出一職跟大阪當地電視台（
Sheela ran the operations of virtually all of the sub-groups under Rajneesh's movement, as well as Rajneeshpuram itself.
，所以没有必要对类名进行名字修饰（这个在产生的二进制文件中确实发生过）。
据文史资料记载，至1943年，衡阳稍具规模的工厂共有215家，手工业近千家，有职工约1万余人 衡阳日报官方微信公众号《遥忆当年“小上海”，八旬老人口述衡阳变迁》，2014年8月27日，记者：刘思远。
，主要表彰在官方竞赛单元里的最佳新人演员。
Mike Inez, Ocak 2017'de verdiği bir röportajda grubun yeni bir albüm üzerinde çalışmaya başladığını belirtti.
年度股东大会每年召开一次，应当于上一会计年度结束后的6个月内举行；临时股东大会則會在特殊情形時在法律規定期限內召开。
Casualty dizisinin oyunuclarından olan Lucy Gaskell ile evlenmiştir.
，極光出現的頻率和亮度也會增加 citation 。
這些外星人受到物種主義和帝國主義的啟發，一直秘密操縱人類社會的發展和變化，以便更有效的控制和利用人類。
Bu zaferin ardından Christian ve Edge, kötü adamlar olmaya başladılar.
Horan has also been known for his relaxing, and upbeat style of music.
He was a central player in golden era in the clubs history.
，成立於2008年12月12日，面積4,914平方公里，有熊、羚羊、野豬、狼、松貂、貂、野貓、狐狸、野山羊等野生動物棲息。
Bu davanın sonunda, mahkeme davacının talebinin reddine karar verirse, bu karar aynı zamanda iddia edilen hakkın bulunmadığına dair bir tespit kararı niteliğini de taşır.
The song is still very popular.
魏明谷稱是秘書的兒子回覆，對於事件造成誤會，魏明谷稱「深感抱歉，未來在網路管理上會再做檢討」 citation citation 。
评审认为，朱哈·哈尔西的作品“对社会转变和过去鲜为人知的生活，提供一个富含想像力、迷人和诗意的见解” 。
Madame Elisabeth died in the odor of holiness.
蔡立慧以老鼠水迷宮的研究模式，進行失智症相關研究，發現原本已經記不得路的失智老鼠，放到樂園中，感染快樂情緒後，居然又能認得路；她對於失智相關神經傳導物質的研究，非常著名。
當時正處於偶像全盛時期，三位少女樸素的打扮和氣質頗受外界注目。
Michael Randall of New York for their actions during the battle.
中间转向架是一种旁承承载的无动力转向架，固定轴距为1700毫米，其结构形式经过了多次改良。
The population was 326 at the 2010 census.
但松井一郎继续主张「希望牺牲者的数字无限趋近于零」，表示将继续考虑更多对策 citation 。
火车票实名制的弊端还有与不实名制相比，会影响购票效率和进站速度。
The towns of Gayndah and Mundubbera when the Burnett River flooded on 28–29 December.
龙泉寺正殿三间，东西配殿各三间。
，连年的制裁和内战使叙利亚经济陷入了负增长。
The ship never returned to the shipping lane and hit Bligh Reef at around 12:04 AM.
，清华隶属之；1958年，教育部和高等教育部合并为教育部；1963年，再次分设教育部和高等教育部，清华隶属高等教育部；1966年，两部再次合并；1970年6月，撤销教育部，成立国务院科教组，清华隶属之；1975年1月，撤销国务院科教组，
Kinvara ise Daenerys'in Işık Tanrısı tarafından vadedilmiş kraliçe olduğunu ve ona desteğini vermeye geldiğini söyler.
首次目击事件发生（1989年11月29日）约三年后（1992年），奥伊彭（Eupen）的比利时怀疑者马克·哈莱特（Marc Hallet）写了一篇有关比利时不明飞行物体事件的文章：《比利时不明飞行物事件或误传的胜利》（La Vague OVNI Belge ou le triomphe de la désinformation）， Hallet, M. (1992).
大衛·查德威克在德州長大，後來移居加州。
Justinianus'un bu "imparatorluk restorasyon" (renovatio imperii) tutkunluğu dolayısıyla Justinianus'u modern tarihçiler "son Roma imparatoru" olarak anmaktadır.
The researchers supposed that the loss of sight freed more of the nervous system to process other sensory inputs.
，霍爾曼·亨特也參與了這項運動。
Dajti National Park is 26 km east of the capital of Tirana.
He was hired the Braves during the 2016 season.
，得知此事後即火速返回永珍，並趕到首相官邸外，隔著圍牆對陽台上的富馬親王展開勸說、請求他不要辭職，並表示美國將會支持他的中立派政府。
İşçiler merkezî yönetimden uzak olarak kendi iş yerlerinde yerel olarak yöneticileriyle ücret ve görevler üzerine doğrudan pazarlık yapmaya devam ettiler.
Emeviler'den itibaren İslam dünyasında pek çok gramer kitabı ve sözlük yazılmıştır.
他靠齊爾尼太太（Kearney）來安排一切，齊爾尼太太本名是戴爾文，生性高傲，當年因負氣嫁給齊爾尼先生，是一位住在歐蒙碼頭附近的皮鞋商人。
Bu süre içerisinde İsmet Yüksel ve Gayana Yüksel, lisans olmadan çalışmalara başladılar ve qha.
，main销售总监main则是总责任人，不过最初想到最初的概念的却是多南 : 70 。
Most video formats can be uploaded to YouTube, and videos can also be uploaded from mobile phones.
The new company did poor work.
它的射速為300—400發／分。
Yaklaşık olarak %50’si 25 yaş altındadır.
'daki Cadbury fabrikasında Cadbury Brothers ile James Pascall arasında ortak girişim olarak üretildi.
中共临夏州委在挽词中称其“热爱共产党、热爱人民革命事业，在加强民族团结和各项社会主义事业中贡献了很大力量。”
She paid a nurse with the money from the lawsuit.
Nanofiltrasyon ise çevre mühendisliği uygulamalarında, özellikle sulu çözeltilerdeki organik maddelerin giderilmesi amacıyla kullanılmaktadır.
負責社會調查所期間，主導創立《社會科學雜誌》、《中國近代經濟史研究集刊》等重要學術刊物 ，對中國社會學奠基與發展貢獻卓著。
）的儀禮官，成為名譽職・閑職。
除電子遊戲外，西蒙·貝爾蒙多亦出現在電視動畫片《Captain N: The Game Master》中，由安德魯·卡華德斯（Andrew Kavadas）飾演。
，于1959年2月15日开始运营，1961年4月30日结束运营。
该系统几乎完全基于中国的技术研发，其被安装在无锡的国家超级计算中心。
；深圳站主要承担广深铁路本线城际列车及全国主要城市始发和到达长途列车，而布吉站、深圳西站主要承担全国各地次要城市（例如安徽、江西、湖南、湖北、四川等民工比较集中的省份）始發和到达长途列车；当时规划布吉站每天将始發长途旅客列车28趟，客流量约3万人，“一主两辅”的格局也于1998年列入铁道部制定的全国铁路总图规划。
有很多物体可以用来挂画像，包括但不限于：螺丝钉、螺栓和夹子。
Ne var ki Epikuros, Aristippos'un bedensel hazzına karşı tinsel hazzı yeğler.
'te bir kitapçı dükkânında çalıştı.
吸血鬼號船长和七个船员也死亡。
Trappist imalathaneleri, biraların kusursuz kaliteleri için sürekli göz altında tutulur.
Oyunun baş yapımcısı Louis-Pierre Pharand, tek kişilik oyun modunun yaklaşık 50 saatlik bir oynanışın ardından bitirebileceğini söylemiştir.
Önceden ilk 3 kategoride liderlik Taipai 101 ve ondan önce de Petronas kulelerindeydi.
，在小组赛中球队三战全胜，其中4-
Augustine Yip ile beraber bir medikal simülasyon programı geliştirdiler.
'ta mücadele eden takımının en önemli kozlarından biri oldu.
'yı uluslararası turnuvalarda temsil eden futsal millî takımıdır.
'ne kadar bakanlık görevine devam etti.
，人口也不多，故而暂未开行公交车。
拉曼學院使用英文作為主要教學語言，但有些課程也會以中文或馬來文教學。
模拟器环境的构建”是有必要的。
，JKT48在2018年3月27日透過AKB48營運方宣布全體成員不參加本屆總選舉 citation citation 。
希臘的猶太人社區現在大約有7500人，
位於亞馬喇前地南面，1974年落成，
一些未遇過微暴流的飛行員就會減速以減低升力。
He won the 2018 American League Rookie of the Year Award.
Between mid-October and early November the Lecompton Constitution was drafted.
'da bilinen adıyla Ksiolajidebt (KSIOlajideBT şeklinde de yazılabilir) ya da kısaca KSI, İngiliz video oyun yorumcusu, komedyen ve rapçi.
；（美國海軍／美國海軍陸戰隊）
In the press conference after the race, Schumacher said that he "couldn't feel satisfied, couldn't feel happy" with his win following the events that had happened during the race weekend.
Diyarbakır, İpek Yolu'nun üzerinde oluşundan ötürü belirli güzergahlar üzerinde han ve kervansaraylar yapılmıştır.
İkinci ön eleme turunda 34 takım mücadele edecektir: 30 takım turnuvaya bu turdan dahil olacak, diğer 4 takım ise birinci ön eleme turundaki rakiplerini eleyerek bu tura katılacaklardır.
献忠率部环营抵抗，格布库击破大西军第一营步兵 。
“魏末周初衢街稍整，大寺因而成四伽蓝，草堂本名，即为一寺。”
東京站站體、月台等設施全都位在千代田區丸之内一丁目，千代田區丸之内與中央區八重洲的邊界在東京站八重洲口站前的東邊。
，但最終維持判決，判處第三被告張子新以及第四被告張壽富環首死刑，由於張壽富早前亦涉及雷叔衡暗殺案，故活約翰撤銷其意圖暗殺罪。
作為一個擁有不同的化身、力量、特殊的能力、變身及永恆延長壽命的角色，她擁有幾乎實質上跨越銀千年時代和30世紀這漫長的壽命，阿螢隨着系列的進展而獲得多方面的身分及別名。
Super Smash Bros. Melee takes 26 characters from many of Nintendo's series.
地窝子是一种在沙漠化地区较简陋的居住方式，挖制方式比较简单：在地面以下挖约一米深的坑，形状四方，面积约两三米，四周用土坯或砖瓦垒起约半米的矮墙，顶上放几根椽子，再搭上树枝编成的筏子，再用草叶、泥巴盖顶。
同年11月8日，其中一輛巴士率先獲配編號6178；全數新車已於2017年12月21日至2018年2月2日正式出牌和投入服務，此批車亦為最後一批歐盟五型巴士。
'ye değil kendisine biat etmesini, aksi takdirde bunu canıyla ödeyeceğini bildirir.
Sperma kesesinde hiç sperma kalmadığı zaman yumurtladıklarındaysa hep erkek arılar doğar.
結局中阿修跟卡轟進行結婚典禮時有穿曾經是公主身分的服裝來祝福。
Bu toplumların oluşmasını, sonrasında genişleyerek devletlerin oluşmasını sağladı.
恭己曾經對他十分憧憬，「圖書館之君」的稱號就是各務起的。
Other tablets have been found at Mycenae itself, Tiryns and Thebes and at Chania in Western Crete.
Dedektiflik işine devam etmek istemektedir.
它因此被當做瑪雅復興式建築的範例。
Li Zhaoxing (Zh; born 20 October 1940) is a Chinese politician.
Typically, all of the sweat does not evaporate, but rather runs off your skin.
》，劇中主角曾一起觀看本片的場景，其後的片段可以聽到本片的配樂。
·沙利文，而main則會撰寫劇本，電影由main執導 citation 。
Kasaba yerleşim yeri itibarı ile engebeli bir arazi üzerine kurulmuştur.
That was the thirteenth time John won the title (which is a record) and the sixteenth time he won a world championship.
实际混频器还有可能产生其他频率分量。
，并于1419至1420年间和若昂·贡萨尔维斯·扎尔科和特里斯唐·瓦斯·特谢拉一起发现了马德拉群岛。
Michel, hristiyanlar için düzenli olarak hac yolculuğu organize eden bir aile arkadaşıyla San Damiano'ya gider.
Drenaj havzası, yağmur akışı, kar erimesi, dolu, karla karışık yağmur ve çıkışa doğru eğimden aşağıya akan akarsulardan gelen tüm yüzey suyunu ve yüzeyin altındaki yeraltı suyunu içerir.
Bu sadrazamların ilk yedisinin seçimlerinde İslam peygamberi ile adaş olmalarından uğur beklemekteydi.
，親書「誠、敬、勤、新」四字為校訓，並訂當日為校慶日 。
在中亚，红军仍在1923年面临抵抗，
'da yer alan Naksalbari köyünde toplanan parti üyeleri hareketin çekirdek kadrosunu oluşturmuştur.
、野炮连、宪兵队、交警第三总队。2月26日中午，暂编58师8000余人全部撤出营口，集结在百寨子。
Altingi, Yahudilerin girişimci tüccarlar olduğunu ve başkalarını kendi dinlerine çekmeye çalışmadığını bildirdi.
最終以1比2（10-21、6-21）
To Robert he granted the Duchy of Normandy and to William Rufus he granted the Kingdom of England.
Ayrıca görsel açıklıkların (optik nerve) da büyük olması güçlü bir görme duyusuna yorulabilir.
，以司马悦出任征虏将军、郢州刺史。
Bu liste MTV Film Ödülünü kazananları ve ödüle aday gösterilenleri listeler.
此外，有些乔治城大学学生加入了其他附近大学和学院的兄弟会组织 citation 。
补体是先天性免疫反应中主要的体液免疫组分。
Peano, 1887'de Refugium Peccatorum Madonna’yı resmetmekle tanınan Torino kökenli ressam Luigi Crosio'nun kızı Carola Crosio ile evlendi.
這代表著賽場貝爾格勒處於歐洲兩大河流的交會，
塔希爾 Tarcil（在位期間：
Sezon bitiminde, 175 top kapma ve 157 müdahale ile sezon boyunca bunları en fazla yapan futbolcu oldu.
蝙蝠女在这之后也出现于许多与超人相关的漫画中，曾在《超人家族》中和超女组队。
）的schema版本可用，但这些被认为是非标准。
Gulam İshak Han (d. 20 Ocak 1915 – 27 Ekim 2006), Pakistanlı siyasetçi.
The song tries not to proceed to question, "Who owns my heart?
百度百科的大部分内容由百度用户编写，一部分用户以完善、梳理、订正词条信息和学习、分享知识为目的，为百度百科的主要贡献者。
They are described by the special term "
根据本顿维尔-贝拉维斯塔商会的说法，超过1,250个供应商在阿肯色州西北部设有办事处，以图维系与沃尔玛的业务。
，半岛电视台曾于2009年4月咨询中国政府，得到“不承认其存在”的答复 citation 。
Bir grupda tazminatı şahsen veya hazineden ödenenler bulunuyordu ve bunlar serbest olarak şehirden ayrıldılar.
在6個月的任務期間，獲得月球表面完整的影像圖。
Mayıs 1945'te savaşın bittiğini ve esirlerin ülkelerine dönebileceği söylendi.
This album was re-released entitled Classic Series, Vol. 3 in 2007.
These are also called pulmonary alveoli.
，巴西殖民地擁有貴族身份的一些總督開始使用此頭銜。
He also serves as chief executive officer of the Waterville Valley Ski Resort in Waterville Valley, New Hampshire.
Ailenin asalet unvanı Fairfax'ın kuzeni Henry Fairfax ile devam etmiştir.
在路面鋪裝方面，為了讓施工單位容易了解賽道路面特殊鋪裝的構造，胡根霍茲準備了國外各賽道最先進的鋪裝樣本。
Today, the role of godparent is not often a formal one, and has no real responsibility to the child.
》，是一個喝了隱形藥水便可以隱形的故事。
實際上在同年3月16日起，羽後交通已經負責相模鐵道的班次 citation （同時，相模鐵道完全退出高速巴士業務）。
紅色的氧原子譜線源於高約300km的F層中。
將忍術實戰化的超武鬥流派，人數眾多，但似乎平均素質低下。
特里斯坦和弦引发了所谓的“调性危机”，后来此和弦的重要性逐渐被人认识，
Where the teaching is called "Student of Naruto" the student may be called a "Obusing".
利國偉宿舍搜證 citation citation 。
Tutuklu olduğu klinikte televizyonda izlediği bilimsel bir programda bir isim dikkatini çeker.
，崇禎十六年（1643年）進士。
During the early years, North Korea was ahead of its southern neighbor economically; most likely due to Soviet and Chinese aid.
'in GTR Müzik etiketiyle çıkardığı stüdyo albümüdür.
By the 1930s, the word was used to refer to each broadcast of a radio program that was part of a series.
Türkçe, Rumca, Fransızca, az Almanca ve İngilizce bilen Konos, evli ve 1 kız 1 erkek çocuğu sahibiydi.
假設各MPSK皆在同一能量下傳送，PSK會因為符號種類（M）
The First Division currently has of 14 teams.
Bu oyuncular Brooks'un gedikli oyuncularıdır ve onun diğer filmlerinde de zaman zaman rol almışlardır.
此后，百大性感女人由《男人装》写手自行评选并刊登在官方网站，最近一次评选是2017年，
許多電子商務公司因為規模不足，而難以在競爭中勝出。
別人形容抽煙斗的他文靜瘦削 。
。1980年代末，王儲伉儷已經開始非正式分居，王儲主要居住地在海格洛夫莊園，而戴安娜則住在倫敦的肯辛頓宮。
元至正十二年（1352年），重筑宁波城墙，设东渡、灵桥、长春、望京、永丰、和义六门。
滿洲龍是第一種在中國國內發現的恐龍，但由於它是被俄羅斯人盜掘而走的，
卓尔堪《明遗民诗》则称其“素怀灵均之志，终投秦淮以死”。
本魚體色以均勻的淡棕色為底，頭部、身體上半部都均勻地散佈許多小於眼徑的棕色斑點，各鰭除了胸鰭外亦散佈著許多棕色斑點，其中以身體背側的斑點較大；大致而言，斑的大小均大於斑間距。
市委财经委员会办公室设在市委政策研究室。
The story continues in the large room of the house of Herr von Faninal, the father of Sophie whom Ochs wants to marry.
而大多數沒有特意命名的音樂即為Glass Music一種。
打算借用共和國的力量擊敗新王國後成為新皇帝好滿足自己的慾望。
在这次研究中，库仑成为了国家研究院首席科学家，由于他的巨大功绩，1802年，库仑被任命为教育部总督学，但是库仑的身体状况却越来越差，1806年库仑在巴黎去世了。
'nden sonra evde gözaltında tutulmuş ardından tutuklanmış, yargılanmış ceza alsa da 2013 yılında beraat etmiştir.
國際人類學與民族學聯合會創立於1948年8月23日，
這部電影在周四晚上放映時收入90萬美元，發行當天收入為450萬美元。
樸茨茅夫在新球季展開前提供新約予洛查，但他希望尋求其他出路而沒有簽約，但最終在2010年9月4日動筆續約繼續留效 citation 。
张静江的父亲张宝善（1856年—1926年）是张颂贤的次子，因为长兄张宝庆体弱多病，接续张颂贤经营庞大的家族生意 缪荃孙《张封公家传》 ，还利用家族业盐的优势，进一步开设众多的酱园。
」的框體，從而打出正確的節奏。
而在沖绳合宿期间，教练组就特意将2人安排到了1间宿舍。
在永祿5年（1562年）5月5日死去。
On 7 March 2015, Senior Minister of Stage for Transport Janil Puthucheary said that there will be a new station called Hume, to be built between the already open stations of Hillview and Beauty World.
担任重庆警备区副司令员。2008年起担任全国人大代表 citation 。2013年，担任全国人大代表 citation 。
Herhangi alalım ve olduğunu varsayalım.
Homosexuality is known to exist in all cultures and countries.
，甘美路延續勇態，在比賽中梅開二度。
Coğrafi olarak 400 31' kuzey enlemleri ile 370 06' doğu boylamları arasında bulunmakta ve Kelkit Irmağı kıyısında kurulmuş bulunan Reşadiye'nin en yüksek tepesi 2.183 metre ile Erdem Baba Tepesi'dir.
An adult is about 1.8 m in length and weighs 90-120 kg.
在早些时候，经济作物通常只是农场总产量的一小部分(但至关重要)，而今天，尤其是在发达国家，几乎所有的作物主要是为了收入而种植。
結果克勞斯回來後，紫兒與桑妮發現他似乎變了一個人，神態恍惚。
In medieval times, the area of Cavan was part of East Bréifne after its ruling Gaelic family.
，即《垂拱留司格》六卷， 《旧唐书》卷四十七 《新唐书》卷五十六 《新唐书》卷五十八 删定《散颁格》三卷。
This mode of moving is slow and very demanding, needing up to seven times the energy of laterally undulating over the same distance.
The vicuña is very slender (slim).
Köyün 1928'deki adı Téğut şeklindedir.
Methanol provided a safer alternative to gasoline.
有来自16个国家和地区的2400名运动员在13个比賽項目中展开了角逐。
'nın şartlarının belirlenmesi amacıyla, Avusturya elçileri ile haftalarca süren görüşmelerde bulundu.
，這顆彗星的公轉週期估計介於254,000 citation 至558,000年 citation 之間，甚至也有6,500,000年 citation (Solution using the Solar System Barycenter.
The season 2010/11 was successful, they reached th 6th place.
But a new conflict followed because Henry IV thought the end of excommunication meant he was king again.
安都軍副譚金、薛係孝率眾先登，生禽李初古拔父子二人，魯方平入南門，生禽偽郡丞，百姓皆安堵。
Uniforms are special clothes to show that a group of people belong together.
In the end, the story behind the sonata is a mystery.
If one person sees a powerful adult walk up and take food away from a starving child, the reaction against the behavior of the adult will be immediate.
He retaliated with an attack on Constantinople, and Venice helped the Byzantines.
Himmler, Manstein'ın bağlılığını açık açık sorgulamaya başladı ve komutanlık için uygun olmayan zayıf bir kişiliği olduğunu iddia etti.
Most frogs can lay eggs either on land or in water but not both.
The normal case though is that two different connectors are used.
公何不请公子倾作為你的正妻，把她封到中山，這樣中山就恢復了。
现代也有私人编志的情况，如1998年，
一般来说国家安全机构可以比较容易地确定谁在使用webmail服务，但私人一般比较难确定使用webmail的到底是谁。
获得金鸡奖、华表奖、金鹿奖以及上海国际电影节金爵奖影后等多项大奖。
，所谓英汉双解即为在原英文词典中增加中文翻译，使读者可以进行双语对照阅读。
Veri tabanı sistemlerinin kurulumu, konfigürasyonu, düzeni, sorgulaması, güvenliği ve denetiminin karmaşık bir hâl alması veri tabanı yöneticiliği kavramının oluşmasına neden olmuştur.
此地区的农业重心使它非常容易遭受干旱，低的地势也造成了洪水泛滥的危险。
This allowed people with boats, cars, and riding in trains to visit the castle.
İki-seviyeli (binary) idare sisteminde her iki seviyenin yetkileri ve yüklendikleri görevler değişik olup genel olarak 1972'de hazırlanıp 1974'te yürürlüğe giren "1972 Yerel İdare Reforum Kanunu" adli özel bir kanun ile tayin edilmiştir.
朱熹《中庸章句》颜子盖真知之，故能择能守如此，此行之所以无过不及，而道之所以明也。
當時全美戲院是放映美國八大電影公司電影的首輪戲院，所上映的第一部電影是《main》。
John Cabot was famous as the famous explorer of the coastline of Canada and its subsequent colonization.
Teleütçe (Teleüt ağzı, Güney Altayca da denilir), bir dil.
据测定，是头刚满1周岁的幼豚。”
Wolfe best known for his work with and influence over the New Journalism literary movement.
Bu zorluklar grubu bir arada tutmayı güçleştiriyordu ve grup elemanları sürekli değişiyordu- sonunda Tedder ile Filkins, Drew Brown (gitar), Brent Kutzle (bas, çello) ve Eddie Fisher (davul) ile ilişki kurdular.
By 1940, she claimed to have not seen her siblings in 22 years and believed them to be dead.
。3月8日，警方认定的重大嫌疑人徐梗荣在接受审讯期间突然死亡。
İlk Bulgar speleoloji topluluğu 1929'da kuruldu.
It provides them with a national office and national and international presence.
這些多聯裝炮架需要搭載四門不同（但型號相同）的火炮，因而有著“芝加哥鋼琴”
Bu transfer için Everton'a 750.000 Sterlin bonservis bedeli ödenmiştir.
It means 2 Cs and stands for "Cool & Clean".
加沙地帶的基督徒有2500人。
，1938年順利取得藥師資格後返鄉 。
Mk VI是斯登衝鋒槍的最後一种改進型，為英軍昔日之制式裝備。
第15屆（2017年、投稿數：42篇） - 收錄於『華麗的拋物線：第十五屆台灣推理作家協會徵文獎合輯』
There are two types of Carmelites, the Calced and Discalced Carmelites.
On the other hand, each time he breathes in and breathes out correctly, he extends the amount of time when he can continue to fight.
The Conservative Party won enough seats to form the government.
，比如天災，在导致包含中国大饥荒在内的现代饥荒的各种原因中是相当次要的，因为这些自然因素很容易通过合理的政府经济政策来应对。
该市镇总面积11平方公里，2009年时的人口为650人。
他們在原始的西部山林中，流浪、冒險、打獵、
另藍儂在紀錄影片《The Beatles Anthology》上，自評這首歌曲為「在印度寫出來的無聊東西」。
，現為大愛媚小愛媚有限公司董事長、
，化育基金會董事兼執行長，母親為化育基金會創辦人孫春華女士。
早在20年之前就已鉴定了LCR。
Rakka Mukataası aklamından Selmanlu ve Tevabii Mukataası'na yapılan müdahalenin men'i.
The first time that the city appeared in a map was in 1131 with the name Jordi de Sassaro, in 1135 the name was Tathari.
Bu sayede ilaç etkileşimlerinden az etkilenir.
银行已经要求偿还贷款，该公司无法支付。
Belediye Başkanlığı Udo Bardowicks tarafından yürütülmektedir.
此基金會並且負有提升司圖加特河谷的空氣品質之任務。
The game marks the first appearance of Amy in a 2D Sonic game.
，菲利普亲王向牧首承认；他「成为了圣公会教徒，
由于气候恶劣，人迹罕至，该区域成为世界上少有的地理空白之一，并因此受到中外学者的注意。
Entry into the park is restricted; express permission from the Brazilian government is required to enter the reserve.
Bill invites Charlie to his house to spend and afternoon with him and his girlfriend.
嘉隆六年（1807年），定望閣功，在一等。
Ayrıca pek çok derneğin yönetiminde görev alır.
$6225億 ，佔了加州總生產總值的32%。
那些你不想面對的事情，那些你曾經做過的壞事，
The young females leave the family and form their own groups and the males stay with the family.
，讲述第一次世界大战期间耶稣下凡的故事。
于是夔、妥各为一议，使百僚署其所同。
感化院的收容服務的目的主要在於矯正院生在認知、情緒、行為等方面的問題、提高其獨立思考和自理能力、鍛鍊其生活技能，使其將來能順利融入社會。
）仍深刻影响社会文化 citation : 75 。
It became a cathedral when the Diocese of Luleå was established in 1904.
They were first used in 1912.
而昌運中心外也截查至少兩名市民，有警員用長槍指向花園平台聚集的居民。
辽兴宗命西南面招讨使萧蒲奴、北院大王耶律宜新、林牙萧撒末率师伐夏，以行宫都部署别古得监战，北院同知枢密使萧革按军边城为声援，蒲奴等入境围兴州四面，纵兵大掠。
加斯帕頓（Gaspardone）教授向遠東學院求助，幫東洋文庫抄寫一份《同慶地輿志》。
》（A Journal of the Plague Year）便很可能源自當時親歷其境的科爾舅父的手稿。
），从此浦厂结束了修理蒸汽机车的历史 ，同时，工厂更名为铁道部浦镇车辆工厂。
Tom Lonsdale, konserveler ve kuru mamalardaki kaba öğütülmüş hububatın hayvanların dişlerine yapışarak bakteri üremesine, diş eti ağrısına, ağız kokusuna ve vücudun tamamını etkileyen bakteryel zehirlerin oluşmasına yol açtığını açıklamıştır.
OS dokunmatik yanıt, kaydırma ve tutam gibi jestleri düzgünlüğü belirterek web tarama yakınlaştırma da evrensel yorumcular ve her üç siteler tarafından övüldü.
有一些日晷，會在日晷上提供校正均時差的飾板。
身號炎帝，世號神農，代伏羲氏。
王稼祥的二姐王珍玉嫁给翟绍元，在农场养育王稼祥的儿子王命先、王招德的2个女儿1个儿子和自己的两个女儿翟新华、翟新民，1949年中华人民共和国建国之后，王稼祥接王珍玉夫妇到北京市居住和养病，女儿在北京市读大学，1966年文化大革命，王珍玉夫妇被赶出北京市，因为年迈，不得不一路乞讨回到安徽省老家，不久之后病逝，女儿翟新华在文革中担任北京阜外医院党支部书记、护士长，受到王稼祥的牵连，被红卫兵拉出来批斗，被逼得精神失常、服用安眠药自杀。
例如，英格莉和蕾西都過度沉迷於在網絡上顯得完美無缺。
William James 1878 yılında yayımcı Henry Holt ile psikoloji ile ilgili bir kitap yazmak için anlaştı.
·礼志》中也记载了打马球时会演奏龟兹乐、《凉州曲》等。
Carter began writing at age 12. She published her first book in 2005, Cheating at Solitaire.
Magnoliidae （最原始的双子叶植物）
，在男单决赛以2比1（18-21、21-12、21-17）击败了赛会2号种子、
A Captain Pettis estimated that 1,200 to 1,400 Comanche and Kiowa began to assemble.
Aile üyelerinin kimliklerini, kardeşlerini ve savaşın başlarında katkıları olan babasının eylemlerini gizledi.
今天香港的富豪雪糕擁有14輛雪糕車，
It is sometimes used instead of 'Lord'.
Azerbaycan'daki finans sistemi, borçlanma ve borç verme ve varlıkların transferine ilişkin hükümet politikası ve düzenlemelerinden oluşmaktadır.
因此雙親為舊的肉體舉辦葬禮，並將複製體送至孤兒院，隱瞞其身分。
The first conference was held at Yalta, but the allies did not agree on anything very important.
晷針與地平面的夾角就是其所在位置的地理緯度。
He criticised earlier mathematicians for using assumptions too often, and being too vague in their definitions.
The storm caused no damages.
The 1952–53 season began with Richard in close pursuit of Nels Stewart's all-time NHL record of 324 goals.
Neredeyse yarısı Kannada dilinde ve gerisi Telugu, Tamil ve Sanskrit dillerinde olmak üzere yedi binden fazla yazma (Şilaşasana) ve üç yüz bakır tablet (Ramaraşasana) ortaya çıkarılmıştır.
Pour Some Sugar On Me MTV'de yayınlanan Dial MTV adındaki günün en fazla istek alan video kliplerinin sıralandığı programda 73 gün boyunca 1 numarada yer alarak bir rekora imza attı.
Typical layers are around 100 μm thick, or about one tenth the thickness of a human hair. citation Prints can take anywhere from less than an hour to many days, depending on how complicated and big it is.
Others say that it is to control the population by spreading chemicals that are harmful to the human reproductive system.
'nın uzanamayacağı köşeye gönderdi ve takımının ikinci golünü kaydetti.
於是，諸葛亮包圍祁山，準備打下作為北伐前哨。
，是以基督信仰為基礎的青少年文化、教育機構。
Geri kalan 10.000 aile Svishtovsk, Nikipolsk, Oriskhovsk ve diğer kenar bölgelere dağıtıldı."
Böylece, ilk Ejderha Süvarisi ortaya çıkar.
It goes from the western part of China (
後在希爾菲的要求下接受暗殺蘇莎拉的任務，因為蘇莎拉突擊劍術學院而再次與蘇莎拉進行戰鬥，在被蘇莎拉逼入死境後因為賽菲的「扉之巫女」的力量覺醒而得救，並且因為日奈子將蘇莎拉的光封印而逼的蘇莎拉只能撤退告終。
Once she had herself said: "I do or I die, but I never cancel out".
Kutlama, festival ve açık fuar gibi etkinlikler bu meydandan "Corum"a uzanan hatta gerçekleştirilir.
自树、庚辰、索子、索士、树人、令飞、迅行、树、黄棘、周豫才、周树、唐俟、俟、神飞、迅、风声、尊古、巴人、某生者、小孩子、学之、敖者、俟堂、宴之敖者、即鲁迅、L.
此外，4月2日後期本風暴已經開始減弱，附近氣壓亦漸漸回升。
，冲锋舟被浪打翻，該两名村民捲进水裡 。
，對大陸任何事皆有成見，自然與鄭碩男水火不容；雙方經常發生衝突，夾在中間的伍衛國因而深感左右為難、難以做人。
如果一國的經常帳呈現盈餘，其對外淨資產便會增加；反之，經常帳赤字則造成對外淨資產的減少。
村莊的領導者為世襲的，為建立起村莊的家庭成員後代擔任。
Bu denklik uzay-zamanın yeteri kadar küçük bölgelerinde geçerlidir.
Boş geçen bir süreden sonra Charlie grubu yeniden toplayıp 8 haftalık bir turne düzenlenmesi işini ayarlamıştır.
约16吨价值1亿卢比（约合15万美元）的西红柿从葡萄牙运抵取景地 citation 。
》，巴斯克與達瑪拉斯再度以數據製成的分身（Avatar）復活，要將Go Busters與豪快者殲滅，但最後被豪快綠、豪快粉紅和豪快銀（
繼業者戰爭之時，埃托利亞人再度發動戰爭反抗馬其頓，並借助門農在色薩利的影響力，他們幾乎讓大部分的色薩利城鎮加入這次反亂，但很快地，
而相比之下，偏最小二乘回歸最常用于社会科学、计量经济学、市场营销和战略管理。
Anlaşma 8 Ekim 1838'de Kraliçe Viktorya, bir ay sonra da Sultan II.
'ın 13 Temmuz 1947 yılında yayımlanan, Uzun Ömer adlı öyküsüne de konu olmuştur.
同时将共同决策程序引入更多的决策领域，以扩大欧洲议会的影响力，这些领域包括环境、公共卫生、消费者保护、性别平等、设业权、交通发展等 citation 。
由戴立忍、加藤侑紀、安歆澐、馬念先領銜主演。
） - 第十届中共中央副主席（被撤职）
，並持續到目前。2008年，他被任命為衛生部衛生（醫藥）副總監，隨後於2013年被任命為衛生總監。
吳朝花回憶，當時幾乎每日都有大批民眾蹲在不到十坪的廟埕挖掘，但每人都只能挖到三、四粒而已。
節目內容以短劇單元為主，反應現實，寓教於樂。
几天后，幸存者被允许掩埋遇难者的尸体。
艾麗在2010年5月26日發行首張專輯「光芒」（Lights），發行後达到英國專輯榜第三位，其中單曲「Starry Eyed」
這個病是在潘斯與球隊簽下5年合約後才發現的。
Güney Rodezya'da özellikle beyaz yerleşimcilerin seçimle meclise dahil olması ile bölgenin şirket tarafından yönetilen bir bölge yerine kendi kendine yönetebilen bir bölge olma istekleri ifade edilmeye başlanmıştır.
同時，“東北伊利諾伊區域通勤鐵路集團公司”（Northeast Illinois Regional Commuter Railroad Corporation）成立，由Metra管轄，並負責經營Metra所擁有的路軌和7條線路 。
This was because coal plants are more expensive to run, so power companies used them less.
After Germany invaded France they fled to Spain and eventually moved to New York City in the United States.
From 1985 to 1990, she was a member of The Pandoras.
前述提及到於大阪站一方設有兩渡線，在時間表混亂時，快速列車會以新大阪站為終點站（新大阪站至此站之間為不載客列車），並於此站折返。
美國前15大貿易夥伴在2020年12月占了美國出口的74.7%，進口的79.6%。
İsrailli oyuncular yanlarına geldiler ve onlara bunun ne olduğunu açıklamaya başladılar.
It also received a "limited time" license because this was the same frequency as KOA in Denver.
），分城內、城東、城西、城南、城北五卷敘述，對寺院的緣起變遷、廟宇的建制規模及與之有關的名人軼事、奇談異聞都記載詳核。
閃舞雷達是一種被動相位陣列天線的數位式脈衝都卜勒雷達。
Unless the revelation is personal, the follower must to some extent rely on the judgment or the stories of others.
Kuşatanların tahkimat içindekileri açlığa ve hastalığa mahkum ederek teslimiyete zorlamasına yıpratma savaşı denirdi.
长期在古罗马高层得到崇拜与进行供奉，
Kafadan bacaklıların sözde kök grubunun temsilcilerine ise ilk Kambriyen lagerstätten katmanlarında rastlanmıştır.
There are also differences: humans can speak, for example.
隨著頻道在2020年4月底爆紅，
Bu nedenle erken yayılmaya yönelik teşviklerin ek maliyetleri öğrenme yatırımları olarak düşünülmeli; akıllıca harcanmalı ve yaygın olarak paylaşılması gerekiyor ".
It covers the period from the start of Wikipedia in early 2000 to early 2008.
他采访过各地的学者，科学家和其他领域的专家。
，不久李如松投降，朝廷收复桂阳。
The average amount of time people wait at a stop or station for public transit is 12 min, while 11% of riders wait for over 20 minutes on average every day.
光绪四年（1878年）10月1日，
Şu anda aktif olarak modellik yapan Merih Öztürk, aldığı oyunculuk eğitiminin yanı sıra okuluna da devam ediyor.
Kabilesi mensuplarından onların özgürlüklerini iade etme karşılığı okuma ve yazmayı öğrenmişlerdir, böylece Kur'ân âyetlerinin kemikler, tabletler ve hurma ağacı yaprakları üzerine yazılması süreci de başlamıştır.
The Philippine threat from this typhoon was especially strong.
己卯，誥誡群臣，詔曰：“軍國政事，由監國攝政王裁定，為大行太皇太后懿旨。
以前為娛樂線（八大經紀部）旗下藝人。
Part-time student numbers collapse by 56% in five years.
，因此死囚是囚禁在較接近那一邊的監倉，
，贩卖到外省，外省人争相购买，呼之为“楚鱼”。
艾丽西亚在琴韵心声DVD中解释道:女士们你们应该清楚这首歌的内容，当你心存嫉妒之际，无论你多潇洒，做过多少次爱，多明白事理。
據說非常怕蟲，化妝包裡甚至隨時備有殺蟲劑。
林文慶晚年像一位小市民般隱居在新加坡。
威廉斯堡域内没有废水处理站，需要将废水引入汉普顿锚地的地区废水处理场。
This is the most popular type of halva in Israel.
İkili birlikte bir dizi film yapmışlardı.
Yaralılarımız var onlara da acil şifalar diliyoruz." denildi.
，劉彥瑫等称有马希范遗命，共同拥立马希广。
副武器一开始是安装了12门40倍径单装convert速射炮；不过最前面两门副炮的安装位置有问题，射界很窄，不久有关方面就拆除了这两门炮，导致副炮总数减少到10门。
世紀廳（センチュリーホール）有3000個座位、國際會議中心及三間餐廳。
萬曆丙戌進士，官至禮部主事，致仕歸里，
）法學碩士（畢業於1969年）
，有著可以在一定時間內把其它異魔神縮小的能力（發動能力的口頭禪是「頭抬太高了！
Bu sistem zamanla değişiklikler gösterse de hâlen geçerliliğini korumaktadır.
But they used a rope to keep the chair from going too high.
Her şeyi aynılaştırmaya çalışan, kendinden olmayanı, kendine benzemeyeni anlatmaktansa dışlamayı yeğleyen bir yaşama biçiminin kuklaları.
Bu nüfusun % 78,3' ü şehirlerde yaşamaktadır (2020 sonu).
面對經營困境該學院只可順應市場也辦晚間兼讀課程，奈何因成本高昂，其學費較其他民辦中醫學院的課程貴多了，其簽發的證書及文憑亦未獲香港政府承認，故此生源仍然不足。
Askeri mahkemede hakim görev yapan İlhan Sakmanla aile kurdu.
從北極點至南極點，西經115度線依次穿過：
The domus was not just a house; it was a place of business as well.
Gençler şampiyonasını kazandı ve Havana'da fazladan antrenman yaptı.
该小行星于1998年10月发现。
、二個極核、以及三個反足細胞 （antipodal cell）；卵核的兩側又各自有一個助核（synergid）。
，俱乐部在经历的强势的开局后，下半程却跌落至积分榜下游。
秋季讨伐结束后，姜健成为了初级军事指挥员。
鄧小平提出「冷靜觀察、穩住陣腳、沉著應付、韜光養晦」之「十六字方針」，帶領中共渡過難關 : 170 。
'de "Kreuzberg Gençler Birliği" adıyla amatör düzeyde futbol oynayan futbolcular tarafından kuruldu.
，並成立曼秀雷敦公司，最早的曼秀雷敦是感冒用藥。
Genetic drift and inbreeding are closely related concepts.
对此，国会通过武力法案允许总统使用军事力量来强迫州政府履行所有联邦法律，杰克逊派遣美国海军战舰赴查尔斯顿港，而南卡罗来纳州宣布武力法案无效。
Bock tipi bira ilk olarak 14. yüzyılda Almanya'nın Einbeck kentinde üretilmiştir.
The romantic attraction becomes mutual after a day of high-spirited fun; however, Holly's fear of being "caged" leads her to reject the relationship.
", "Jack ve Fasulye Sırığı" ve "
Other children, their families, and people who live in the town also carry a floats around the area.
Berge and Brundtland formed a band with Kolbjørn Lyslo and Gaute Barlindhaug called Aedena Cycle.
Daha sonra Strax 19. yüzyılda onların uşağı olmuştur.
Daha önce, 2010-2018 yılları arasında Saha Cumhuriyeti valisi ve 2003-2010 yılları arasında Cumhuriyet Başbakanı olarak görev yaptı.
The exam reduction is $22 per exam from College Board plus an additional $8 rebate per fee-reduced exam from the school.
Sıkıştırılmamış dijital video verisinin taşınmasını amaçlamaktadır.
末日邪教（第16 - 18集）
佛牙寺，也稱達拉達・馬利夏瓦 (Sri Dalada Maligawa)，
后来毛主席批判了他，根本没理他。
故葡人之得澳門，實由於欺騙，而葡人之所以保有澳門，則由於賄賂。
Fiona将接任她该年的第一部综艺节目，《万里香》。
過去也與main合稱「祝祭日」，目前已廢止，現在日本亦不存在法定的「祭日」。
Port Moresby was important to the Allies.
Balto-Alman nüfusu hiçbir zaman bölgedeki toplam nüfusun %10'undan fazlasına ulaşmamıştır.
齒輪的加工方法有鑄造、鍛造、模鍛、冷扎、熱扎、切削加工等，其中以切削加工最爲常見。
他还写了大量的介绍外国作家作品，输入外国文学与理论知识的文章。
，本地電視媒體發展至新高峰 : 34 。
As of 17 November 2017, the Kingdom was dissolved, per the decision made by the Australian people to legalize gay marriage.
İki takım da maçın ilk devresinde pozisyon bulmakta çok güçlük çektiler.
諾基亞Lumia 505 https://mspoweruser.
在世界大部分地區，人類未獲得足夠的飲用水取水途徑，使用水來源亦多半受到病媒、
'da iyi bir performans sergilemeyemedi.
Bedesten'in 1881'deki kuzey tarafını ve ana kapıyı gösteren bir çizim.
火焰噴射器有時也會用在農業或是土地管理上，可以清除雜草、害蟲以及防生化等用途。
Bir süre genel başkanlığını yaptığı ve önemli hizmetleri bulunan Mülkiyeliler Birliği'nin Genel Kurulu tarafından atanan Fahri Başkanıdır.
Müzesi müdürlüğü görevini yürütmüştür.
Bu dönemde yapılacak otlatma hayvanların çiğnenmesinden dolayı toprağın sıkışmasına, bu da toprak yapısının bozulmasına neden olmaktadır.
設有東檢票口和西檢票口，2層（換乘樓層）
Bunlardan ilki Hürriyet ten Naim Dilmener tarafından "bugüne kadarki en kötü Hande Yener şarkısı" diye tanımlandı.
The girls are really cheered up and think they will soon be able to join their mother in the West.
Prince Puma was crowned as the first Lucha Underground Champion on October 5, 2014.
达到第一波最高强度后，风暴转朝西南方向的马达加斯加前进，在此期间因眼墙置换短暂减弱。
這些元素不可能來自恆星的核心，而可能來自靠得太近（
It is 396 meters above sea level.
立原久纲是立原幸纲的次男，立原幸隆的弟弟。
，遭保安成功拒絕 citation 。
A machine is a thing that is created by people to make work easier.
Kaybedilen çoğu topun yerine 1813'te yenisi koyulsa da arabaların ve eğitimli atların kaybı seferin kalanı boyunca Napolyon'un ordusunun gücünü azalttı.
十二個傳統建議，成員和團體在公眾媒體保持匿名，無私的幫助其他酒精成癮者，包括所有希望戒酒者及家屬。
赵会元：“中州钞发行始末”，《中国钱币》，1986(4):4-9.
这意味着他们从孩子到成年的身体过程中已经成长了一步。
这次会议连带事后签定的不平等条约——
Birincisi; iki düşük kütleli dejenere C+O beyaz cücesinin eş yıldız ile birleşmesi sonucunda oluşan patlamadır.
万劲夫（1918年2月－1986年5月1日），又名万庆夫，
她的競選政綱包括將大麻合法化、
防护巡洋舰是十九世纪后期出现的一种巡洋舰，它的名字来源于其船体中设有平式或是穹顶式的装甲板以保护机器不被炮弹破片击伤。
；一路由第4纵队等部向滹沱河以南石门以东地区攻击 citation 。
BT42 but again retired with a transmission problem.
當地共有人口1721人，而人口密度為每平方千米人。
，並刷新國際級與台灣登高賽最高樓紀錄，但因為該項比賽門檻限制較嚴（報名限制為15歲以上，且現場體檢通過者才可參賽） citation ，
Mikrobiyalitler çok eski oldukları için, tahminlere göre Dünya'nın oksijenlenmesine katkıda bulunmuşlardır.
Ayrıca Haldımış, Kurzunuş, Cepılgış, Dettığ, Çirdingiş, Kırzınış, Çüüttunş adlarını taşıyan Kafkas yemekleri de yapılmaya devam etmektedir.
He finished 7 in the up to 81 kg Open group.
No. 05, season 04. For "Treehouse of Horror", there were even three different directors for the episode.
Daha sonra bir başka sahnede Milton, Andrea'nın boğazına zincir dolayarak onu öldürmeye çalışıyordu zira Andrea'nın Aylak Milton, ya da Isırgan Milton ile uğraşmasını istemiyordu."
Most singular feminine nouns end in -a, and most plural feminine nouns end in -e.
A picture showing what x and x + h mean on the curve.
他曾一度想要就讀海軍學院，希望能成為海軍飛行員，但未得到父親同意 citation 。
此外，在中華民國足球代表隊對外隊之賽事，國旗歌亦會於賽前演奏國歌儀式中奏起。
因时网（BITNET；Because It's Time Network）
's regime from June 1942 until February 1943.
During his long career he won 8 times the Austrian Championship and 6 times the Austrian Cup.
路德维希·贝克，全名路德维希·奥古斯特·西奥多·贝克（Ludwig August Theodor Beck ）（1880年1月29日—1944年7月20日），
Natividad Macho Álvarez (13 December 1928 – 20 August 2017) was a Spanish movie and stage actress better known by the stage name Nati Mistral.
放射性同位素热能发电机的电能可为科学仪器、地球通信提供电力 ，
，而將牠更名為長刺米拉加亞龍（Miragaia longispinus）。
Dönemine ait tüm çağdaş eserler büyük ölçüde 1422 ya da hemen sonrasında tarihlendirilen ve artık mevcut olmayan ama özgün bir metinden türemiş oldukları iddia edilmektedir.
It became a monthly magazine starting with its December 1994 issue.
江西鄉試第三十名，萬曆十一年（1583年）癸未科會試第八名，登三甲第八十二名進士 citation citation 。
Lofoten adaları arasında ve Lofoten ile E10 boyunca ana kara arasında birçok günlük otobüs seferleri vardır.
」而感到棘手，之後被嵐山化解危機。
Because of this, networked publics are the result of technologies that connect people (networked technologies, like social media), and the whole result from a combination of the people in the networked public, their technologies, and their ideas.
』會廣州刺史劉顗卒，遂苦求出。
欢迎指出我的错误，不过我记得这种情况只有一处，
R. P. Paul, Robot Manipulators: Mathematics, Programming and Control, MIT Press, 1981 不可或缺的一部份。
It was designed to compete with the Porsche Panamera and the Aston Martin Rapide.
，月台進行雙向延長工程以因應特急、通勤特急、急行10輛編組列車停靠 citation 。
临终前，神父问他：「要不要宽恕你的敌人？
Genel olarak sakkaroz, doğal kaynaklardan yalıtılmış bir maddedir.
，又在報紙刊登廣告，支持政府方案，並「打賭」說遊行人數將不多於五萬人 citation 。
，不少將領都藉此索取官職，幼文就求黃門郎，但卻為明帝拒絕，認為他們這樣是藉國難違反朝廷典章，並無臣節。
玩家还可以攻击他的对手或将弹药窃取到自己战车。
一氧化碳存在於各種自然和人造環境中，以「
As of September 2020, it had a ranking of 4.7 out of 5 stars.
Although this team has not been as successful as Penske's IndyCar program, it has had some big wins.
：《大世紀－佛經宇宙人紀事》（台北：慧眾出版，1992年12月）.
亚古丁在1996年赢得世界青少年锦标赛的冠军，此后六年的成年组竞技生涯中，他在国际大赛共获得：
'nda repesaj maçında karşılaştığı Venezuelalı Edgar Contreras'a karşı 4-0 üstünken maçı son saniyelerde verdiği puanlarla kaybetmiş, bunun sonucunda turnuvaya madalyasız veda etmiştir.
首20台机车的最高运行速度为140公里/小时，其余机车均提高至160公里/小时。
So I asked if there was anything I could do to stay in the band and they said no.
Maddi değeri yüksek malzemeler kullanarak yapılan tasarıma mücevher tasarımı denir.
》1995年連載到1998年，
，使它们可以被远程控制 citation 。
，新建张庙站、杨行站两个车站。
接收端通常名為「syslogd」、「syslog daemon」或syslog伺服器。
Morton A. Kaplan'a göre sistem, "birbiriyle çok sıkı ilişki halinde olan ve kendilerine özgü davranışsal özelliklerle dış çevreden ayrılan değişkenler dizisi" olarak tanımlanmaktadır.
日本電視台曾長期對東京各電視台共用東京塔發射電視信號持消極態度 : 113 。
Eğitim, dört mühendis hoca (
乘客登上4/4X線後指定時間內以同一張八達通卡轉乘以下路線，或從以下路線登車後指定時間內以同一張八達通卡轉乘4/4X線，次程可獲車資折扣優惠：
Buna bebeğin birinci yıldaki emeklemesi ve yürümesi de dahildir.
，预算不超过3,000美元。 citation 但是該預算被核准後，堡壘卻是建在波托馬克河維吉尼亞側的main。
Derslik başına düşen öğrenci sayısı ise 50 küsurdur.
）等即商議如何保存東南的穩定，
'in ev sahipliği yapacağı açıklanmıştır.
Daha önce olduğu gibi kimse vurulmadı.
，它仍将是途易的全资子公司）。
After the question of tariffs had largely been settled, Reid looked around for another cause for his party.
Silahçı üzerinde bir adet füze zarfının takılı olduğu fırlatıcı sistemi taşımakta olup bu sayede daha sonraki atışlarda daha çabuk değiştirme şansı elde etmektedir.
，博物馆、体育馆等文体设施 citation 。1966年创建的梧桐丝厂是浙江省重点企业，并有梅花牌白厂丝是国家银质奖。
Its orbit is too far from Vesta for it to actually be a member of the Vesta family It is not clear how it came at an orbit so far from Vesta, but other examples of V-type asteroids fairly far from their parent body are known.
Çakırgöl, Kültür ve Turizm Bakanlığı tarafından 2005 yılında Kış Sporları ve Turizm Merkezi ilan edilmiştir.
"Ölü Deniz ve diğer çatlak bölgeleri içindeki sedimanter havzalar Afar Depresyonu: kıtasal riftleme ile deniz tabanının yayılması arasındaki geçiş".
Gönüllülerin yardım ettiği adam, daha sonra bir düşman köyüne saldırmak ve uygun yaştaki bir kızı yakalamak zorunda kalırdı.
何平叔言远而情近，好辩而无诚，所谓利口覆邦国之人也。
於2002年8月發表的XHTML 1.0的建議中，
Ailesini öldürmüş ve onlar da intikam için geri dönmüşlerdir.
通常来讲自我意象挺难改变的，它不仅是指能具体被他人观察到的客观事物（身高，体重，头发颜色，性别，智商，成绩等等），而且还指那人通过自身经历或者评价他人而学到的一些事情。
Berle was married to Joyce Mathews from 1941 until they divorced in 1947.
Bu kolordunun büyük kısmı, Pzysuça civarında kuşatıldıktan sonra imha edilmişti.
以色列蓬勃发展的风险投资行业在为该国蓬勃发展的高科技行业提供资金方面发挥了重要作用。
He did not sue Jackson because Jackson died in 2009.
因為過去在中學入學式見及葵遭遇意外的危險時刻，強烈心願吸引掌管「未來」的時鐘守衛現身，結定為期六年的契約成為時鐘守衛，獲得能暫停時間五分鐘的特殊懷錶，但一天僅能使用三次且對「未來」的時鐘守衛無效，同時獲得看見怪異的能力。
，加上在戰勝國之間的利益關係之下，以及國民政府須要應對共產黨勢力在戰後的擴張，最終讓香港在戰後繼續由英國統治，
，后来留在劳动营中的父母身边。
在第49圈，跑在第二位的莱科宁的左前轮胎丢失了压力，而不得不在完赛前两圈进站，这导致他最终掉到了第四，落户于维特尔。
Gelişen bir sanat galerisinden, butik mağazalara ve hatta bir teknoloji başlangıcına kadar her şeye ev sahipliği yapıyor.
This is why the instrument has its name.
托斯卡尼大區於4月中旬起開始要求外出戴口罩，每人每日可免費領取1個口罩。
勞卡河（西班牙語：Río Lauca）
雍正元年五月初七日，奉奏事員外郎雙全等發(雍正皇帝)朱批諭旨：「於鄭各莊修蓋房屋派出兵丁，想皇考(康熙帝)聖意，或欲令二阿哥(允礽)前往居住，然(康熙)無明降諭旨，朕不可揣度料理。
巴基爾·森米·貝伊被派往與俄國會談，俄方要求土耳其割讓凡城及比特利斯予亞美尼亞，這對土耳其民族主義者來說不可接受，他們還要面對另一些難題，包括對亞美尼亞人侵襲的遲緩反應引起土耳其人不滿、希臘的威脅以及外交聯繫需要協調。
This means he looked at the parts of a language, as if they didn’t change.
對重點觀察對象的監察委員日影也是愈加盯緊。
He was notably Ukrainian under-18 champion and the Champion of Odessa.
Images can be taken by moving the sensor electronically in step with this movement.
Justs was ordained to the priesthood in 1960.
，蒸氣層阻隔水直接接觸滾燙鐵板並大大降低水滴沸騰的速度。
They should have an "open mind" so that they can make a fair decision (this is also known as not having a bias; most judges in a court of law have sworn to be unbiased when deciding a penalty).
改革开放后， 中国以投资来驱动经济增长， 在产能过剩和国内需求不足的条件下， 中国模仿日本等国家执行出口退税等出口导向的政策， 出超的国际贸易賺来过量外汇， 形成本币升值压力， 中国政府在保持出口的考虑下， 购入外汇以压低人民币汇率。
Fakat ikinci etaptan farklı olarak bu bölümde yarışmacılar, akıl yürütmek ya da işlem yapmak zorunda kalırlar.
思任法父子三人携妻孥七人、象马数十，
以戒護車押回班部後，李裕誠、黃世傑二人又用力拖謝坤倉下車，致他腳部多處挫傷。
是时，溯初先生在上海经商，闻讯后即将私立郑楼小学校舍（估价约三万一千九百银元）捐归省有，以创办温州师范学校。
Holland, Sh.: 178–179 Bu uzlaşmaz tutum, aralarındaki düşmanlığa rağmen Atina ve Sparta'yı yakın gelecekteki savaş için ittifak oluşturmaya itmiştir.
As of 2011, Avergavenny had a population of 12,515.
年末常住人口中，城镇人口297.
Hint-Avrupa dillerinden Latincede, Arnavutçada, Ermenicede ve Sanskritçede bulunmaktadır.
The force of selection can be much stronger than was thought by the early population geneticists.
Gerty Cori then entered the German-language University where she received an M.D. degree.
》、《山风》、《泸州起义》、《英雄无界》、 《功夫骄子》等十余部影视片在此取景拍摄。
與此同時，他們的調查進展卻始終落後於米凱——原來卡婭一直在幽會米凱並為其通風報信。
與那些負面評價相對的是，拜倫·辛森（Byron Hinson）與朱利安·傑（Julien Jay）在寫給ActiveWin的文章中對Windows Me表示肯定。
司水之神，七神中唯一的女神，天地異變後第一個消失的神祇。
George Garrity (hrsg.): Bergey's manual of systematic bacteriology, Volume 3: The low G+C Gram Positives.
而目前成員有YUMA、MIYU、AIRI、LENA。
Günümüz Ortaçağ duvarları yaklaşık 4,6 metre yüksekliğindedir ve bazı sur kulelerinin üç girişi, şehir surlarının orijinal uzunluğunun yaklaşık üçte birinde korunmaktadır.
它讲述了一个来自纽约科尼岛的团伙（勇士队）在一场全城团伙会议后被迫从布朗克斯回家的路上的故事，在这次会议中，一个可能的团伙统一者被杀，统治者受到指责，统治者失去了领导者。
To note the absence of a vowel, a hôsôntô (্) may be written underneath the consonant, e.g. দ্ d.
'nde Kazaklar tarafından kuşatılan Leh savunma kuvvetlerinde görev yaptı.
王葆真（1942年 － ），上世纪五六十年代香港女演员，童星出身，代表作有《
Greg Smith citation cited Butler as a significant influence on their style.
博物館建築主體一樓主要是作為地質廳、特展區、交趾陶工坊三大區 citation 。
He was born in Barcelona in 1861, and died in Aranjuez in 1931 while painting its famous gardens.
Bu aynı anda utangaçlığın telafisi olarak da kullanılan, gözüpek davranmayı da içermektedir.
İkincisi ise yaklaşık 727 yılı kadar geç bir zaman gene III.
，她主演的电影《前生缘》（Beyond Destiny）
因此“郁半城”之說不僅在‘富抵半城’，亦在‘出資修城’。
在美國童軍中，童軍活動是由三個計畫所組成一個童軍運動組織：
I never wrote words first, it was always some kind of accompaniment.
Aethelbald not only forced himself on nuns but he promoted the same wicked behavior among monks.
Many new motorways have opened up including the M1 motorway and M3 motorway.
分布於菲律賓，往南至蘇拉蘇西及小撰他群島，台灣僅見於蘭嶼，生長在潮濕無風緩坡或谷地內，是蘭嶼熱帶森林的第二層主要樹種。
此後，迪拜國際資本購得默林娛樂20%的股權。
Spinoza’ya göre göre kavrayış evrenseldir.
，两天后中共中央办公厅宣布：“一、随便抓走赵辛初、赵修、
It has a small head and an unusual pointed snout.
Bu sözleşme; öğrenci adayı, zorunlu stajını gerçekleştireceği mimarlık firması, ve HMONP eğitimi sağlayacak olan mimarlık devlet yüksekokulu arasında düzenlenir ve imzalanır.
The company paid £150,000 to rebuild the tramcar.
Kolay bulunmaları ve incelenebilmeleri nedeniyle, biyoçeşitlilik çalışmalarında karıncalar belirleyici türler olarak kullanılmaktadır.
Belki de yaşantısının bu bölümünü ikinci bir kitaba saklıyordu.
九州島，因被人類大量獵殺而在 1905 年滅絕，據信為體型最小的狼之一。
He was also the first territorial governor.
彼得改革是在他繼任沙皇的前幾年，在莫斯科大公國時期的國家功能被侷限在軍事防禦、徵稅以及執法，相較於彼得在位的時候立法的項目幾乎無所不管了，他的影響層面幾乎包含了生活的各個層面 Raeff, Peter the Great Changes Russia pg.
Participating bands and audience came from several countries.
，因為最早的快餐店是以漢堡作為主要產品。
They were active in the 1930s and 1940s.
》的2009年大學排名榜，印第安立大學布明頓校區在全美國排名第71位，至於名稱類似的印第安納大學與普渡大學印第安納波利斯聯合分校（IUPUI）則不入130名之內 。
UTF-7由於允許將相同來源的字串從base64的模式被平移，而顯得安全性薄弱。
知名導演戴立忍認為：「魏德聖導演選擇了一條困難的路」，但也稱讚魏能選擇不過度評斷的立場，以「合理反應」來推衍情節與人物性格，集合所有每一小片段成功地架構起讓人難以承受的悲壯場面。
摩根的輕步兵參與了1777年12月初的白沼澤戰役，然後跟隨主力到福治谷過冬。
大乘佛教承襲了婆羅門的傳統，認為食用葷菜，會增進性慾，召引惡鬼，使天人遠離，並使人進入地獄（除非為了治病，否則不可食用） 《
Final serisinde son çeyrek sayı ortalaması 10 olan Nowitzki 62 son çeyrek sayısı attı.
They are used to clean wood and metal and make them smooth.
曾祖士英，本生曾祖士德，祖大弼，父懋忠（巡检），嫡母林氏，生母吕氏。
積恩·迪亞高·慕沙（Jean Diego Moser，1993年6月23日 － ），
因為太喜歡畫畫了，而荒廢了中學的學業，曾經休學在綠地印刷廠當了一年的學徒，不僅學得印刷知識，也有機會閱讀印刷廠內所收集豐富的美術資料，學徒的生涯讓曹俊彥接觸了許多西方近代美術作品，也促使他思考繼續升學的必要性，1958年考進台北師範學校藝術科，讓他得以發展自己的興趣，並有機會開始在「新生兒童週刊」發表插畫作品。
本件由李姓男童的家長代理起訴，
OGame won the bronze Superbrowsergame Award in 2006.
'nin sunduğu bu fonksiyonların yanında giriş bölümünde belirtilen işler için özelleştirilmiş fonksiyonlara da sahiptir.
This is when a king moves two spaces towards a rook, and the rook moves to the square on the other side of the king.
但不知不覺的人們不再點燈了，山丘上的住吉神社因此就此沉寂了，
Although the beer is not brewed in Maryland anymore, 95% of sales are still in Baltimore.
、毓真联合中学（卫理公会的教会中学）担任校长。
，除了明宮嘉仁親王以外的3人，皆以皇太子身分舉行了立太子之禮。
） - JKT48 Official Web Site（2012年12月7日）
·艾略特·诺顿讲座（Charles Eliot Norton Lectures）是以他的名字命名的。
Buna tek istisna, sözlerini Eliot’un Rhapsody on a Windy Night şiirinden sonra Trevur Nunn’un yazdığı, müzikalin en meşhur şarkısı Memory’dir.
后来人造丝的出现导致蚕丝价格下跌，1934年顺德只剩下24家丝厂。
然而，由於時間不足，博士無法救回恢復正常的渥德星人，於是托克向一眾渥德星人獻上致意。
，除了上述的三所大學外（分別為2、1、3名），
He was a member of the Democratic Revolutionary Party.
Sonic, a monkey in the show, ranked first in the category "Best Mascot".
台中市公車282路目前行駛自亞洲大學安藤館到桐林，
弗利克斯巴士包车服务针对8人及以上的大团体出行需求，提供点对点的接送服务，接受定制服务。
So the British government set up Southern Ireland but there was never any government to take power.
Rodents are more likely to avoid dominant rats and avoid social interactions amongst each other after the exposure to a stressor.
The local Latin population survived only in the coast and islands of Dalmatia.
Ancak Rohingyalar, Bangladeş'te de çok zor şartlar altında yaşamaktadırlar.
He is a minor Javanese royal.
这些人包括Owen Taylor、 citation Federico Mena、 citation Tim Janik、 citation Shawn Amundson及其他人。
，成吉思汗去世后，蒙古军密不发丧，
在1990年代，列车行至本站后，
著有诗集《沈天鸿抒情诗选》、《另一种阳光》、《我和世界》；散文集《梦的叫喊》、《访问自己》；文学理论集《现代诗学》等。
然而，這可能是使用生長激素唯一的正面幫助，研究人員並沒有在其他地方（諸如：骨骼密度、膽固醇水平、血脂、最大耗氧量）測量到足以表現出生長激素可促進健康的任何顯著差別 。
Toast usually lands on the floor butter-side-down.
Charles I also married a French princess, Henrietta Maria, who was a Catholic.
而在节目筹备后期及播映期间，该节目则开放了公众报名。
在第一次約定一起吃火鍋的日子，平彩紗在離開學校前順道歸還參考書給落合老師而差點被性侵，在危急關頭時及時出現，但卻因為看到平彩紗手背上的血而產生變異，把落合老師打得半死後為平彩紗披上自己的外套後離去，更因此被停職2個月。
Fosilleşmiş polen; iklim bitkilerinin dağılımını etkileyen önemli bir faktördür.
王秉鑑（16世紀－17世紀），
A player receives bonus points if he can clear more than one line with a single tetromino.
康托爾對這個定理所使用的證明方法，事實上暗示了“無限的無窮” 的存在。
She is kidnapped by the Koopa Cousins, Iggy and Spike, and taken to the another dimension called Dinohattan, a land where dinosaurs evolved to become the main species.
美国2012年人口估测显示，教堂山共有人口5.842万 citation 。
A serial killer's crimes are nearly always alike in some way.
Yıllarca süren kötü bakım sebebiyle 1892 itibarıyla her iki geminin de hızı 8 deniz miline (15 km/sa) kadar düşmüştü.
保羅·曼特加札（Paolo Mantegazza）在他西元1935年的書「人類的兩性關係（The Sexual Relations of Mankind）」中陳述了這一信念，即是就算這種權利並非法律，但可能是最具約束力的習俗。
，大量英军坦克面对偷袭时空无一人 citation : 12 。
大治南IC（平假名：おおはるみなみインターチェンジ）
They have not actively sought establishment of a separate state.
，多愁善感、溫柔美麗，雖然從前素行不檢，但嫁予賈璉後便忠心不二。
，對明朝是朝貢體系下的身份，而明朝對之並不設置軍隊。 citation （英文） main則說「在蒙古軍隊離開西藏後，明朝軍隊沒有替代他們」。
Bu köyler Altınbaşak, Süleymanlı ve Büyük Kadağan ve Küçük Kadağan'dır.
Çabalarının çoğu Užventis'teki aile mülkünü geliştirmeye odaklanmıştı, orada bir tuğla bahçesi, kereste fabrikası ve içki fabrikası yapımına sponsor oldu.
但對於錯誤提出質疑的玩家，各地均有不同罰則。
其后代有以祖先的字命氏，称国氏。
在英軍與藏軍在則里拉山口發生數次小衝突之後，西藏交出了圖多南嘉。
，最終林超倫以1,812票的差距勝過鄒積廣而連任區議員。
下一場5月11日作客1-0小勝塞浦路斯時阿倫赫臣無故被棄用。
除了獲邀到電台、電視台分享創作心得和個人興趣，她也在義工協助下將作品翻譯成多國語言版本，並提供網上免費下載服務 citation citation citation 。
这次发射是阿波罗计划中最骇人的一次——火箭刚升空后遭遇一连串雷击，指令舱的电源和制导系统一度中断。
，否则“德不逮而民无援”，国事将不堪问，这既是对改良派的针砭，也是对革命派的砥砺，同时也正是性格、精神和做人标准的自白。
Haberleşmede kullanılan optik fiber kabloların ek ve ölçüm metodları.
，当时亦被称为“FiveThirtyEight：纳特·西尔弗的政治微积分”。
David of Scotland (II. David, 5 Mart 1324-22 Şubat 1371, İskoç Kralı) ile savaşa gitti.
Dawn solo çıkışını 5 Ekim 2019 tarihinde "Money" şarkısı ile yaptı.
，但是由于日本银行的干预，之后的日元仍然保持着下跌趋势，到2002年底时日元兑美元的汇率约为130比1， citation 之後至2008年前，日圓匯率約在1美元兌100至120日圓間波動。
In 1994, a Tatar-language mailing list (TMG, standing for Tatar Mailing Group) was established and this year is commonly regarded as the birthyear of the Tatar Internet.
Necip Fazıl, Kayseri’deki açılıştan İstanbul’a döndükten sonra bir yazısı nedeniyle tutuklandı; “Türklüğe hakaret davası”nda verilmiş beraat kararı nisan ayında temyiz mahkemesi tarafından bozdurulunca eşi Neslihan Hanım ile birlikte hapse girdi.
Paloma iki tane günlük tutmaktadır.
台大醫學院圖書分館館訊，37。
、昭君博物院、蒙牛工业旅游区、伊利—乳都科技示范园、北方兵器城等。
二十四年八月，太后復出訓政，參預新政諸臣皆獲罪。
在这些地区，使用一定比例来自以色列的原料的公司可以免税出口到美国。
他曾是政府的美加边境线测量远征队的一名助理天文学家。
下一代包括卡洛·萨拉切尼、巴尔托洛梅奥·曼弗雷迪和奥拉齐奥·博尔詹尼。
Çift şeritli tünelin uzunluğu 1570 metre olup her şerit genişliği 8 metredir.
Athletic shoes, depending on the location and the actual type of footwear, can also go by the name trainers (
還有一種方式是並非指美妙射球，可以是在入球過程非常精彩，例如入球者盤扭對方數名球員再取得入球等。
但完成太平洋橫越壯舉後的潘伯恩只得到了他份內的區區2千5百元獎金，之後從事的工作也與先前並無二致，仍是以擔任空郵駕駛員與民航機師維生 。
全名則為Silicon X-tal Reflective Display（矽液晶反射顯示器）技術則為Sony開創，
本作的主角，本作中台灣的六大直轄市以擬人的土地精靈登場，傳說中六都精靈擁有魅惑人心的能力，因此成為藍綠人馬的爭奪目標。
，但列斯特並未將球點進場內，而巴耶茲也離三壘過遠，道奇隊的捕手main趕緊傳球牽制，但巴耶茲順利的盜上本壘，幫助球隊取得第3分，
另外，更實際應用時頻分析的動機為傳統傅立葉分析假設訊號在時域是無限長或是週期性出現的，然而在現實中許多訊號都只有短暫的存在，而且在訊號持續期間可能有相當大的變化。
當晚，马麗埃特被邀请去参加她另一个追求者，少校（main飾）的晚會。
然而，沙拿右腳射門能力卻一直為人垢病，沙拿經常於禁區內有第一時間以右腳射門的機會，卻因要控球至左腳而浪費不少時間與機會。
以前和族人一起被艾薇爾殺死並吸入體內奪走其能力。
The red area corresponds to the area that may have been settled by Indo-European-speaking peoples by 2500 BC, and the orange area had been settled by Indo-European-speakers by 1000 BC.
，面對的三名打者皆敲出滾地球被刺殺，成功守住第九局；
Marsilya'nın içinde olduğu kadar civarında da gidilecek çok yer vardır.
Sesi ve tarzı herkes tarafından beğeni alıyordu.
"公司地址： 上海市长宁区虹翔三路80号" Şirket, 2005 yılında kurulmuş olup Shanghai JuneYao (Group) Co., Ltd'nin yan kuruluşudur.
Görev süresince bu dönemde bir prezidyum üyesi hayatını kaybetmiştir.
Shyampur has an average literacy rate of 52.68%, and the national average of 32.4% literate.
'nın Osmanlı tarafındaki baş müzakerecisi oldu.
Bu taktik ve bu silahlar, Berlin gibi sivil nüfusun tahliye edilmediği bir kentte kaçınılmaz olarak pek çok sivilin de ölümüne yol açmıştır.
民陣呼籲公眾下月出席六四燭光集會，繼續反對修例。
Belirtilen rakamlar bazıları takribi olmak üzere bestekârın ölüm yılını göstermektedir.
D Günü sırasında, Müttefik savaşçılar iniş alanı üzerindeki hava sahasını güvence altına aldı ve bombardıman filoları, iç bölgedeki Alman mevzilerine saldırdı.
在1950年到1963年间，Fablok工厂共计制造406台本型机车，其中90台出口中国，
·麥斯吉達（又譯美斯基泰，Diogo de Mesquita）亦隨行負責指導祐益等人 。
Southern coast inhabit Glavic tribes, the first of them are Rus'; there are also Polans, that border in the north with Prussians, on the south with Czechs, and these, that are calling themselves Moravians or Carynthians and Sorbians."
This production starred Antonietta Anastasi-Pozzoni as Aida, Pietro Mongini as Radames, Eleonora Grossi as Amneris, and Francesco Seller as Amonasro.
領導風格較為溫和，卻也在紛爭之時顯得軟弱。
H.K. Cheung）接任為校長。
玩家可以通过金钱提升与他国的外交关系、进行科技交易、地区及殖民地交易、
大陆性干旱气候，年降水量不足200毫米；谷地气候炎热。
用非常規方式餵食是造成營養失調的主因，
》、《main》、《main》，以及《
People who died in 456 BC.
國際汽聯世界耐力錦標賽LMP1-H級別。
，形成「薛馬爭雄」的時期，好戲連場，各有戲迷。
During his time as ruler he conquered Khurasan and the regions of the west of the Arabian Peninsula.
，直接归中书省统辖，为“腹里”
公猴尾長convert、雌猴尾長convert 。
It was founded on 9 May 1989 according to the decree Number 168 of the National Executive.
Mahkeme 9 gün sürmüş ve 17 Nisan 2009 tarihinde karar açıklanmıştır.
查尔奇烏特利奎（Chalchiuhtlicue，意為「翡翠裙」。
Plan aşamasında bazı çalışmalar ticari bölgelerle sınırlandı.
另外，根據現時香港土木工程拓展署所要求的填海準則，亦必須將因為氣候變化而應該會發生的水位上升一併考慮 citation 。
"I heard a soundless shout" is a contradiction.
：加入無綫電視後，即獲提名「最佳男主角」。
雙親不再家時總是代替母親處理家中的事務 。
后者实质上接受了以音乐学院为基础的世界主义方法，与纯粹的俄罗斯民族主义不同。
Al-Majid was executed by hanging eight days later.
法國創作歌手Gwennyn為了Nolwenn Leroy而在2012年的專輯Ô Filles de l'eau.
最近一次舉行為2012年12月16~18在巴黎舉行的第36屆國際都市發展協會年會（INTA36）
It also has Sterling Press and International Pipe.
'daki işçileri partiye örgütlemek üzere gönderildi.
尊敬前代社長野崎，相當喜愛美術社和社團教室。
主峰白鹤峰（金顶）海拔1918.
在陳世峰結束作證後，江秋蓮以受害者母親的身份，以書面形式陳述了自己的心情。
Toplamda Ibiza’nın dört nesli bulunmaktadır.
垂水区的有栖川宮舞子別邸即是其静养时的旧址。
，念及秦仲之功，封秦仲的小儿子康为梁伯，
，但两党在1978年断绝了往来。
硕士博士生导师 citation 。
The movie won the Animage Anime Grand Prix prize in 1998.
Kuşatma devam ederken, Fransız Kıralı VI.
Millett was born in Mechanic Falls, Maine.
'ne dört dalda aday gösterildi.
以英國來説，它前面一個為Passing Bell（臨終之鐘） Walters P156.
最终，围绕着“赵健民特务案”，共制造了1万5千余起冤案、假案，该案件导致138万7千余人受到牵连，当时云南省的总人口为2300万人，受迫害的人数占全省总人口约百分之六。
站前广场面积22990平方米 : 458 。
畢業於北京廣播學院播音系，因1998年起長期主持過小神龍俱樂部而逐漸成名。
They may also offer money order and wire transfer services.
第二張專輯【Slumber Days】已於2021年二月發行。
尽管任天堂此前曾与规模较大的第三方工作室和出版商（
席间，石勒发伏兵杀王弥，又兼并其部众。
Parti, 29 Mart yerel seçimlerine katıldı ve Türkiye genelinde yüzde 0.06 oy aldı.
夏文·靴達臣（Hermann Hreiðarsson）：
美国第1軍團将从房总半岛的九十九里滨展开登陆；
永初元年（420年），劉裕篡晉即位，道濟轉護軍將軍，加散騎常侍，領石頭戍事，封永脩縣公，食邑二千。
These sums are valid in the absence of a differing agreement (on a higher sum) with the carrier.
It explores the musical era from the early 1940s to the late 1960s.
主要演出作品有新編古裝京戲《三個人兒兩盞燈》（
中心也资助发展中国家的电影产业发展。
He says that the city of Troy contains many layers which is why archeological excavators have yet to reach the remains of the first settlement.
Migren ve sırt ağrıları, sık sık yaşadığı ayak bileği yaralanmaları, ağrı kesici ilaçlara karşı bağımlı hâle gelmesi ve 1993 yılındaki çocuk tacizi suçlamalarına bağlı olarak stres bunlara örnek gösterilebilir.
，1949年5月成立宣城专区。1952年1月，宣城专区撤销，辖县并入新成立的芜湖专区（1971年改称芜湖地区）。1980年2月，芜湖地区改名宣城地区。1982年4月，行署机关移驻宣城。2000年6月，中华人民共和国国务院批准撤销宣城地区、设立宣城市。2001年二月，宣城市正式挂牌成立 。
Çırak keşiş artık orta yaştadır ve soğuk bir kış günü manastıra döner.
Oldukça yetenekli bir sistem güncelleme ve paket yönetim sistemidir.
然而，太陽星座分配的期間或天數在西洋占星術系統（星座會於每一個月的 22-23 日左右進行更換）以及印度占星術系統（星座會於每一個月的 14-15 日左右進行更換）之間是有所不同且有變化得，這是由於行星計算系統的殊異性所導致，
Diğer ülkelerde ise tıpkı KKTC'deki yabancı temsilcilikler gibi resmî olmayan temsilcilikleri vardır.
最后选择歌曲可以选择一些附加设定，附加设定如下：
Temmuz ayında Rhodes'e kemeri kaybetti.
，但狹窄的通道將河道縮小，因而直侵蝕力也相對變大，便形成了羚羊峽谷底部的走廊，和谷壁上堅硬光滑、如同流水般的邊緣。
The Maryland ruffians were defeated with one being killed.
The comédie en vaudeville grew from the tradition of these simple songs.
聖約翰指《古蘭經》的內容並不合理，認為穆罕默德聲稱聽到天使加百列的聲音是瘋狂和一派胡言，他又質疑伊斯蘭教在婚姻、財產等事務上都要求證人的作證，但在信仰及經文的論證上卻沒有這種要求cfn。
卡麗娜對萊納與生父的不愉快會面一無所知，在萊納即將前往帕拉迪島進行奪取始祖巨人作戰時，仍跟萊納說著善意謊言。
Exploratory data analysis with MATLAB.
Satikaller kocasının ölümünden sonra kendisini ateşe atan kadınların anısına yapılırken, Sati-virakaller kocasının kahramanca ölümünden sonra Sati yapan kadınlar için yapılırdı.
，於2019年3月16日完工啟用 citation 。
This was even if the town was not the biggest city in the department.
據報導，2010年9月“住房優先計劃”顯著減少了馬薩諸塞州波士頓的長期露宿者的人口，儘管露宿者的家庭數量仍在增加。
Seçilen milletvekilleri, üye oldukları siyasi partinin grubu üyeleridir, kendi isteklerine göre üye oldukları parti dışında başka bir meclis grubu kuramazlar ya da başka bir meclis grubuna üye olamazlar.
，並分別依照時程及進度重新彙編該回應彙整，2004青年國是會議全國會議中青年公民針對八大議題總共提出47大項的建言，會後業經各部會回應後政府參採率達88.
It had to be made better because collections of objects can cause problems if we work with them without explaining them better.
在漫畫中的話數中統一使用「x合目」（x為漢字數字）作表示，而在Comic Earth Star ONLINE的官方網頁中亦提供第1話的試讀服務。
個人可能會因此議題而受到沉重打击，导致抑郁，谋杀和自杀。
经杨靖宇同意，白朗成为罗烽的助手。
，其他參與演出的還有傑瑞米·雷纳、
」，是指媒體業者為了增加廣告收入，配合廣告商的要求，在一般新聞裏置入類似廣告的文章、新聞，讓讀者不知不覺受到廣告商影響而購買產品或服務。
Avrupa Kupası finaline ulaşan son Belçikalı menajerdir.
是年大水復至，愚乃上疏，其畧曰：今陛下致治之道至矣，救災之法密矣，而水旱屢見者，何也？
该节目的制作合約一直持续到2012年。
Bu buz kütlesi 24 milyon km³’lük hacmi ile yeryüzündeki bütün buzların %92’sini oluşturmaktadır.
基礎建設重建方面，除台20、21、24線等部分路段受環境尚未穩定、未完成修復外，其餘永久性修復道路、橋梁，例如阿里山公路、新中橫公路、新發大橋、雙園大橋等工程均已陸續完成 citation 。
当天两军之间爆发了一些小战斗，主要是骑兵之间，此外没有发生大规模的战斗。
他对斜视朱温说：“朱三，你本是砀山的一介平民，
攀枝花南站站房建筑面积7999.2平方米，其中候车面积2850平方米，最多聚集人数2500人 citation 。
；張學良受到中國文人主持的近代教育影響，認為「中國應該統一」，宣稱這兩人是間諜，實際上兩人可能是炸死張作霖之執行犯 : 267 。
任内，曾在国際联盟三度作为中国代表出席，
，孟加拉人民共和國獨立，同年12月16日制定孟加拉銀行法，設立中央銀行。
广东广播电视台城市之声（俗称：爱车1036、SunFM）
，成功救出了三名学生和一名老师。
Japonya listesine 2 numaradan, Avustralya, Hollanda, İrlanda, İtalya, Yeni Zelanda ve Birleşik Krallık gibi ülkelerde de 1 numaradan giriş yaptı.
The schools did not last long, but Duncan had admirers who have continued her influence to the present day.
中国大陆与台湾對高山族的定義、範圍有所不同：
His mother was Ann Phoebe Penn Dagworthy (Charlton) and his father was Captain John Ross Key.
只说最特别的：跳伞、骑马、瑜伽是所有学生都可以参加的，更不用说大学的体育协会了，从击剑到篮球，很多运动项目都可以参加。
Bu, 1881'deki Silah Savaşı'na ve Maseru'daki birçok binanın yanmasına yol açtı.
His real concern, however, is that his relationship with his 18-year-old son Danny (Matt Keeslar) has been strained since the recent death of his wife from a heart attack during a domestic quarrel.
V. Gordon Childe gibi sosyalbiliminsanları bir uygarlığı diğer tür toplumlardan ayıran özellikler belirlemişlerdir.
Unlike Chinese astronomical clock, it could measure the accurate time by observing the whole movement of universe.
並成為隊史第9位達成單季40盜的選手。
She was re-elected in 2002 and again in 2006 and 2010.
在小鎮中，朵拉再次開始給別人代筆寫信，這使得他們又有了一筆錢。
Due to new and high-paying jobs at oil fields and wind farms, Harper County had an economic boom.
在1821年墨西哥獨立前，共有超過100種以上的類別存在 citation 。
文學博士學位，且屢獲英廷賜封勳銜。
No public buses travel southwards to the main resort areas in Frigate Bay and the South East Peninsula.
曲江流饮”、“雁塔题名”、“杏园关宴”、“寒窑故事”等典故传说，使其声名远播。
Bunun yanında bilgi toplumunu meydana getirecek olan bilgi teknolojilerinin kullanımı da uzmanlık isteyen bir diğer konudur.
Faciada 96 Liverpool taraftarı yaşamını yitirdi.
，全部成为央视的独播电视剧，收视率稳居CCTV-8第一位。
Büyük Ağrı 5165 m. Küçük Ağrı 3925 m. yüksekliğe sahiptir.
与庆典活动相关的最大的体育赛事是篮球赛。
」和平解決，日本軍部與關東軍激烈爭吵後，才暫時中止行動 : 517 。
Between 1670 and 1900 scientists discussed the nature of light.
MÖ 220'deki bir sonraki seferi batıdaki Vaccaei'ye karşıydı ve burada Helmantice ve Arbucala'nın Vaccaen kalelerine saldırdı.
In 2011 17,654 people applied for 1,271 undergraduate places.
F-107使用直接穿盖弹射的方式， 因此其实它的弹射安全率属于不错的范围。
Kentler, kentleşme ve doğal hayat arasındaki tezatlığa işaret eden çalışmalarda, kentleşmenin ve insan medeniyetinin doğal hayattan ne denli uzak olduğu ve onu uzaklaştırdığı gerçeği vurgulanıyor.
“Nothin' on You”以及同崔维·麦考伊合作“Billionaire”后；两首曲子在全球的多个排行榜中都跻身前十。 citation citation citation citation 在此之后，2010年5月11日，马尔斯又发布了名为《It's Better If You Don't Understand》（你最好不懂）
Sosyal-bilişsel yön, başkalarının ne düşündüğünü ölçme yeteneğini ifade eder ve öncelikle mPFK, sağ temporal parietal kavşak ve posterior singulat korteks tarafından kontrol edilir.
Raja Halwani, Homer'ın "yaşam sevgisi"nin takdire şayan bir karakter özelliği olduğunu yazar: "Birçok insan Homer'da soytarılık ve ahlaksızlıktan başka bir şey görmüyor.
Aralık ayı verilerine göre film ABD de 224 milyon dolar kazanırken, dünya çapında 503 milyon dolar hasılata ulaşarak 2008'in en başarılı filmleri arasına girdi.
However, sceptics noticed that theories were often not discarded when a prediction was refuted.
他先聊了剧情，说“金刚车会出现在电影中”，罗德里格兹就说“那你就得叫他《免死》”，表示自己给电影起名字，没想到结果真是这个 。
而「Magister」的课程研究比较偏重于筆試與和口头表达。
They are all playing in the Brazilian Série A, the major football championship in Brazil.
它也从地理目标的附近广告提供新的收益。
Only another Supreme Court decision, in another case, can change it.
奏闻，上辍次罢朝，诏赠左散骑常侍。
哈德納特所處的海拔為高於海平面151米（即495英呎），
EV-E301系列實際上包括兩個車型，分別是代號「Mc」、實際車型編號EV-E301，
Pin stripes on clothing.
后梁鸿南逃至吴，依附世家望族皋伯通，为其佣耕。
唐宋朝時改為臘月二十四祭灶，元、明兩代沿襲，到了清代改為「官三民四船家五」，也就是官府在臘月二十三日，一般民家在二十四日，水上人家則為二十五日舉行祭灶。
第四对大约55毫米长，每排有12或13个小钩。
All the episodes in Series 12-13 were originally 20 minutes in length, but in 2004 the BBC cut them down to 15 minutes in length to suit their schedule.
先是，上杭賊起，都指揮僉事丁泉，汶上人，善捍禦。
此次地震与2019年花莲地震无太大关联性，
該國在區域貿易集團內表現活躍，如東部和南部非洲共同市場（COMESA）
」雖然聲音有些哽咽，卻努力表現出樂觀的模樣，讓劉在錫一聽就忍不住落下淚來。
Katıldığı 4 yarışın tamamından birinci olarak ayrılmayı başaran aygır 1963 yılı Great American Stakes galibidir.
Bunların 65'i Dünya'ya yakın kuyruklu yıldızdır.
》登出文章《人大常委有權監督香港立法會立法？
中国图书奖是全国性、综合性图书奖。1986年《中国图书评论》杂志社创办该奖项，第一届中国图书奖1987年7月在北京颁奖。1989年中国图书评论学会成立后，转由该会承办，至2005年已评选了14届。2005年，由中国出版协会主办“中华优秀出版物奖”之“图书奖”替代。
Çok satan aşk romanlarıyla tanınan Collins'in meme kanseri tedavisi gördüğü Los Angeles'ta 77 yaşında öldü.
'ne yüzlerce bilgi yolladı, fakat maalesef İstanbul Ansiklopedisi G harfini aşamadı.
The first is the biological agent (also called a bio-agent, biological threat agent, or biological warfare agent).
：通常由當事雙方指定一名獨立之仲裁人，仲裁人在當事雙方之main內對糾紛做出裁決；不論在糾紛發生之前或之後，仲裁只能通過main實現，而在仲裁時，仲裁人有權做出裁決，其裁決對當時雙方均有法律約束力，並可經由法庭程序加以執行 : 104 。
Medya yapılanmasında yeni bir yol izleyen kulüp internet televizyonu oluşturulması için adımlar atarak kulüp binasının bir bölümünü stüdyo hâline getirmiştir.
例如“一爿店” ② 用於地面、村莊。
This play was called R.U.R. (Rossum's Universal Robots).
以公事免官，還居綸氏，教授常千人。
馬里蘭州2018年中等家庭收入：$ 75800；人口：6006401，馬里蘭州是美國人口第19大的州，但該州仍是美國收入最高的州，平均收入為75,847美元。
Parks and squares and 1,779 ha of forest are located within the city which creates a unique and healthy climate.
，也是华特迪士尼电影公司所发行过所有电影的票房亚军，仅次于2012年的《
Nüfusu, 31 Aralık 2004 itibarıyla yaklaşık 1100 olarak tespit edilmiştir.
河南鄉試第十六名，萬曆五年（1577年）丁丑科會試第二百四十名，登三甲第一百三十五名進士 citation citation 。
Aracın dinamik tasarımını yapan Steve Randle, süspansiyon sisteminin tasarımından da sorumluydu.
亨利私下把城堡判给了莫德，将她许配给自己的亲信彼得·德·日内瓦（Peter de Geneva），并放弃追究沃尔特遗留的债务问题 Coplestone-Crow 2000b，第40–42页 。
今飛罪當夷戮，特從將軍乞其首領。”
Here with Quaid-e-Azam, Liaquat Ali Khan and Fatima Jinnah are also buried.
One by one, the remaining eleven "republics" of the Soviet Union also declared themselves as sovereign and independent states.
Aynı zamanda, "Travma" albümü için üçüncü platinyum plak ödülü de, Sony Müzik Avrupa tarafından, sanatçıya, bu sıralarda sunuldu.
CSS3分成了不同類別，稱為「modules」。
Abuladze filmin baş rollerinde bazı yakınlarını oynatmıştır.
，並在該地獲得當地警察兼克萊恩好友「孟子」的幫助。
，派遣蘇尚、董弼二將領兵征討但最終戰敗二將身亡，反而令步度根與軻比能更為齊心，合力侵襲曹魏邊郡。
由2018年5月29號起，劇道場在Facebook專頁中開辦了藝術文化直播節目劇場有道，逢星期二晚十點直播播出，推廣藝術公眾教育。
Bu şekilde oluşturulmuş diğer bir taşıyıcıya bağlanma ve aralıkların ligazla kapatılmasıyla bağlanma işlemi tamamlanır.
Programda anlatılanlara göre Borat'ı kısaca söyle tanıtmak mümkün: Borat, Kuçzek 1972 doğumlu Kazak Asimbala Sagdiyev ve Tecavüzcü Boltok'tan olma bir muhabir.
He was the son of the Spanish Captain Don Miguel de Olmedo y Troyano and the Guayaquilean Ana Francisca de Maruri y Salavarría.
：现任全国人大常委会预算工作委员会调研室副主任。
He's also known as "Master of Disguises" cause his ability for disguising for every situation.
If the other prisoner stays silent and does not betray, then betraying means you do not go to jail at all instead of going to jail for 6 months.
Turkmenistan is divided into five provinces and one capital city district.
Bizanslılar, ertesi yılın baharında yanıt verdiler ve Bulgaristan'a yıllık haraç ödemeyi reddettiler.
Alberto Crespo, Argentine racing driver (b.
晚8点，一八二师向新七军布防。
Samar tried to register to vote in the 2011 Saudi Arabian elections.
另一类由生物聚酯组成（生物聚酯来源于微生物，或由天然单体或合成单体所合成）。
İstanbul'un önemli turistik yerlerinden biridir.
NASA在2006年時用Ross–
Squirrelpaw is apprenticed to Dustpelt, and Leafpaw is apprenticed to Cinderpelt, in training to become the next medicine cat of ThunderClan.
；同盟国及其殖民地和盟友是黄色；中立国是灰色。
不過為適應民間射擊運動而生的單動版本有額外加裝之保險裝置。
当日异传之家，今日尚留苗种，必须三金，方得一丹苗，买苗后一家因以获利。”
Küçük bir yetenek olarak pazarlayamadığı Lujin'i babasına geri götürür.
The accelerating electric field reverses just at the time the electrons finish their half circle, so that it accelerates them across the gap.
伯履 《宋史‧卷二百八十八‧列傳第四十七‧范雍傳》：「坦字伯履。
Bağımsız ve özel yatırımlı bir yayın organı olarak ANS Azerbaycan'da medyanın gelişmesinde önemli bir rol onamıştır.
）人，北宋著名政治家、文学家、思想家，
动物园站设有1个岛式站台，位于西直门外大街地底。
）、《山水畫》（6月22日（中國大陸）數位發行，电影《霍家拳之威震山河》推广曲）、《指縫的微光》（10月30日（中國大陸）數位發行，與李大衛合唱）、《愛你所愛》（11月6日（中國大陸）數位發行）
認識星琉前因母親工作關係經常搬遷而經常轉學，導致結識不到朋友，而後寄住在月島家和轉學跟SHIPS同班。
Japanese-American Wataru Misaka broke the NBA color barrier in 1947–48.
有几位女性人物都是仅在福音书中出现了一次 -
Soygunda kullanacakları sis bombaları ve bir tüfeği bir otomobilin gizli bölmelerine yerleştirerek Türkiye'ye geçirmeleri gerekmektedir.
重新使用舊部份，對建造這部份的新宮殿尤其重要。
佩戴者在戴上SCP-714的幾分鐘內會感到疲乏——身體和精神疲憊不堪。
动画爱好者只把它作为逃避现实的场所，通过躲进它而逃避现实的痛苦，却无法从中回到现实世界。
這些特性從伺服器端的程式語言支援到身份認證方案。
Halk arasında bu bölgeye Chreis Cheib de denilir.
，嚴格說來不算是千代連的成員，但在千代連的各所屬公司的官網上皆有連到其他成員網站的main而CIRCUS的也在其中，實質上已經是千代連的第四個所屬公司了。
O. Box 76, Kabul, Afghanistan" 。
在川菜烹饪过程中，如能运用味的主次、浓淡、多寡，调配变化，加之选料、切配和烹调得当，即可获得色香味形俱佳的具有特殊风味的各种美味佳肴。
穩港協在成立後的第一個立法局選舉，
Yenileme planları yenileme kapağını ve pistin 2,600 metreye kadar uzatılmasını içeriyordu (2600 metre uzantısı zordu, çünkü bir taraftan havaalanı M4 federal karayoluyla sınırlanmış ve diğeri Voronej Rezervuarının önündeki bir vadi sınırları içeriyordu.
Sonradan Apple de kendi Macintosh 128k ürününde ilk hesap makinesi yazılımını tanıttı.
'ya yükselmesinde büyük katkısı oldu.
Daha önce yayınlatamadığı Çılgın Gibi eserini Fransızca’ya çevirdi.
The species mating periods may not match up.
透過預約制活動，學者與民眾輕鬆聊天，一方面對各類天文迷思問題提供解答，一方面以研究心得和學習經驗回饋社會。
The event is held in the 16,100-seat stadium of the Indian Wells Tennis Garden.
讓單一作業系統適用於整個系列的產品是System/360成功的關鍵，且實際上IBM目前的大型系統便是此系統的後裔。
，11月接管委員會派陳東榮到校接收，暫代校長職務，12月改名為台灣省立高雄第一女子中學。
，其中包括1971年和1987年至1989年的武装青年起义，這場长达25年的内战于2009年结束。
Duppyler genelde kötü ruhlar olarak kabul edilir.
Publishers Weekly says that it had sold fourth-most copies of any children's book ever as of 2001. citation December 17, 2001, Publishers Weekly.
爬行类45种，分别占河南省总数的73.
Périgueux is surrounded by the communes Château-l'Évêque, Champcevinel, Trélissac, Boulazac, Notre-Dame-de-Sanilhac, Coulounieix-Chamiers, Marsac-sur-l'Isle and Chancelade.
He also won two runner-up titles in 2006 and 2009.
另外一位女性客人被嚇得半死，美容院老闆娘認為他事情嚴重，可能會失去事業。
在早上和晩間設有和歌山方向的折返列車。
该公司随后回应称，公司将积极配合监管部门调查 citation 。
嚴格來說，毒殺型T細胞在「啟動」受感染的細胞的「
Bazı eleştirmenler kitabı politik fenomenleri basitleştirdiği iddiasıyla eleştirirken, birçoğu kitabı zorlayıcı ve önemli bir çalışma olarak övdü.
The beginning of the war on Muslims to come up with their position archers terkedince, Khalid bin Walid opportunity to evaluate and Muslim armies from the rear with the cavalry in order has stuck.
Aşağıdaki maddeler özellikle Android işletim sisteminde sağlanan mekanizmaları anlatmaktadır.
“才行有余” 陈思：《书小史》 。
HD 41269，又名BD+33 1236，SAO 58727、HR 2139，是一颗恒星 ，视星等为6.
量子化霍尔电阻基准研究方面获重大突破。
At Kras City, Jak, Daxter and his pals have a toast from Rayn, Krew's daughter.
他們輪流出現控制患者的行為，此時原本的人格對於這段時間是沒有意識也沒有記憶的。
When she was 16 the photographer Herbert Tobias gave her the name Nico.
Orthodoxy or "correct" belief is not subjective.
。 citation 另一位軍委副主席徐才厚曾對郭伯雄說：「讓他（
It occurred immediately after the Third and before the Fifth Anglo-Dutch Wars.
Grup, bir sonraki adımlarının ne olacağı konusunda konuşurken Carol belirir ve önce Daryl sonra Rick ile duygusal bir şekilde bir araya gelir ve ardından grubu Judith ve Tyreese'in yanına götürür.
His father was Lord Ritchie-Calder.
》中有一段恥笑亞視的演出，因為其於亞視出身，所以為電影增加了一個笑點。
There are many ways of exploring the island including walking, cycling and using inflatable boats.
他們主張維持政治、社會、經濟的穩定，以保持市民生活安穩。
That was one month before the shootings of President Kennedy and Officer Tippit.
Alice, Hive'da bir klon olduğunu öğrenir.
System R was also based on Codd's theories.
THEN 陈述与因果关系（见相关不蕴涵因果）。
She is established prominent young poet of a new generation in Croatia, and most awarded young author in recent Croatian history, often called to be a literary sensation.
温莎城堡举办的皇家大汇演中表演这一话剧，
Sinirsel verileri organize etmek ve bunlarla çalışmak için bilim adamlarının beyin yapılarını ve ilişkilerini tam olarak tanımlayan standart terminolojiyi ve atlasları kullanmaları gerekir.
而這樣的改變，讓林檎覺得有時候從前奏來猜測是哪一位團員的創作曲目，對她來說也是另外一種樂趣 citation 。
It lives in flooded places, for example lagoons and grasslands with large amounts of salt.
完颜昌複擊之，擒其隊將曷魯燥、白撒葛，殺之，降民戶千餘，進降金源縣。
Dünya Savaşı'nın ardından 1953 yılında ülke dışına ihracatı başladı ve 1960'larda tamamen sivil üretime geçti.
He thought that if a person can speak their mother tongue, then they can learn to play a musical instrument.
是美国历史上最大规模的内战，发生于1861至1865年期间。
Duvarda sağda çerçeveli bir manzara resmi vardır.
Ertesi gün yiyecek bir şeyler alabilmek için yeraltından getirdiği lambayı satmak ister.
，註冊編號為B-HLL，生產序列號為244，配備兩台勞斯萊斯 772-60引擎，1998年11月4日首飛，
It became mentally tough for me because nobody talked about my 99 hundreds."
Kazanıp 5 yıl sonra 1970'te Ankara Devlet Tiyatrosu yüksek mezunu olarak eğitimini tamamladı.
獅子座R的變光週期為312天，
即使鎌田不小心因為指導過度而將她弄受傷了，她也依然不責怪鎌田。
，出道至今亦為圈內好友，暱稱為「96line」 citation 。
Biden got the most votes in Georgia so all 16 electoral votes went to him.
八支参赛队首先进行大循环赛，每队均要与其它七个对手相遇一次。
File:2020年3月11日 上海首批支援武汉医生郑永华：不破病魔终不还.
BDS是由main所編篆，他從1870年開始斷斷續續的費了36年。
唐继尧任滇黔靖国联军总司令﹐指挥四军進攻四川﹐
在這個星團中的恆星當前離開主序帶的位置，就是所謂的轉折點，可以用來估計星團的年齡 citation 。
在部隊測試後，研發團隊對榴彈發射器進行重新設計。
，可以阻攔台盼蓝，因而不被染色。
If it is squared or some other power, it will be curved.
其中，聖心的廣告設計科在停招前，
It would not be mistaken for CQ,either.
但實際上小寫形式也被接受，有些地區更是慣用小寫。
》：「若樊子昭、和陽士者，並顯名於世。
Someone who has a job looking after forests is called a forester.
皮特·加尔索（Pete Garceau）为美国版本设计了封面，一位评论家这样评价：“ 一张裹着一层厚厚糖层的甜蜜努力让潜在读者没有警觉的封面。‘
İl arazisi "Calore Nehri" vadisinin yukarı ve orta kısmından oluşmakta ve istisna olarak ilin kuzeydoğusunda Fortore Nehri yukarı havzası ve Taburno dağlarının batısı bulunmaktadır.
Bir asır yaşayan ve son yarım asrını mimarbaşı olarak geçiren Sinan şu eserleri yapmıştır.
美方也干涉中華民國政府計畫以強制儲蓄的方式，籌集總值1億5000萬元新台幣資金，以縮減財政赤字的方案，改為由美國經濟合作總署撥款400萬到700萬美元資金，讓台灣的進口商與企業界得以從政府購買更多的外匯，用來進口美方指定的商品與工業設備。
Bir canlı performans versiyonu da Sinatra at the Sands albümünde yer almaktadır.
，最大馬力來到了197 bhp（5,800 rpm）以及最大扭力在28 kgm (1,700 rpm)。
Beckett'ın, Joyce ve ailesiyle yakın bir dostluğu vardı.
畢自嚴，〈題覆兩淮新鹽院鄧啟隆條陳三款疏〉：“……本年(崇禎二年)六月初八日奉聖旨：袁世振既雲墨廢，不必薦舉。
与汪炳生、王柏年垄断了汉口的火油、洋布、五金等商品的营销 citation 。
當天錯過，最後明瞭會兜圈，一切困惑重塑今天。
'ın da çalışmalara katkı vermek için sunduğu önerinin üye ülkelerde görüşüleceği bildirilmiştir.
Ancak opera eseri yapımcısı da olan Handel kendinin bu eserini tekrar sahnede yapımlamamıştır.
It has had airline flights since 1955.
In 1800 Napoleon decided to return to Rome because he had just defeated the Austrian army in the north.
Albüm için video klip çalışması gerçekleştirilmemiştir.
。2006年9月，原美國廣播公司的體育轉播部門ABC體育（ABC Sports）
Işığın ekran arkasına yansıtılması için ekran kenarlarından beyaz ledler ile aydınlatma.
剛滿17歲的普魯申科在1999年NHK杯比賽自由滑項目中，完成這一動作 。
常备军的编制与中国传统营制已完全不同，成为一个步、骑、炮、工、辎各兵种协同作战的单位，这是一种适合形势需要的现代化编制。
第38届国会于1863年12月开幕时，内战已接近尾声。
Other countries like Japan have different 2G protocols.
Bu teori çocukları ile onların anıları hakkında detaylı ve uzun görüşme yapan ve görüşme yapmayan aileler arasındaki farka odaklanır.
A contestant who landed on this space was asked a question.
Not many of them were made.
，場內設有溜冰场、电影院和各式零售店舖及餐廳。
Huxley was a key figure in the modern evolutionary synthesis.
监狱又开始发给囚犯官方订制的衣物，但是囚犯们要求穿自备的衣物。
這可以減少將軟體直接布署到整個生產系統中可能造成的風險。
這是以2017年9月初《芳華》在多倫多電影節上上映的版本，與中國境內公映的版本對比出來的。
Sivas iline 108 km, Kangal ilçesine 18 km uzaklıktadır.
Hmannan Yazawin 2003，第一卷，370–372頁 1315年，
此外，藉由此種列車，亦可讓未來新建的新幹線路線搭配現有的在來線一起規劃，以節省新建新幹線路線的成本。
Stel arazisinin altında bulunan mezarlar.
他接结识了不少南方的数学家，接触到了南方的算书，
潘蜜拉隨後翻出絆腳石計劃的所有資料、人員，包括被射殺的主管亞歴山大·康克林，以及關閉計劃的副局長華德·艾畢；隨後與衆人召集起來為自己的這次失敗交易與傑森·包恩的聯繫，介紹中情局七年前有一筆二千萬資金在運送時失蹤，而俄羅斯政客弗拉基米爾·奈斯基向他們透漏是內部人士所爲，而奈斯基卻在會面前被射殺身亡。
They live in eucalyptus forests, other forests, and on plants near streams.
However, in 1943, the Soviets were about to reach the pre-war borders of Poland before the Allied invasion of Europe got very far.
拥有山岳迷彩涂装版本，强化威力与载弹量，可以改装枪口，无法改装瞄准镜。
，獲得一個關鍵性的啟示：「疾病是痛苦的根源，貧窮的由來。
The ocean is dragged back hundreds of feet.
This lasted for several years, but the continued efforts of C-Consciousness were unable to repair the damage they had done to the Zone.
But when a shark bites a human once, the human's friends come and help them out of the water.
，並受校董會命令於創校30週年期間前往國外籌款十五萬，
For instance, when we buy shoes to wear or food to eat, we buy from a retailer.
但g並不一定是表示此音的，只有單獨出現在a、o、u前才會讀/g/。
Uzun Hasan bu orduyu Amid önünde ağır bir yenilgiye uğrattı.
前684年六月，齐国和宋国的军队驻扎在郎地。
地獄星的聯邦警察，主張在地獄星重建文明，並跟動物星和平發展。
Ancak Bildirge, önemli düzeyde uluslararası anlaşmaya varamadan azaldı ve gözden kayboldu.
Plaza Miserere'nin yetersiz yeşil alanı genellikle yasadışı seyyar satıcılar, otobüsleri için sıraya giren insanlar ve her şeritten vaizler tarafından işgal ediliyor.
，有一輛「P牌」黑色私家車被指形跡可疑，警員上前截查但該私家車加速撞向一名警員，警察隨即以衝鋒車截停該私家車，制服車上兩人，分別以涉嫌瘋狂駕駛和藏有工具作非法用途被捕。
The river drains convert of western Georgia.
'de henüz bağımsızlığın kazanılmadığı 1956 yılından sonra hükûmetin başında yer alan kişi olarak bu makama getirilen kişiye verilen unvandır.
目前最普遍的傳說內容為：過去鄭成功帶兵經過劍潭當地時，
，當中問及性癮應否當作精神障礙看待。
He moved to Port Arthur, Ontario to work in a car dealership.
比较流行的说法是年轻的王子被从监狱中逐出并过着流放的生活。
She was famous for her work with the now-defunct post-punk band Nau.
"The age of comets".
杨初桂（1932年 － ），女，
Tüm aynaklar ve kaşıkçılar gündüzleri faaliyet gösteren kuşlardır.
Claude Owen Lovejoy ise 2009 yılında, moleküler saat temelinde yapılan çalışmasında şempanze insan ayrımını 6 ile 5 milyon yıl öncesine tarihlendirmiştir.
Cary returns to her lonely life.
」「我也是被『他们』刺激到而不得不做出行动吧。
NVIDIA稱GTX 200核心採用了第二代的統一架構。
其間船隻雷達被雷擊中發生故障，船上供電系統亦一度失靈。
Silikon Vadisi girişim yatırımcısı John Doerr'dan aldığı 6 milyon dolar ile birlikte kendi parasının 1 milyon dolarını Kasım 2000'de, Wall Street Journal.
Dulce Amor was released on December 24, 1988.
他從小興趣愛好廣泛，棒球、籃球、寫作、繪畫、音樂都有涉獵，還會彈吉他，拉小提琴。
It is one of two European International central securities depositories (Euroclear being the other).
At age 25 he assumes the direction of the newspaper La Esfera.
At the time of his death he was the top-scoring ace from the US, making him the ace of aces.
The basic movement (also called the basic figure or the basic step) is the most basic movement of a dance.
Çanakkale iline 52 km, Ezine ilçesine 7 km uzaklıktadır.
）新民晚报 2000年8月7日 但无论评论界、观众还是赵薇自己，都希望能够突破古灵精怪的形象，与伯乐琼瑶再次合作的作品应运而生，在央视与琼瑶合作的唯一一部戏《情深深雨濛濛》中转换喜剧戏路担纲悲情女主角。
在工業上會為了將其用作初期製陶或煙火製造而將硫酸鍶分別加工成碳酸鍶或硝酸鍶。
貝娜齊爾所屬政黨及多國領袖均發表聲明譴責這次事件，並譴責這是對巴國民主政治的正面攻擊。
In this case, the person receiving the call has to agree to be charged for that call, while those owning toll-free numbers already agree to being charged for incoming calls.
但南朝權臣蕭道成也在尉元進封王爵這一年篡宋建齊，並趁淮北民心仍然思念漢人政權而派出間諜進行煽動策反工作，終導致多處地方出現人民起事，逼使北魏出兵鎮壓。
Hamur parçalarının içine koyun eti, dana eti, patates ve balkabağı gibi malzemelerden biri ya da birkaçı konulur.
他擔心作為全球科研領袖的美國正朝這些方向前進。
Six of those were gold.
He lost in the first round of the election in February 2019.
She hides the man's secret for many years.
Bunlar takdis, tasdik, acz, sükût, imsak, kef ve mârifet ehline teslim olmaktır.
，安排全職工作人員協助申請成為會員、成立分會、考取職業認證證書及協調美國國內頻率服務和支持。
It focuses on Kuzco studying for school.
'ten gelmektedir ve aynı harfin şekli gibi ince anlamındadır.
為第二屆《模范棒棒堂》的「音樂歌唱才能」主要代表之一，也曾奪第二屆第一次歌王冠軍。
Zaphod Beeblebrox; Ford Prefect'in yarı kuzeni, narsist, sorumsuz, iki kafalı ve üç kollu bir uzaylıdır.
On January 15, 2008 1.1 came out which had support for iTunes movie hiring, music song lyrics and more bug fixes.
保加利亞的人們會在玫瑰節舉辦「玫瑰花車大遊行」、「玫瑰皇后選拔」並跳著傳統舞蹈「霍羅舞」，與來自世界各地的遊客一同共襄盛舉。
往往重复使用几个虚字，内容相对，甚至词语相对。
短期大学为于1960年开办 、由学校法人京都文教学园经营、
This is a tracking category for CS1 citations with unrecognized parameter names.
）, Berlingske Tidende, 18 November 2009 。
至拜大将，乃韩信也，一军皆惊。”
当时全国14岁至40岁的青壮年文盲，仅在农村中便仍有1.
李美玲、鐘 琴、陳欣淇、龐蕾馨、
在发动机转速升高时，重块由于离心而绕销轴转过一定角度，带动断电器凸轮相对分电器转轴改变一定的相角，从而改变点火提前角。
中国自1988年批准公约至2015年，已提交了6次履约报告 citation 。
İlk toplantısı ise 18 Ağustos'ta yapılmıştır.
，这些拉丁语的格名称成为现代西方语言学中格术语的来源。
Spits are created by deposition of sand.
SSCB-ABD arasında oynanan telsiz Maçında 3.Masada oynadı.
并设有通往上海工务大修段蒋堂基地的专用线 citation : 187 。
马赛拉克站位于马赛拉克市区的北部，main430.
They both live in Melbourne.
The Indian roller (Coracias benghalensis), is a member of the roller family of birds.
Ma Rulong, teslim olduktan ve Qing kuvvetlerine katıldıktan sonra kontrolü altındaki bölgelerde domuz etini de yasakladı.
后来到广州市第九十九中学教导处工作，随后到电台工作。
Conscription was for male citizens between the ages of 18 and 26. If they were selected, they had to serve in the NPA for 18 months.
，日本觀眾人數200萬人，票房約20億日圓，片商盈利收入為10億4000萬日圓。
Max Lundgren, (d.22 Mart 1937, ö. 27 Mayıs 2005), İsveçli çocuk hikâyeleri yazarı.
如《「大組曲」小夜曲》，KV361、《共濟會的葬禮音樂》，KV477、歌劇《後宮誘逃》、以及《G大調快板》，K621b（
若以正慧，如實知見世間集者，則於世間，不執為無。
子类化不需要创建一个完整的新窗口类，只需要拦截单个窗口。
Her first experiments were done in a small laboratory in her house.
：贡萨洛·费尔南德斯·科尔多瓦，
，巴哈馬女王（1973年至今）
，但其沒有局域的自由度而僅有有限個全域自由度。
Kasım 1983 'te öksürük problemi artan Kaufman'a akciğer kanseri teşhisi kondu.
Opisthosoma kahverengi ya da siyah zemin üzerine beyaz lekeli.
Belle, however, is not oblivious to her peers' views of her.
It is so large it is made in 18 pieces that fold together during the launch, so that it can fit into a rocket.
Ankara il merkezine 38 km, Çubuk ilçesine 16 km uzaklıktadır.
達悟族拼板舟有大船（chinurikuran）與小船（tatara）之分，大船由27塊木板拼合而成，可容納6至10人；小船由21塊木板拼合而成，可容納1至3人 : 163 。
Pp.69-82, Humana Press, New York, 2011 Günümüzde immunohistokimya laboratuvarlarının yaygın olarak kullanıldığı robotik sistemleri üreten firmalar arasındaki kıyasıya savaş ve rekabet giderek artmaktadır.
O'Neill was married to Kathleen Jenkins from 1909 until they divorced in 1911.
Speed is also the distance covered by an object per unit time.
This means that it will disappear if the computer is turned off.
阿拉贡河（Río Aragón），是埃布罗河左岸主要支流之一，
Page needed，并开始逐渐压制九世班禅 。
Muhtarov, Bakü ve çevresinde okullara sponsor oldu ve camiler inşa etti.
The port takes many ships and accommodate trades among other countries.
永島因事前的預選中排名第八，故此未能參與遊戲對戰。
，位於該國東北部塞阿臘州，成立於1959年4月30日，佔地6.
The shortened season ended much later than usual.
鉴江开发区于1993年2月成立，原名为鉴江经济开发试验区。
She appeared from 100th story.
蘇亞雷斯加盟阿贾克斯的第一個賽季總共得到40次出场机会，取得20個入球。
This is where right-handed batters usually hit ground balls.
，正式肯定了毛泽东的提议，决定红军发展川黔边区 citation 。
自三十餘歲開始的大光頭是李源棧的標誌，問政內容廣泛，含括民生建設、醫療衛生、行政內政、農林水利、民主政治、教育社會等，條理清楚，問題尖銳，直接挑戰執政當局的諸多弊病，
'u batıya ve güneye bağlayan ve gibi iki önemli otoyolu birbirine bağlayacak olan projenin 2023 yılına dek tamamlanması hedeflenmektedir.
Buradaki zorluk, vatandaşların daha büyük bir bölümünü, kamu sektöründen daha fazla çalışma saatleri gerektirebilecek düşük ücretli işleri kabul etmeleri yönünde almaktır.
堆即为解决此类问题设计的一种数据结构。
終於，在1971年，《耶穌基督超級巨星》
The East Stand (The Family Stand - Aile Tribünü) 5,404 koltuk kapasitesine sahip olup, kupa organizasyonları sırasında deplasman taraftarlarına %10 yer ayrılır.
一对有缺犹如匕首状的机翼是它的标志，给予它异常流线型的侧面，暗示这种战斗机拥有令人目眩的高速。
File:文澳城隍廟｜文武判官 (1).
阿尔福斯在1932年自赫尔辛基大学毕业后，在1933年至1935年间任职了该大学的副教授职务。
Shahdee'yi geçmişte kovalamaya devam ederken, onu, oyunun ilerlerinde adının Kaileena olduğunu öğreneceği, kırmızı kıyafetli bir kadını öldürmeye çalışırken bulur.
东西廊房之间四柱三间三楼木牌坊上书“陟降在兹”，四柱三间三楼仿木构石牌坊上书“明灵保障”和“监观”。
此外，第四戰的觀眾人數讓世界大賽累計觀眾達到一百萬人。
Alman ordusu, 21 Mayıs 1940'ta kuzeye dönerek torbanın içindeki müttefik birliklerinin deniz bağlantısını kesmeye çalışır.
Lübnan'ın farklı atmosferi ve antik tarihi, devam eden kargaşadan sonra yavaş yavaş kendini yeniden inşa eden önemli bir yer haline getiriyor.
Yerel bir turnuvada güreş şampiyonu olduktan sonra güç ve güreş gösterilerinde yer almak üzere gezici bir sirke katıldı.
Farhand started his career as a Remote Sensing analyst at NGIS Australia in 2004 and from 2006 spent time in Alxa League, Inner Mongolia as part of an Australian Aid project to help manage overgrazing programs.
He has been married to Revé Drew since 1971.
，大田也在聖火歡迎儀式上發表講話 citation 。
He was a very talented painter who had his own style of painting.
，第一個於2月生成並達到颱風級別的熱帶氣旋。
高高的文武鞋也協助製造昂床七尺的將帥形象。
No one knows how to share the road.
愛知大学非常勤講師，主講中国近現代文学講義。
Düzenleme, farklı marka endüstriyel kontrol cihazlarının gerçek zamanlı veri haberleşmesi ihtiyacından doğmuştur.
項目亦提供1幢5層高政府綜合大樓，除原先核准方案中擬建具備125個宿位的安老院舍，將增設一家具備60個服務名額的長者日間護理中心，以照顧當區長者的需要。
Yağlamanın gayesi deriyi yumuşatmak ve su geçirgenliğini azaltmak içindir.
墨迹测验或稱為羅夏克墨漬測驗是人格測驗的投射技術之一，
’de öldürülmeleri, Silahlı Devrim Cephesi kavramının yerleşmesini ve siper kardeşliği-yoldaşlığı kavramının ortaya çıkmasını sağladı.
本來公司打算在2014年1月29日發行這大碟，但因生產問題而延期至2月5日發行 citation ：到2014年1月6日，專輯2個不同版本的封面亦告公開 citation 。
Beyazın kazanmak için çabalaması gerektiği yönündeki fikir birliği, beyazla oynayan oyuncu için psikolojik bir yük de olabilmekte ve beyaz oyuncu kimi zaman kazanmak için fazla çabalaması nedeniyle yenilebilmektedir.
Davis and Roach did not agree with Parker hiring Duke Jordan as a pianist and would have preferred Bud Powell).
正當玉皇大帝鄭重宣布：「十二生肖經由比賽結果，排名是：鼠、牛、虎、兔、龍、蛇、馬、羊；猴、雞、狗、豬。
經過索伯算子所產生的結果是一張二維的圖，代表的每個點的梯度。
，他在1942年5月晉升為橫綱。
Judge Dredd ve 2000 AD en önemli işleridir.
He plays for Hércules CF.
达到老年后，雌性个体的条纹甚至可能消失。
The last episode aired on December 18, 2014.
Bu gelişmeler sonrasında yerel yöneticiler olayın önünü alamaz.
用於遠程砲兵支援時，大仰角的火炮使最大的轟炸範圍可達17公里。
在之后的一年情况如出一辙，活塞在东部决赛中再次击败公牛并蝉联了联盟总冠军，罗德曼也首次夺得了年度最佳防守球員的荣誉。
，判處他終生不得參與足球事務。
Aynı zamanda Hızır Ali, Taner'in telefonu sayesinde İlyas'ın da Enver Gülmez'e ulaşmasını sağlar.
Ancak, cebe sığma kapasitesi artan sayfa sayısı ve artan kitap kalınlığıyla azalmaktadır.
当晚22时许，韓飛龍做最后陈述，表示忏悔，并作出道歉。
我早就想杀其夫而占其妻，谋其财而居其谷”
Around this time, Han Buddhism began spreading to Korea, Japan, and Vietnam.
It is one of the most least spoken languages with 642 speakers world wide.
……十一年春正月癸丑，詔「京師見繫囚，詳所原遣」。
İsrail Kamu Hakları Derneği’ne göre, 2012 yılında Kudüs’te yaşayan Filistinlilerin %78’i yoksulluk içinde yaşıyordu.
王家驥為了鼓勵學生勤奮讀書，每天比學生早到學校；而每當有導師上課遲到時，他甚至會親自代理上課。
》（1997年）、電視劇《法網遊龍：犯案動機》（2001年-2011年）、《
在这四年中，中国的出版界走出了“
对这问题的无视将导致德意志精神的陨落，每个德国人也终要为此负责。
Hazırlanan tasarımın kâğıt üzerine aktarılmasına hareketlerin notalandırılması (Tanznotation ) denir.
鄉道彰158-1線（東盛路）是下寮至豐美的道路，其東側端點位於外五間寮聚落東北郊的鄉道彰158線路口。
緊急浮囊製造商也就浮囊進行了調查，因尾槳脫落及駕駛艙入水，直升機失去平衡而導致兩個前方的浮囊負荷過重。
Mora Despotu olan Konstantinos hemen geçilmez sandığı Mora'nın dağlık bölgelerine kaçtı.
經過與祭師密談的救世主尼歐（Neo），終於清楚自己的使命，便和女主角崔妮蒂（Trinity）兩人強行攻入位於地表，人類幾乎無法進入的機械城市。
'i 4 set sonunda geçerek kariyerinin 3.Grand Slam zaferini kazandı.
That is believed to be the shortest gestation period.
應天府鄉試第一百四十七名舉人，隆慶五年（1571年）登辛未科第三甲第九十五名進士 citation citation 。
Bu çağrıyı kendisinin yapmadığını, parti yürütme kurulu kararı olduğunu belirten Demirtaş yine de sorumluluğu üstlendiğini ancak bu konunun kendisini kişisel karalama amaçlı kullanıldığını söyledi.
Böylece tüketici nano gıda teknolojisiyle üretilen gıdaların birçok özelliğini dilediği anda değiştirebiliyor.
Sosis tütsülenir ve ardından yaşlandırılır.
责任內閣制，孙中山辞职时提出了定都南京、新总统到南京就职和遵守《中华民国临时约法》三项条件 citation 。
贝基尔·博兹达格谴责这一袭击事件，并向埃及国民表示哀悼。
和原型一样，具有很好的运动能力，会游泳。
He might also lose his mind, or even be killed, if he is unprotected.
Her real name was Inseon.
The network is the company that provides the phone service.
；因此轄內最主要的公路是main，該公路在高濱町內的通過路段與鐵路小濱線大致相同。
》的《Blood Is Thicker Than Mud》一集中現場表演了歌曲。 citation 此外，樂團還在《
两尊佛的体态均略显壮硕，肩部宽平，颈部有三道蚕节纹。
That is really small, but since "W" and "i" appear an infinite amount of times in the monkey's words it becomes certain.
Sometimes sportsmen do not observe the fast, although there are disagreements about this.
Then he returned to Finland in June 1945.
总面积18.41平方公里，总人口495，人口密度26.9人/平方公里（2011年1月1日）。
Valenki, subaylara ve Rus ordusunun iç askerlik hizmetinin erlerine standart olarak temin edilen sıcak giysiler ve teçhizata dahildir.
Bu albümde bulunan "Faithless, the Wonderboy" ilk olarak 1993 single'ı "
'nın görüntüsü yer seviyesinde istenilen noktadan yaygın olarak görülebilmektedir.
吳展暢角逐，結果黃得到大約六成選票而當選。
Kilometrekare başına yaklaşık 36 kişilik bir nüfus yoğunluğuna sahiptir.
The opposite of “trusting” is “mistrust” (“to have no trust in”).
超級殺手則招募了前main鼓手main入替。
It was located in the towns of Broken Hill, Griffith, Hay and Narrandera.
，所以龍五遇襲時她不在場，她回來後發現龍五等人都消失了才找到小刀家。
Many more Zelda games were made because of it.
，常出現「牧師」一職業，如魔獸世界。
由于认为自己不具备足够的才能在职业足球运动员中立足，
，卻對革蘭氏陽性菌的抗力較弱，所以不會用作這種感染。
按照瓦希丁以及蘇托莫等人的倡議，來自爪哇島各所高等院校的學生於1908年5月20日在巴達維亞（
因此有眾多人對於故事的起始與基礎——「
，依不同方言而定，尤比克語則有八十四個音素）。
到了過去後之後不小心撞到小珠老師並看到其記事本，才知道自己已經回到五年前。
而丰沙尔的总督却没有采取任何带有敌意的反应。
Özellikle Çin’de kullanılan bir diğer yazı malzemesi bambudur.
凱大熊與澳洲籍「獨人」學生「澳龍」（Benjamin Patrick）關係密切，香港文匯報去年曾踢爆「澳龍」在中文大學就讀期間，多次公開參與「港獨」活動。
，禁門之變時受傷，在仁治療後康復，後加入長州正義派。
The Mont Blanc is seen from the upper valley of Aosta and the other small valleys that are part of this Comunità.
后与绿车战士一起带兵前往雷霆殿支援洛洛。
，臨時替換吉他手的AC/DC卻展現出更高的能量，史提夫·楊對所有表演歌曲的演奏十分熟稔，精力也比馬爾科姆·揚更高昂。
Köy, Ardahan il merkezine 44 km, Göle ilçe merkezine 27 km uzaklıktadır.
Seventy young Kaw men were persuaded—or forced—to join Company L, Ninth Kansas Cavalry.
Kıskançlık krizine giren Maddalena da Vittorio'nun kadın satıcılığı yaptığını polise ihbar eder.
八印章影響力雖侷限區域，但是成員後代卻成為該地區重要人物。
承认一个带电的物体比一个没有带电的物体更难加速。
Later, Weaver dated it at ~242–268,000 years ago.
When he tells lies, his nose gets longer.
O dönemde Dışişleri Bakanı olan Vyaçeslav Molotov, Moskova'daki Türk Büyükelçisinden Türkiye'nin üç Anadolu vilayetini (Kars, Ardahan ve Artvin) teslim etmesi talebinde bulundu.
但由于生活书店的影响力，它的封闭在民众间引起极大的反感，直至国民党垮台也未被完全消灭。
Zuniga Carmen'e buna karşı diyeceği olup olmadığını sorunca Carmen pervasızca bir şarkıya başlar ("Tra la la").
To fix dehydration, a person has to replace the fluids and electrolytes that they have lost.
中國則於1904年出現荒江钓叟發表的《月球殖民地小說》。
黎明對自己的演出表現感到滿意，但認為自己在首場演出的時候有點緊張 ，他表示喜歡舉行個人演唱會，能夠與觀眾直接有交流 citation ，希望在觀眾心目中的評分是有進步 。
某些化石證據顯示，前三根手指之間也連接者前膜 。
现在默认使用 rc.d ，该目录中所有的用户启动脚本，都被分成更小的子脚本，和 SysV 类似。rcorder 通常根据在 rc.
自2007年起，运行于多特蒙德/法兰克福－
最後在與王國軍一同圍攻想要逃出去的納茲等人時，與王國軍一起被自稱來自未來的「羅格」的影子所吞沒消失，不過在歷史還原後也隨之回歸，除了敗給納茲等人留下的心靈陰影外完全沒事。
封面（2种，We版、Boom版） 内容: CD、Photobook（72P海报一张）、Boom卡（6款随机1张）、小卡（6款随机1张）、圆卡（6款随机1张）、海报一张。
，之后又设立了叶樱町（今馆陶路）分教室（
翌年，學校正式計劃一個室內大樓令學生在任何天氣的情況下都可以使用外，計劃中也是要用一個內聯的網絡為日後的綜合資訊教育作前期準備。
斯巴达克斯派起源于美国社会主义工人党，于1964年被美国社会主义工人党开除，
Madonna altı dansçısıyla birlikte, koreografili danslar yaptı.
鳶山東南方為鳶尾山，標高156.
Sokrates böylece –bilmediğini bildiğini sanan- insanlarla, gerçek bilginin tek sahibi olan tanrılar arasında aracı durumundadır.
清代在窄处小河叉南边河东有座窑厂，生产砖瓦，现已铲为平地，只是在河边还有很多砖瓦残片。
现任参议院议长为民主党人Shan Tsutsui(筒井山)，于2010年11月6日上任。
It was the 27th-largest market for 2009-2010. citation Arbitron listed Baltimore as the 22nd-largest radio market in Fall 2010.
不过，她还是觉得本片“没有突破故事的局限性，即便只是个有关救赎的故事。” citation 。
Süzüldükten sonra et suyu bir kenara ayrılır, et ve nohut yoğurtla karıştırılır.
，孙慎行被发配戍边，都照着刘如志选说的那样。
、江蘇省啟東市人大副主任及南通師范學院兼職教授等職務，但于2015年2月28日因涉嫌违纪而接受组织调查。
另一方面，全國的各分區選舉委員會公佈選民名簿，並讓選民核對名簿 citation 。
，卻被球證吹罰侵犯門將在先而入球無效。
After mating in the summer, the kits will not be born until the following spring.
本能寺在事變時發生火災，令信長葬身火海且屍骨難存。
，位於該國西部，由梁贊州負責管轄，面積1,407平方公里，2010年該區人口35,585，人口密度每平方公里25.
一些人称其为自恋、被动攻击、险恶和诙谐。
該系統由伊朗政府獨占經營的電信基礎設施公司所賣下。
」《续资治通鉴长编·卷三百十三》
In 1838, Jean-Louis Taberd wrote a Nôm dictionary that eventually gained general acceptance and wide circulation.
，目的就是奪取當年岳肅與蔡子峰二人所筆錄的《葵花寶典》殘本，在兩度激鬥後「日月神教十長老」
唯一留下的僅有一份1869年的阿拉瓦語單詞列表。
四月，玛塔第三次想捧起欧洲杯的梦想破裂，球队0-1输给了阿森纳女足。
Puyi yangının hadım ağaları tarafından zimmetlerine geçirmeyi gizlemek için çıkarıldığını ileri sürdü.
原美国财务部大楼，建于1804年。
职业足球的全职岗位并不仅局限于球员、教练和经理。
，發現一個納粹戰犯古特·杜山德（
Bu iki kadim ırk, başlangıçta genç ırkları yetiştirmek ve onları eğitmek için geride kalmıştır.
Her claim passed to her son, Prince Pedro Henrique of Orléans and Braganza.
天随流水茫茫去，月共长庚耿耿明。
They teach people about drugs.
'da 8 Haziran 2013'te öldü.
》首次出任監督，同時負責有關劇本和情節構成。
，29日，中華民國與委內瑞拉斷交。8月1日，大使館關閉，兩國關係降至非官方的代表機構層級。
'da Demiryolları ve İstasyonların müfettişliğine getirildi.
；船員一人駕駛載他們三人前往卡塔麗娜島（Catalina Island）。
于都縣北） 《晉書》卷15〈地理志下〉：「南康郡，太康三年置。
及後天文台在1985年開始設立播放錄音的「打電話問天氣」服務，分擔職員以往在熱帶氣旋來襲時忙於聽電話的工作，因此再沒有呼籲公眾在熱帶氣旋吹襲期間不要打電話予天文台的相關公佈。
周盘龙说：“此貂蝉从兜鍪中出耳。”
星創娛樂有限公司，簡稱星創娛樂，
），後來成為嘉義市人文關懷協會的理事長，加上受到當時日本小雜誌的影響，決定申請了文化部的計畫，創立慢漫刊。
移動方向、有無鎖油房、與只剩两颗棋子时不詳，其餘相同。
在這條延伸線以南的道路上，在靠近羅丁河（River Roding）的柔軟地面上行駛會很危險，
进站信号机、出站信号机、通过信号机、进路信号机、调车信号机、预告信号机、遮断信号机、防护信号机、复示信号机、驼峰信号机和机车信号机等。
The British gained control of both states 1889 and 1892.
Centennial is in the Northwest Region in the Centennial Hills Community.
利普尼茨卡娅是歐洲花样滑冰锦标赛史上最年輕的女子單人滑金牌得主，她也是奧運會史上第二年輕的金牌得主（15歲又249天），
这一运动在散文体的文学样式中也有发展，
Whether or not an group meets the conditions is decided by other states when they decide if they are going to treat that group as a state.
，恰好此时宫中有鹊来巢，以为祥兆。
游戏也提供了声音系统，随着游戏流程的进展、事件的触发，会发出玩家自己选择的角色的声音。
Ó Dálaigh proved to be a mixed success as president.
然而，巨額的投資只為馬競帶來了在1991年和1992年兩個連續衛冕的西班牙國王杯。
Key employers in the region are Volkswagen, Continental, Talanx, Hannover Re, Nord LB and VHV.
邪灵龙是原始形态的二足獸腳亞目恐龍，
Katliamda en çok kullanılan yöntem ise asileri çöle sürüp orada susuzluktan ya da önceden zehirlenmiş içme suları ile öldürmekti.
現在國際園藝科學學會委託國際朱槿協會受理註冊命名的就已高達18,382種，而沒有註冊命名（unnamed）及不知名（unknown）的朱槿杂交品種更遠遠超過這個數量，且不斷的繼續推出新品種中。
授廣東潮陽縣知縣，有惠政，召見，
Petrol taşımacılığına ek olarak, demir yolu kırsal tarım alanları ve sanayi bölgeleri arasında yeni ilişkiler geliştirmeye hizmet etti.
支線劇情則是Korn和Knock這對同性伴侶，如何誤會冰釋最終走向訂婚的故事。
"He moved to Teaneck, N.J., in 1976 so that he could commute to the Met where he has sung such roles as Sharpless in Madama Butterfly and Schaunard in Franco Zefferelli's 1981 production of La Boheme."
Gerçek adı Bartholomew Henry "Barry" Allen'dır.
、及自身名義發行的單曲銷售量中的第一名（約23萬張，來自Oricon的調查結果）。
很多研究顯示奇虾属為併系群，通常結果顯示昆明奇蝦（Anomalocaris kunmingensis）為抱怪蟲科，布氏奇蝦（Anomalocaris briggsi）為篩蝦科 。
In the 2005 census the city reported a population of 387,879.
，埃德尔河畔的Ceineray滨河路北侧，罗杰-萨朗格罗广场（place Roger-Salengro）。
因建造时没有作预留，且广佛地铁车站位于影荫路，离本站较远，预计需经过长通道换乘。
人民行动党人看到“联盟”违反了早期的协议，
Reports stated that Leonard was recovering from the stroke.
此人直到游戏结束不能再说任何话。
面层：位于保护层之上，约4厘米厚，直接承受交通荷载的作用。
He began his hockey career when he played for the Queensway Canadiens at Mimico Areana, the local arena in Mimico.
但各级总（单位）会计得参照事实需要，改用收付记账方法，以付方列左，收方列右。”
麗的映聲終於在1973年12月1日改為免費彩色電視廣播 ，為了轉為免費彩色廣播，麗的還停播1個月，公司名稱亦較早於同年4月6日改為「麗的電視」，但收視並未有立即改善。
四年，兼行右民郎中、颍川邑中正，赐爵千乘县侯。
此外，國家航空曾飛航以下國際航點：
明代顾应祥曾经撰写《测圆海镜分类释术》，在序中称“细考《测圆海镜》，如求城径即以二百四十为天元，半径则以一百二十为天元，既知其数，何用算为？
每个国家派一名或数名代表出席代表大会，但无论代表人数，每个国家在表决时只有一票。
，公司開發了《DK: King of Swing》、《DK: Jungle Climber》和《Donkey Kong Barrel Blast》。
最终，他们的“反共”罪名成立，被判服9个月苦役并缓刑2年。
It is estimated that there may have been as many as 27 stones in a circle 33 feet (10 m) wide.
Böylece küçük sayıda eski köle Memluklu askere dayanmak prensibinden ayrıldı ve her biri 800-1000 Kıpçak köleden oluşan memluklu birlikleri kurmaya başladı.
，通常由遗传错误或畸形发育所导致。
：Scientia imperii decus et tutamen（知识是帝国的光辉与护佑）
，他也是槟城州的前首长和前财政部长，以及秘书长。
'na bağlı hatları tutan Arapların baskınlarıyla karşılaştılar.
Kürt kültürü ve edebiyatı için önemli birçok çalışmaya imza attı.
次日天明后，尉迟迥方才察觉，立即派数十骑兵去追赶，但已来不及。
他們懷疑圖伊一家故意領養麥可，好讓這個有天份的運動員可以進入密西西比大學，為密西西比大學爭取冠軍。
Buz takkesinden sarkan ve uzunlukları 1 ile 2.5 km arasında değişen toplam 11 adet buzul dili dağın güney eteklerinde 4200 m'ye, kuzey eteklerinde ise 3900 m'ye kadar ulaşmıştır.
Derisinde açlıktan damarlarının çıkmasını isteyen ve bunun için kendini bilerek aç bırakan veya tişörtünde cenaze ilanları olan bir kişi başka hangi şekilde tanımlanabilir ki?"
由於西拉法葉地區國際學生及教授眾多，因此國際文化活動也相當豐富。
艾夫特琳始终保持了它的纯和真。
Yıl sonunda ise iletişim cihazları sahibinin durumu güncellenir ve yeni gelen yılın lisansları tekrar hesaplanır.
谛音寺将各种殿宇、楼室合为一体，成为一座高层楼房。
一時有七寶樓閣從裂縫中涌出，該樓閣有四角四柱四門。
，菲格威特提醒她不能再耽擱時間了，但亞玟沒有理會他，而是策馬返回瑞文戴爾。
B tipi yani pik yapmayan eğriler efüsyonu gösterir.
演員馮荔軍、何藍逗在接受媒體採訪時紛紛透露兩人在劇中的感情線非常豐富，同時也很期待與對方的合作。
' de kendine yer buldu.
臺中市西區大同國民小學（簡稱大同國小），
陽人不想要表面工夫時，不笑貓像將表面工夫轉送給小豆。
同时，连接拉米站和欧塞尔之间的铁路尚未电气化和复线改造，通过能力非常有限，从巴黎前往欧塞尔方向列车，174公里的路程，最快也需要至少1小时40分钟，在同样的时间内，
Albümün adı "Fuck the World" ifadesiyle yapılmış bir kelime oyunudur.
Büyük bir deniz memelisi olduğundan dar yaşam alanları içinde barınamaz.
Dünyada elektrik, elektronik mühendisliği, bilgisayar ve otomasyon teknolojilerindeki yayınların %30'unu yayınlar.
有2属6种，中国有1属4种，即普通旋木雀、高山旋木雀、褐喉旋木雀、锈红腹旋木雀。
改建完成后站场规模3台5线。2005年9月车站开始站台改造工程，将既有站台改为高站台、优化股道布局并新建无站台柱雨棚，为此车站于2005年10月20日至2006年5月31日停办客运业务。
，是巴乔·瓦罗里委托米开朗基罗为教宗克勉七世所作。
承包人通常只負責整體建築的特定部分，因為大多數都是小規模行業而已。
一日，江南在一無名客棧中遇到行事佯狂、處世灑脫的神偷姬曉風，兩人性情相投，義結金蘭。
The general direction of the rivers is from Southwest to northeast.
，1915年（民国4年）3月，他任陇東鎮守使。
İsrail'e "yakın zamandaki çatışmalar sonucu işgal edilen topraklardan" çekilme çağrısı yapıldı.
，臺灣宜蘭縣冬山鄉的一個地名。
Plasticity, or plastic deformation, is the ability of a solid material to have a permanent change in shape.
He was also selected Best Eleven 3 times (1966, 1967 and 1968).
The sperm are made in the oval part of the testicle.
"West Coast" Del Rey'in Rock Airplay listesine giren ilk single'ı oldu ve 26 numaraya kadar yükselerek toplamda 9 hafta geçirdi.
移兵围衢州，以奇兵突入南门甕城，毁其战具，急攻之，遂下，得甲士万人，进佥枢密院事。
學生為男女合班，通稱毒蛋（意思為毒竹城忍蛋）。
他试图攻占连接马德里与法国道路上的重要堡垒布尔戈斯城堡，但由于缺少攻城军械而失败。
巴舍按下按钮，全市突然停电三十秒；丹尼与莱纳斯趁電梯內的電子監控因停電失效時，迅速通过绳索降到电梯间底部，並在電力恢復後，
There are several insects given this name.
欠缺女人味的盛女（第6－7，20集）
If a person ends a relationship, that person "dumps" their partner.
历史上曾经发生过两次以全日空25号班机做代码的航空事故，共造成36人遇难，两架飞机编号分别为JA5045和JA5018。
When Scream broke up after this, Grohl joined Nirvana as the drummer.
軍人悅樂，遂作『河梁之詩』，曰：“渡河梁兮渡河梁，舉兵所伐攻秦王。
Albüm, Danimarka’da 16 Eylül 2013'te; Birleşik Devletler’de ise 24 Eylül 2013'te Dave Sitek’in Federal Prism plak şirketi aracılığıyla piyasaya sürüldü.
主要产品为开发和组织各类行业研讨会、论坛和会议。
，这是因为那些飞行员被认为禁受不了高空空战。
另一个改编作品是由史蒂文·伯克夫在1991年制成的，并被播放在了英国的电视台。
Spectroscopic notation is based on facts taken from molecular symmetry.
Ernest Kaltenegger'in çocuğu var ve boşanmıştır.
明为营州左屯卫地，旋废入泰宁卫。
Sanayinin yanı sıra turizm ve ticaret de kentin önemli gelir kaynakları arasında yer alır.
此站附近的道路中，常葉川和身延線並行的道路為main，在此站附近前往下部溫泉的道路是main。
黄爵高（1895年9月6日－1988年5月25日），曾用名黄克明，
Ruslar da büyük kayıplar verdi.
Gaz fazındaki biçim değişiklikleri bilgisi sonradan yapıların başlangıçtaki dağılımlarını çıkartmak için haritalandırılabilir.
Örneğin kar veya buzla sofra tuzunun karıştırıldığında soğuma elde edilir.
同時閻慧卿與太原警察局局長師則程、
该市镇的总面积为26.96平方公里，2009年时的人口为356人。
Marathon（1994）。
'da 2.5-2.7 GHz aralığında WiMAX standart ağı kuran ilk Rusya kuruluşudur.
、广东粤学会、苏州苏学会，陕西味经学会、
从1949年以来，她的家几乎成了旅馆，成了众多留学生的歇脚处 : 3 。
Otomobilin adını, kurucu Adam Opel'in en büyük oğlu Karl'dan almıştır.
双语政策和讲华语运动实行后，歌剧引入了华语字幕，以助观众理解。
事源政府敗訴後，有報章以「main」抨擊法官，
根据《王爷庙会碑记》载，修建是王爷庙是为祈求神灵镇江王爷保佑人民不受水患，让水路通达平安 宋良曦.
，中国河南省周口市淮阳区下辖乡。
Köyün adı 1928 kayıtlarında Günay olarak geçmekteydi.
而另一種推論則認為2M1207b周圍的黯淡塵埃及氣體盤造成它的亮度下降 。
此外，亦有推行農業機械化及農業技術改良，發展遠洋漁業，興建新型工廠，興建國民住宅、大型水庫、跨海和跨河大橋以及各地公路，並實施縣市長與省議員選舉及舉行各地之村里民大會。
Dizi 1999 yılında, Sarah ve John Connor'ın Skynet'in gönderdiği terminatörden kaçmak için, direnişin ele geçirip yeniden programlarayarak John'ı korumak üzere gönderdiği Cameron isimli cyborg'la beraber 2007 yılına zaman yolculuğu yapmasıyla başlar.
在學校當中有幾個色情的朋友，而雲母亦鄙視色情的男生。
，在汤山、禹山、杏山三山之间。
他在9月2日以正選的身份首次為波圖披甲，
Philosophers who have worked in this area include Bicchieri (1989, 1993), Skyrms (1990), and Stalnaker (1999).
修道者應服食藥石以煉形，吸收天地精氣以養神，以和氣洗滌氣質，以德行止息爭辯。
Ülkenin ilk sinema salonu ise 1896 yılında İskenderiye'de açılan Lumiere Sineması oldu.
Lippmann renkli fotoğraf aksine, lazerler ir dalga boyunun dörtte biri içinde stabil tutulmalıdır.
'ne ilişkin bütün hidrolojik ve atmosferik verileri saklı tuttuğu anlaşıldı.
次女許碧瑜，嫁給樹林望族黃純青之第四子，醫師黃當時。
南京具有悠久的氣象觀測研究歷史，
Henning Mankell (3 Şubat 1948 - 5 Ekim 2015), İsveçli yazardır.
Çok oyunculu desteği, özgün oyunla OpenTTD arasındaki en büyük farktır denebilir.
'nde 14 Haziran 1970 tarihinde yapılan Yüksek Sovyet Konseyi seçimleridir.
，此建築改為港史館，於2002年11月28日正式開放。
與Caster在魔術上巨大的實力差距，重創他的自信，讓他对Caster的感情由原来的崇拜变成愤怒，用令咒命令Caster不能对他使用宝具。
克里玛就以《恰佩克反法西斯的斗争》为题，得以阅读大量资料，
This period started in February 1368 and ended in February 1375.
Tabela ters Y şeklinde bölünür.
為配合國家文化政策、保存航空史料並推廣民航事業等目的，
）、main和main，直接攻占了main，
G evren boyunca ya da eşdeğer şekilde temel parçacıkların kütlelerindeki değişim aranarak test edilebilir.
，甲基上的氢被溴取代，此时进行脱保护即得4-溴甲基-2-氨基吡啶。
平均壽命約為15年，圈養條件可以活得長一些。
：“张春桥非但在文革中不遗余力地推行毛的路线，更至死不渝地忠实于自己的信仰。
西克尔水库大坝出现险情，大坝上出现轻微裂缝及渗水点20多个，需要进行加固处理 citation 。
After this incredibly short amount of time, the W + boson will decay into the leptons that the pion would naturally decay to.
生啤酒（2006年11月 -）
後來, 西馮和堤希強制地制服她才得以化解危機。
後來的坦克搭載了76毫米坦克砲。
The arrondissement of Haguenau-Wissembourg has an area of convert.
后被授予全国抗洪英模、全军抗洪先进个人。
台灣精神醫學會支持政府應提供多元性別/性傾向者在法律與社會上的平等保障，包括醫療照護、反霸凌、反歧視、合法而完整的婚姻等權益，並給予多元性別家庭在生養、領養、撫育小孩上有完整的法律義務及權利，這將對同志家庭中的孩子提供重要的保護 citation 。
七个星佛寺遗址内，最大坍塌尺寸长达3.5米，深达2.5米 citation 。
在還未降落到人間前，被妖精領袖說過「你要下去，還早個一百年呢!
初平三年，術遣孫堅擊劉表於襄陽，堅戰死。
His father was Frederick III, King of Denmark and Norway.
CoCo is close to her mother, who has at times managed her career.
索夏擋住本壘板、觸殺跑者的方法與一般捕手有些許不同。
蓮因為十八年前兒子失踪，憶子成狂，如今憑著旺的一道巧合疤痕，即認定旺是她的失踪兒子，旺既傻且失憶，見蓮對自己愛護有加，也就以為蓮是親娘。
巴恩哈特小時候住在印第安納州的巴格斯維爾，
Xander grubu Sunnydale Lisesi harabelerine götürür.
It was the idea of Joe Sink, Jr., who worked for Lexington's newspaper, The Dispatch.
Enzim katalizinin biyolojik olmayan birçok katalize göre temel bir özelliği, hem asit hem de baz katalizinin aynı reaksiyonda birleştirilebilmesidir.
，2005年发布的《兰州枢纽编组站规划设计研究》计划在黄河北岸新建货车北环线，并在沙井驿新建编组站取代既有的编组站 citation citation 。
，進入Pantasia新人賽的第一輪中敗給河內。
有分析认为夏季天池凉爽短促，冬季严寒，冰封期长，水中含氧量极低，且周遭岩石裸露，植被稀少，天池不具备鱼类生存条件。
’de sponsorlu yayınlanan ilk program olarak Türk yayıncılık tarihinde kendine bir yer bulmuştur.
'te (Üsküdar) önemli derecede yenilenme ve büyümeler yaşanmıştır.
(瑞香道路至椰风道路段)由西向东单向通行，(凤凰道路至广兰道段)由东向西单向通行。
EELS可以用来测量薄膜厚度。
Ptolemy Roma'dan Yunanistan'a gitmiştir ve burada Kıbrıs'ı zorla ele geçirmek amacıyla bir sefer hazırlığı için askerler toplamıştır.
他的夜景通常只用一盞燭光為光源，因此強烈的表現出亮度和陰影的差距。
，依據《國民中小學九年一貫課程綱要》所成立的任務型團隊，
The French call this cider cidre demi-sec or cidre brut (classique).
，多乐之日前形象代言人是扮演韩剧《来自星星的你》
Köyün Kürtçe ismi Bevdol'dur.
現代頭巾主要用於遮蔽陽光、保暖或宗教方面。
劉邦稱帝後，鑒於全國新形勢，感到：「三章之法，不足以御奸。
另外，根據1946年4月22日公布的《台灣省土地處理規則及接收日人房地產處理實施辦法》，則將移民村所墾土地統統經由臺灣省接收委員會日產處理委員處理，
，设车站6座，均为地下车站，于2019年12月28日开通 citation 。
Osmanlı tahtında hak iddia etmiş, isyan etmiş fakat başarısız olunca Doğu Roma'ya sığınmıştır.
Tedavisinde cerrahi yöntemler ya da lazer teknikleri uygulanır.
旅行，本身就是一種閱讀的方式。
鏽斑豹貓體長35－48厘米，尾巴長15－25厘米，重約1.
咸通末年始举进士，历经十餘年，于咸通二年登第 鄭貽：《鹿門詩集敘》；《登科记考》 。
，首府是基賓戈，海拔高度1,500米，距離姆巴拉拉約33公里，2002年人口估計為180,200。
They are white in color and arranged as a spike.
Bir önceki albüm gibi Grindstone da 2007 yılı en iyi jazz albümü kategorisinde Alarm ödülünü almıştır.
，並以砂礫中的有機物質為糧食。
It was especially popular in Finland.
Between Montmartre and the Mudd Club: Popular Music and the Avant-Garde, University Of Chicago Press, 2002.
There are exceptions, but this is usually done by the fish contracting muscles on either side of its body in order to generate waves of flexion that travel the length of the body from nose to tail, generally getting larger as they go along.
并表示主播出错别字，不仅有读音错误的问题，还有事实说错的问题。
The children's park has playground equipment and lots of space for children to play. citation Opposite it is the walking park, which has a paved walking path surrounded by lots of trees, grass and other plants.
It is a symbol of an idea such as an object, thing or quality.
明代的邯郸城在成化年间也开始大规模建设，扩大了城墙的规模，加深了护城河的深度，隆庆年间，邯郸知县张第有对邯郸城进行了一定的修缮，基本上圈定了明代邯郸城的规模，从此以后，邯郸城再也没有进行较大规模的兴建 。
Investigation of Students for a Democratic Society, Part 2 (Kent State University): Hearings Before the Committee on Internal Security, House of Representatives; 91st Congress, 2nd Session, June 24 and 25, 1969.
Ayrıca dansı sevdiği için 1981- 1997 yılları arasında grup arkadaşlarıyla BE∀T BOYS'u kurmuştur.
許多方法可以進行藥品代謝的量化預測，例如SPORCalc就是一個最近提出的计算方法 citation citation 。
'nin desteği yasaklanmasının ardından Reagan yönetimi bu işi gizlice gerçekleştirdi.
Puffin Browser Lite, iOS cihazlar için standart Puffin uygulamasıdır.
綏淥戰鬥發生於1939年12月22日－28日，
In the video, Knowles is performing as Sasha Fierce.
Many denominations believe that all denominations are part of a world-wide Christian Church and think that the most important thing is the "common faith" and not a common organisation or tradition.
One was somewhere in west Lawrence, and two may have been far from town.
在過去幾年中，它與卑詩省幾家頂尖私立學校在弗雷澤研究所報告卡中並駕齊驅。
Perseus was sent to retreive Medusa's head by King Polydectes, who wanted him dead so he could marry his mother.
，又恐懼蠻夷勢力強大，於是趁夜作亂，殺害皇甫晏，軍中受驚擾，兵曹從事犍為楊倉力戰而死。
Sharon Marsh is Stan and Shelly Marsh's mother, as well as Randy Marsh's wife.
Dingos are protected in national parks and reserves.
陳俊樂（Tan Chun Lok ，1996年1月15日 － ），
美國國內生產總值已在2008年第四季年度值下滑了6.2％。 citation 從2009年2月往前算12個月以內，美國境內就有約500萬人失業。 citation 在美國金融業出現重大裁員，截至2008年9月有65400人已失去工作。 citation 2009年2月，美國失業率攀升至8.1％，是26年來的最高水平。
Liber specialis gratiae (Ruhsal Lütuf Kitabı), bu görünümlerin derlemesine verilen isimdir.
'a göre kutsiyet atfedilen eşyaları yasaklayan, manastırların sayılarını düşürürken temel Hristiyan öğretilerine dokunmayan dinî reformun yanında sosyal ve siyasi nedenler de bulunmaktaydı.
最初因為父親而接觸足球，父親除了會跟他在樓下街場踢足球外，
。 citation citation 1953年8月1日，为配合国家开展大规模经济建设的需要，
然而，穆斯塔法的盟友main不信任巴耶济德，在他的敦促下，穆斯塔法立即处决了巴耶济德。
After moving into a new town, Hamtaro finds that he's in the company of lots of different hamsters, making up a group of hamster friends that go on crazy adventures through the city.
，心灵世界是由单子构成的，它是不属于物质世界的心灵实体（
對比根收斂因子的描述, 根收斂階是指求出一個數 (
Birçok istismarcının, hasta ya da geçmişte kendilerinin de kötü muamele mağdurları olduğuna ve bunların profesyonel bakıma ve ilaca ihtiyaç duyduğuna inanıyor.
It is about the adventures of twins, Alex and Conner Bailey.
、正处级以及专业技术高级警官，现行制式衬衣为白色，标志为一枚橄榄枝加1枚四角星花。
蒙民偉長女蒙倩兒在信興投資部門擔任兼職，
Nuclear fusion reactors don't exist yet and are still being developed.
上官宏为將軍陳棱所殺，上官仪遠逃他乡，
“to be”派生自印歐詞根 * h 1 es- 。
Kara film aslında sık sık karamsar olarak tanımlanır.
'deki bir kitabede Yeni Kapı'dan Su Kapısı diye bahsedilir.
Prussia was mostly German, but in the late 18th century, the new Polish areas had a lot of Polish people too.
，第二次演習於2010年11月在新加坡舉行，均為反恐演習，解放軍和新加坡武裝部隊各派出50人參與。
Bu nedenle, hastalar omurilik yaralanmaları boyun altında alt ekstremite herhangi bir felç olmasına rağmen, hala etkili bir nefes edebiliyoruz.
Gerçekte, MIDI protokolü ile yaratılan sesin kalitesi arasında hiçbir bağlantı yoktur; kalite ses kartına, kullanılan ses örneklerine veya sentezleyicilere göre değişmektedir.
，因此也被称之为圣经希腊语经卷。
葛劍雄説，他利用哈佛燕京學社的資金，主要幹了三件事：培養人才、買書和出版。
'ye içeriden muhalefet etmiştir.
，這是他今年第3座冠軍與生涯第49座冠軍。
Ülkenin yetiştirmiş olduğu en iyi defans oyuncularından biridir.
诺亚与南非理疗师丹妮·加布里埃尔（Dani Gabriel）和美国模特兼歌手乔丹·泰勒（Jordyn Taylor）保持着关系。
几天以后，费舍尔的几个仆人因为在家中吃了一些粥之后生了病，并导致两人死亡的后果。
People quickly learned about the Saint-Cloud "ordonnances" from the Le Moniteur.
由于过度聚焦于文艺复兴风格会让游戏的服饰风格看起来“太过寓言化”，他们重新设计了服装，融入文艺复兴和赛博朋克元素，让它们看起来更像现在人的服装，不至于显得老土 。
，为嗜热生物入侵提供了环境。 citation citation citation 城市径流也会提升地表水温度。
Even though it was illegal, people still made beer and whiskey (or also known as "moonshine"), and the makers needed people to drive their illegal whiskey to their customers.
Something that is a “classic” is therefore something that will always be remembered as something great.
旁為北港村公所及青少年康樂中心。
羅岳峰也諷刺，一樣的問題放在台北市，
正如眾所预期一般，2004年10月22日俄罗斯国家杜马下院通过簽署该条约，随后上院也通过簽署。
She is also the CEO of France Telecom.
They have 25 varsity teams and they compete in the Patriot League.
新增治愈2例，累计治愈93例 citation 。
Magner, A History of the Life Sciences, s. 6 Sushruta Samhita, M.Ö. 6. yüzyılda Sushruta tarafından yazıldığı öne sürülen İlk Ayurveda bilimsel eserlerinden biridir.
The president is also the commander of the armed forces.
Bale yapılmadan önce esneme hareketleri mutlaka yapılmalıdır; yoksa ısınılmadan hareketler yapıldığı için kaslar yırtılabilir ya da vücudun bir yerini incitebilir.
、弗朗西斯·汤尼等绘制过以拉德洛城堡为背景的风景画。
外交部副部长诺特·埃尔勒指责格鲁吉亚违背国际法，打破1992年同俄罗斯及南北奥塞梯共同签署的四方停火协议 citation 。
在第三季最後一集中克莉絲汀娜和柏克走入禮堂，但最後無疾而終，柏克也因此離開醫院。
由於參院選舉在大阪、兵庫等近畿選舉區獲勝，但近畿以外的選舉區大敗，因此希望藉由變更黨名而將勢力擴展至全國 citation citation 。7月底，黨中央針對政黨與相關政治團體所屬的國會、地方議員進行黨名調查，提出「日本維新會」、「維新會」、「包含『維新』的其他名稱」三個選項。
，中共建政后被文化部、公安部、北京风机厂等单位占用，腾退搬迁工作进行了28年。
MariaDB是一個企業級，由社區開發的MySQL分支」 citation citation 。
，更被列入《世界遺產名錄》，可見其地位之重要。
"Altıncı Aile" (The Sixth Family) aynı zamanda, Kanadalı gazeteciler Lee Lamothe ve Adrian Humphreys'in Rizzuto'lar hakkında yazdıkları 2006 yılında yayımlanan kitabın adıydı.
Ayrıca Washington için En İyi Erkek Oyuncu dalında Altın Küre adaylığı ve Davis için En İyi Yardımcı Kadın Oyuncu ödülünü kazandı.
With the backing of RCE, Farah launched her directorial career with the movie, Main Hoon Na (2004).
Bunların dışında ekonomi, işletme, mantık, iletişim teknolojileri, fen Bilimleri gibi beşer saatlik dersler de seçmeli olarak okutulmaktadır.
Hot 100. It charted moderately on other charts around the world.
據阿爾泰奏管理夔關之夔州府知府雯基虧缺關稅七千餘兩。
之後該公司又發行了另外3部電影，這些電影的目標觀眾都是低下階層，而且還配有大量格朗章歌曲。
Yerini Ulusal Güvenlik Servisi'ne bırakmıştır.
The first number is the dividend (6), and the second number is the divisor (3).
，沈一贯乘郭正域去職，再次指示巡城御史康丕扬将此案引向郭正域、郭正位兄弟。
，夢幻般地向車窗外眺望 citation citation 。
两线车站均为地下线，6号线车站为地下三层车站，车站总长220.
〉（美兩週冠軍，英第10名）。
They also went to a competition in Finland.
這種偏差會影響樣本的平均數值，亦影響研究員研究受訪者之間的差異。
Türkiye anında misilleme olarak Suriye'de tespit edilen askeri bölgeleri top atışına tuttu.
Many species use their wings to make sounds, which we usually call "chirping" noises.
在攻擊被證實後的數小時內，敘利亞與俄羅斯都有不同的命中率評估，稍後由美軍公開證實59枚飛彈皆完全命中目標。
Ardından kendi şehirlerini kurdular.
Savaşın bitiminden kısa bir süre sonra 6 ve 7. Muhafız Tank Kolorduları, aynı numaralara sahip tank bölümlerine ve 9. Mekanize Kolordu ise 9. Mekanize Bölüme dönüştürüldü.
There are also legal and religious definitions for acceptable amounts of affinity.
即使選區席次不變，超過7年仍會進行重新區劃。
The last time was in 1758.
昭和5年（1930年）秋季開始，借用陸軍練兵場（現・青年公園）建設周長800公尺，之後擴大為1,000公尺的馬場舉行賽馬。
、新疆维吾尔自治区伊斯兰协会常委。
雏鸟在出生後2－3周时会长出羽毛，这段时间内它们也会第一次睁开眼睛，47－50天第一次离巢。
嘉靖十七年（1538年）中式戊戌科會試第六十四名，登第三甲第一百六十四名進士 citation citation 。
孩子被擴大父系家庭的所有成員照顧，並在斷奶後往往由親戚領養。
故事中心圍繞迪薇·威舍庫瑪（main飾演）展開，
……整条街道被警察和士兵封锁，被抓捕的男女大多被车拉到集中营，或是送到帝国当作奴工。
As of 2007, the website's editor-in-chief is Matt Atchity.
，谢尔盖·希林斯基去世。 citation 1977年，该团最后一个创始成员兼第一小提琴手齐加诺夫退出，其位置由main接替。
基經擁立時康親王，除了親王的「雅量」之外，亦可能是基於上述兩項理由。
。 citation citation 他在英超赛场也没有任何斩获，回到顿涅茨克矿工后也是球队的边缘球员。
庶使吏曹简肃，无取悬石之多；奏谳平允，靡竞锥刀之末。
Ancak I. Dünya Savaşı'ndaki seferberlik programında imparatorluk bu sistemden dönebilmiştir.
截至2020年，其軍事費所佔GDP比例已降至1.48％ citation 。
近年來臺中市的人口激增，以及臺中市的汽機車使用率居全台之冠，
McClane and Carver work their way out of the cuffs and jump to safety as the ship blows up.
，从而允许将类放在测试中 citation 。
A. H. Bülbül, Fotoğraf ve Kartpostallarla Süleymaniye Külliyesi Orhan Koloğlu, Osmanlı Döneminde Basın Teknikleri ve Araçları Halk dilinde fotoğraf anlamında kılık sözcüğü tespit edilmiştir.
但無論如何，《夜訪吸血鬼》仍是安·萊絲最暢銷也最經典的作品。
He was member of the Austrian team for the FIFA World Cup 1998.
Giorgos Papasideris, Greek musician (d.
左衛何倫、右衛李惲聞越薨，奉越妃裴氏及越世子毗出自洛陽。
By this film, director Ngô Mạnh Lân was called Sir "Gióng" Lân.
大约在1660年，萨克森选帝侯约翰•
，第二十四場獲得命名的風暴，第十五場颶風和第十場大型颶風，
İlk ve orta öğrenimini İsmet İnönü İlkokulu, Gazi Ortaokulu, Adana Koleji’nde bitirdi.
The longest river of Finland is Tornionjoki.
Ceymakcur Vadisi: Dübe vadisinin güneye bakan yamaçlarındaki küçük bir buzul vadisinin kuzeyinden, 3250 m yükseklikteki Ceymakcur gediği aracılığı ile, Kaçkar Dağı’nın üçüncü büyük buzul vadisi olan Ceymakcur vadisine geçilir.
Usually it does not stay below 0 °F (−18 °C) for many days at a time.
Bara was one of the most popular stars of her era.
Erişim tarihi 13 Ağustos 2011 Thatcher, Downing Street Yılları kitabında eşini andı: "Başbakanlık yalnız olduğunuz bir görevdir.
，出自main大学和6WIND。
拥有从影视拍摄、影视制作、影视服务到影视体验、影视发行、影视教育的产业链，被誉为“中国影视梦工厂”。
EN07U型（mild charge機械增壓、EMPi）
It was released in March 1997.
，1979年至1991年間更沒有任何黨員晉身省議會 。
Şu an ekonomi bakımından yükselen bi trend göstermektedir.
Andrew Piskoposluk Okulu'ndan mezun oldu.
Hukuk Fakültesine kaydoldu ve 1970 yılında buradan mezun oldu.
在1950年代以前，布列塔尼語分布在下布列塔尼(
，播出日期為1992年9月9日至10月20日，共30集。
They use several different types of calls.
It has been written 5000 years, which makes it one of the oldest written languages known today.
At that time, Kingdom Wu had shipbuilding, foundry industry and porcelain manufacturing.
》，飾演「洪白嵐」而初為觀眾所認識 ，其演技獲得認同，也憑此角色首次提名《
They are eventually cornered in the command bridge by Imperial elite troopers when a single X-Wing starfighter shows up.
P tipi yarı iletkenlerde elektrik akımı büyük oranda bu şekilde oluşur.
As of now, Luigi's also a full part of the game, but we haven't started thinking about 2-player gameplay with Mario and Luigi yet.
明命十九年五月初九日（1828年6月20日），
Publications of the Astronomical Society of Australia 27 (4): 457–462.
Vücuttaki her arterde plak oluşabilse de, hayatî organları besleyen arterlerdeki tıkanmalar özellikle fark edilir.
NGC 6946，也是所知的焰火星系 (Fireworks Galaxy)，Arp 29，和 Caldwell 12"，
口服砷化合物致急性胃腸炎、嚴重的胃腸道損傷，導致嘔吐和腹瀉、休克、周圍神經病、中毒性心肌炎、肝炎，以及抽搐、昏迷，甚至死亡。
巴士專線工程分以下階段落實 citation ：
一些人认为“独立厂牌”是那些坚持独立标准的具有公司架构和规模的唱片公司；而另一些人则认为无论公司规模或架构如何，只要这家唱片公司发行的几乎全是非主流性质的音乐唱片即可。
最终共有3万5034枚半美元退回铸币局熔毁，所以一共只卖出1万4966枚。
Two other tanks were captured by Rangers.
He made his judgment on what they had done in their lives.
The movie was a great success.
……宋世丞相、相國、司徒並立。
The Drill has a powerful drilling attack that can drain an enemy's health very quickly, but this attack will stop if the player runs out of Drill Fuel.
：經驗意識本身，絲毫並無他物。
Klinsmann main goal was to help Germany perform well in the next world cup.
" adlı şarkı iyi bir derece almasa da o sene birçok ülke de dijital satış başarıları yakaladı ve yaz mevsimi boyunca tüm clublerde çalmaya başladı.
水泥廠舊址保存完好，在2013年被列入第七批全國重點文物保護單位。
，這樣的教育背景造就其價值觀與弟兄姐妹安分守己的性格有很大的不同。
當時的官民因而都十分齊心，很快就建好了這些防禦工事，而且因為守備得當，那些搶掠事件亦沒有了。
玻色子傳遞作用力使得費米子能夠連結在一起。
虽然和结心做了5年的同学，却对他没有什么感觉。
愛隆、凱勒鵬及伊瑞詹的敗兵會合，他們幾乎被索倫的追兵壓倒，但索倫的後軍突然遭到摩瑞亞的矮人及羅瑞安的精靈攻擊。
球會提前一年與「Bodog 博狗」
父亲白希原 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《成化五年己丑科殿試金榜》） 。
Ağaç tepelerinde beslenen maymunları takip ederek onların yere düşürdükleri meyveleri alırlar.
Hava gerginleşir ve birbirlerine girerler.
，然後先讓那個至近的親屬有機會購贖以利米勒一切所有的東西。
雖然該建議書的內容大多是機密，但還是能從公開資料中得知UCLASS計畫是以偵蒐為導向，並在一定程度上具有攻擊能力的無人機。
鯨龍與央齒龍成為最早被科學方式敘述、命名的蜥腳類恐龍。
They are usually called spiny mice in English.
，顛覆他以往的角色形象，逼真演技更受到自閉症專家們的讚賞。
There are a lot of quokkas living on the small offshore islands, because this is only a small area they are listed as vulnerable.
Mavi Saray asıl olarak bazı modern unsurlarla geleneksel Kore mimarisi tarzında inşa edilmiş binalar kompleksidir.
It consists of 12 teams.
平日中北行1列次、南行2列次及假日南行1列次除外，籠原站以南為15輛編成，於籠原站解結5輛於同站 - 高崎站間為10輛編成，有時假日或長期休假中之假日時刻表內，有2往復在小田原站 -
等各有不同經歷的選手們齊聚一堂，慢慢成長為無愧於國家的代表選手。
此次考察获取了大量从未刊布使用的东方历史文献。
她前往切尔诺贝利解决自己的问题，试图了解在1986年在普里皮亚特发生的事情。
The 2nd and 3rd Jaeger Battalions also stopped.
明末投降大順，任右平章 《東林列傳等三種·東林黨籍考》卷1，744 。
His wife and children, Peter and Kellie, outlived him.
He is one year younger than the twins.
但是史都華與福特仍然互相尊重、也願意繼續合作，一共完成了四件作品，直到約翰·福特的最後一部西部片為止。
雖然是架高水準的機體，武器性能也很高，但是再次出擊的時間很長，對此必須注意。
隨著流水往全圖的下方望去，以更加細膩的筆觸在幽暗的深谷中暈出如霧氣一般的墨彩幻化，
，名为松林叉花草，现归入马蓝属，改名为松林马蓝。
Bu çıkarmadan Fransızların umduğu, sadece Alman askerlerinin cephe gerisine çekilmesini sağlamak değil, aynı zamanda Danimarka'nın da askeri ve donanması desteğini de kendi yanına almaktı.
Quetta lies close to the borders of Afghanistan.
The Spanish only had short-range cannons, while the English had long-range cannons.
鶴岡找到實際上並未身亡的中島來接替娜娜的工作。
作為晶體學專家，呂衛倫的博士論文是以當時新興的晶體衍射學為題材，
，於2011年8月3日正式發行。
Babri Mescidi olayının zaferi veya yenilgisi her taraf için önemli olabilir, ancak Hindistan'ın ve egemenliğinin korunması çok daha önemlidir.
，因此球會名為FC Korea。
，而Ramada Encore酒店則只需步行5分鐘。
M40突擊砲則是將M13/40的砲塔去除後改裝的產物，車上還附有無線電和其他通訊裝置。
River'ın Hydroflax'le flört etmesi Doktor'u hayal kırıklığına uğratır.
後來，被黑龍所滅，投胎為神眼。
当地的居民数减少了一半以上，部分地区甚至丧失了原来三分之二的居民，牲畜几乎全部丧失，原来耕地的三分之一荒废。
Yüzükle tek kullanımlık öğeler alınabilir ve kullanılabilir.
主持人請工作人員在電視牆上播放製作單位自拍的模擬短劇，讓觀眾知道尋人對象在委託人心中的重要性。
，30位是世襲貴族 citation 。
此外，小米8也是小米第一款采用“全面屏”的小米数字系列机型，也是小米首次采用三星电子供货的AMOLED显示屏。
Hans Asperger studied separately a group of children and found very similar conditions.
所以古層與新層中的「我」，都未預想為佛教以外，如「奧義書」的ātman觀念。
Yanına yaklaşıldığında bir kolunu uzatarak durumu inceler.
，他不能完全繼承父親的紋章，必須加入個人變化。
Oluşan koloniler direkt sayılabildiği için EMS yöntemine göre daha hızlı ve kesin sonuç vermektedir.
Müzenin önündeki caddeye "Woz Way" adı verilerek onurlandırılır.
The sea troll (Theodor Kittelsen, 1887).
为了方便区分，贞本将头发设计成暗色的长直发，头身也设计得比明日香和綾波零都要高sfn。
Gadsden County is part of the Tallahassee Metropolitan Statistical Area.
，直至1990年贝宁实现政治多元化后该党获得合法政党地位。
從生薑內分離出來的薑油酮及薑稀酮混合物有止吐效用，最少的有效劑量為3毫升 citation citation 。
Bizerta'nın valisi, eskisi gibi yine bir Yahudiydi.
海军在400码的范围内攻击堡垒。
茶店鎮，文物遺址年代判定為唐。2002年12月27日公佈為四川省第六批省級文物保護單位 『四川省人民政府關於公布第六批省級文物保護單位和現有省級文物保護單位合併項目的通知』，川府發(2002)23號，2002年12月27日，省政府同意省文化廳提出的第六批省級文物保護單位91處和現有省級文物保護單位合併項目13處，現予公布。
Also, at The 33rd annual Korean Association of Film Critics Awards held on November 29, The Face Reader also won three awards for Best Male Actor, Best New Actor, and Best Music Score.
，多人失蹤，許多地區被水淹沒。
，石香爐則為1805年之古物。
Neusoft Corporation is a Chinese multinational provider of software engineering services.
若要向別人表達自己的感受，以前需要透過寫信、打電話或是面對面的方式說明。
也有部份的教育學系是提供已經任教已久的資深教師進修，或者是提供給想成為教師但沒有教師證的代課老師補足學分的教育學系相關課程。
语法化通常会经历以下的几个过程。
正反應中定義物質從反應物轉換成產物。
The ring is very small, and ring strain can take place because of this.
在戰史上，也是第2次航艦航空部隊對軍港的襲擊（第1次是1940年11月11日，英國地中海艦隊夜袭義大利塔兰托軍港）。
Cults have beliefs or practices that many people think of as being odd, or that have practices that most people in the world do not practice.
澳大利亚分级委员会成立于1970年，旨在对所有进入澳大利亚的电影（1994年增加电子游戏）进行分级或评级。
不过最主要的扫雷平台依然是各种扫雷舰艇。
广东约占蔡姓总人口的15.4％，为蔡姓第一大省。
'dan İş yönetimi konusunda Mastır derecesi aldı.
另外也包括为60岁以上的选民设立两个投票渠道，并在拥有较多选民的投票中心增设31个投票渠道，以确保不会发生过度拥挤的情况。
On 16 March, Kuribayashi's soldiers were still alive on the northwestern end of the island.
The wreck killed over 1,500 people.
該瞄準器的特性使其可以在光線條件較差劣的環境（例如夜間）以下使用，並且識別出300公尺以內的成年人，
商場位於銀鳳樓2樓，主要店鋪為基督教教會、髪型屋及牙科診所。
因涉案金额巨大，2001年11月，时任国务院总理的朱镕基，亲自批示要求有关部门严查此案。
Not: ATM (Anti Tank Mine), "Anti tank mayını" sözcüklerinin baş harflerinden oluşur.
包含砂灘、裙狀珊瑚礁，岩石海岸及石灰岩台地等。
气旋向东北移动并逐渐增强，于10月17日达到风力时速110公里的最高强度。10月18日，风暴略朝东北偏北移动，前进速度也有提升。
Ho Chi Minh'in eylemlerinden tedirgin olan Fransız yönetimi, yokluğunda ona ölüm cezası verdi.
She was in the Netherlands women's national volleyball team.
Orman sınırları içindeki mesire yerleri ise Bahçeköy Orman İşletme Müdürlüğü'nün görev alanı içindedir.
》，陞為樞密副使 : 216 ，自此直至治平三年（1066年），
Пономарёв В. М. p.154 妻子的出身是直系旁支，斯維斯圖諾夫出身旁支的旁支，因此他的出身比妻子低。
Szávay ilkbahar toprak kort sezonuna iyi başladı.
En çok bilinen azizelerden biridir.
後隨中國移民大量遷徙前來，帶來秈稻品種的稻種，而成為秈稻農業區域的一環；
圣皮埃尔和密克隆 （法国海外领土）
Fred Zinnemann (29 Nisan 1907 - 14 Mart 1997), Avusturyalı-Amerikalı film yönetmeni.
、麻園伯公福龍宮、番子寮伯公福昌宮、吳屋伯公、張屋伯公原地保留 。
这是巴塘的第一个基督教传教站。
太宰对憤怒的檀說：“等人的辛苦？
，但操作者需確保不会因魯莽或疏忽操作航空器而危害他人生命或財產安全 citation 。
Belarusluların %99'undan daha fazlası okuma yazmayı biliyorlar.
每个人拿出具体的行动，不要停留在嘴上，真正做自己能做的事情，为残疾人，为其他需要帮助的人们。
Şimdilerde köye bağlı bir mahalle olan Seferkulu'da 1886 yılında 62 Azeri Türkü yaşamaktayken köy merkezinde 129 Azeri Türkü ile 48 Kürt yaşamaktaydı.
），来源于山东牟平全真文化论坛 具体请参见论文：《成吉思汗的文化水准达到“亲览”文件的程度》，作者：阿勒得尔图，发表于《前沿》，2007年第4期 ）
If a diet works without the body switching to a more efficient way of using calories, there will be no yo-yo effect.
第三屆港運會常務委員會（簡稱常委會）於2010年4月由籌委會成立，用以有效籌劃並推行第三屆港運會的籌備工作。
In: DB Welt, Ausgabe September 2008, S. 7 。
吉子對於自己皇族的出身是非常驕傲的，故在結婚後仍然以公家“大垂髮、小袖、袴”的裝扮生活且通常女中都以「宮樣」來稱呼她 御三家的正室被稱為「御簾中」。
），《科技、醫療與社會》，第18期，頁9-28， 2007年4月, No.
Kurlander cut it out, but said, "I'd been told never to throw anything away, so after he left I picked it up off the floor, put about 20 seconds of red leader tape before it, and stuck it onto the end of the edit tape."
The aircraft diverted to Malaga to prevent a similar problem.
It is found on plant leaves and stems, and any other green parts of the plant.
Bilimkurgu kulüpleri, yıl boyunca bilimkurgu fanları için çeşitli aktiviteler düzenlerler.
， 李世瑜、韩根东．《略论天津方言岛》．天津师大学报．1991年第2期．
Ayrıca kilisenin büyük kemerinde Ermenice yazılı bir kitabe bulunmaktadır.
Pollius Felix, politik yaşamdan uzak dursa da akrabasının böyle kuşkusu yoktur.
There are a lot interesting places in Byblos.
恩格尔系数等于（食品支出总额收入）× 100％。
，称这些人物恰恰代表中国共产党党内干部年轻化的自然趋势，而非派系使然。
'ın oğlu olarak 1536/37 yılında İstanbul'da doğdu.
在任内，麻勒吉招抚流亡百姓，使其回归故业，又修缮学校，振兴文教，颇有政绩 。
爱尔兰族裔在民主党内是一支重要力量。
女子校生中出し4時間 Ⅱ (3月19日、ミスター?
He would need to cover seventy kilometres a day to arrive on time.
在职期间，他呼吁教会和其他信仰社区向他提供他们为全新的社会创新的想法， citation 并向智库“main”和“main”共同发表了《让政府倒闭》的重大讲话。
在对北越轰炸的间歇期中，学校确立了其在空战理论、空战战术和空战教学的中心地位。
The rest of the sub-continent was administered by a large number of princely rulers under the supreme authority of Britain.
但是由于社會的廣泛關注，也開始有大量的社會學家以及觀察家批評家開始對80後發表看法。
其中並穿插楊過及郭靖一家之間的恩怨。
Ye sesi yumuşak damaktan çıkarılan yayvan bir "y" sesidir.
他们力求达到的“萨尔马提亚式”形象是骑在马背上、享有均等的权利（“
Ayrıca toplardamarların içerisinde kanın geriye kaçmasını önleyen kapakçıklar bulunmaktadır.
在漫畫中，當無限學園被毀後，她跟天王遙便轉校到月野兔等人就讀的十番高中上學。
，也曾将清朝的圣谕广训白话版翻译为英语。
Ebeveynleri Edward J. Lamothe ve Louise Monette'tir. resmi olarak evli değillerdir ve onlar ayrıldıktan sonra annesi, Mouton adında bir adam ile evlenmiştir.
Thr active fault is shown in red.
忘不了五月初七那一天，完县野场石沟的大惨案，我们的同胞流尽鲜红的血，也留下美名万古传。
，以“誓雪国耻，报国雪恨”为口号，在北平、天津招收1500多名知识青年，以训练为下级军官。
下面的例子意圖表現在公元前5世紀雅典希臘語。
Second Class on 2 December 1914.
Its life span is 10 to 12 years and in captivity 10-14 years.
'ın yer aldığı Paradise Road filmidir.
的人物，同时请参见：566年出生。
Let there be an observer K who describes when events occur with a time coordinate t, and who describes where events occur with spatial coordinates x, y, and z.
The next day, in Florida, the ducks are in a tropical forest when they meet an old man who is also trying to find the fountain of youth.
Sade ve küçük yapının kalemişleri ve süslemeleri silinmiş, günümüze ulaşamamıştır.
、劉基強諫以補過，謀無遺算，舉不失策。
泛指運用科技的方法，或研發科技的裝置，協助身心障礙者，重建或替代他們的某些能力或身體機能，改善他們的生活品質。
」 「善哉，使我得此人以自輔，豈有今日之勞乎！
；即利用臺灣本土特產的材料配合現代生活的需求，製造實用性及裝飾性的工藝品，便躍躍欲試，
此遊戲的難度亦導致不少玩家感到憤怒，其中一位玩家更指出他自己用了半小時才能獲得5分。 citation 根據作者本人指出 citation ，
」文逹憮然曰：「與中笑我，乃為人閣地耶。
，手臂被斬斷了以後會立即重生，而原本斷掉的手臂可完全捆綁敵人，因此有著「宇宙的謀殺者」之稱。
Albümün ilk single'ı "Down on Me", Billboard Hot 100 listesinde dört numaraya yükseldi.
，附近居民亦紛紛趕至協助，但由於地點偏僻、缺乏合適工具，而且天氣惡劣，救援工作十分艱巨。
'de düzenlenen 19. Balkan Masa Tenisi Şampiyonası'nda aldığı gümüş madalya bu branşta bir Türk sporcunun uluslararası yarışmalarda aldığı ilk madalya olurken Cem Zheng ayrıca Türkiye'yi bu spor dalında temsil eden ilk masa tenisçisi oldular.
The popularity of the character led to the term "Daisy Dukes" being used for short shorts.
It is Mali's second largest city with 225,753 people in the 2009 census.
全國各省、市設有各地地方電臺，每天累計播音時間約300小時。
Kasaba halkı da bu dövüşü desteklemektedir.
，对饲养金鱼很有研究，饲养了许多金鱼，慎行《毂山笔尘》记载“明朝皇宫中设有金鱼盆”。
八月辛未改元為先天 八月庚子，帝傳位於皇太子.
第二章：回顧在基督之前的時代羅馬人就已遭受的災禍，原因是他們的神明把他們帶進腐敗和邪惡中。
在大戰期間參與多次聯合王國對抗帝國的計劃，被同僚們譽為冷靜沉著、不動如山的英傑。
在音源公開十一小時後，於韓國八大音源排行榜皆獲得實時一位，完成「實時All Kill」 citation citation 。
'a ise 290 km uzaklıktadır.
CAA football plays in Division I FCS (Football Championship Subdivision), the lower of two levels of NCAA Division I football.
內閣對於降低投票年齡沒有太多異議，在五個政黨中得到四個政黨的支持；事實上，爭論只是在於哪一個政黨是最先提出降低投票年齡。
遣い過ぎて借銭するは愚人なり」（臣子如果把君主賜給的錢財用剩下的話就是盜竊，用過頭的話就是傻瓜）。
Eski Mısırlılar, yakın ilişki nedeniyle adı kaymaktaşı terimine katkıda bulunan tanrıça Bast'la ilişkilendirerek birçok kalsit taşıdılar.
He had five children.
熱衷研究拳法，看似叛逆，經常被瑚太朗以玩笑調侃而動怒，實則非常守規矩，孝順父母且重視瑚太朗，不時給與其必要性幫助。
Henry Heth. citation They took their positions on the ridge behind Falling Waters after marching all night.
Beloit was first settled by A.A. Bell in 1868. he wanted to water power better.
Later, higher forms of the Builders Club (known as the Turbo Builders Club and the Outrageous Builders Club) were started in 2009.
保罗喜欢希尔德，她似乎表示接受他的感情。
，並主張擁有接鄰的南九州領土，於是形成這個故事 請見 （日語） 《神武天皇の誕生》，原島禮二，新人物往來社，1975年。
Orekunrin became a doctor when she was twenty one.
Dahası, bir batıl inanca göre, yaz dönümü günü derinde yüzenleri ve yükseğe tırmananları alır.
沉重龍因前凹尾椎而被視為最基礎的泰坦巨龍類。
Both were nominated as the Worst Screen Couple.
During a fight, Patience scratches Laurel's face several times.
Lourdes has the second greatest number of hotels in France after Paris with about 270 establishments.
The show is a sports competition between very good athletes from different sports.
目前茅山道教登记在册的宗教活动場所共有二宮一觀，即九霄萬福宮、元符萬寧宮、乾元觀。
加加林慌忙中带着安娜从窗户跳到二楼阳台，脸部撞上路缘石，左眉留下了永远的疤痕。
他又欲殺害擁立他的泥孰，泥孰逃往焉耆。
In late July 2012, a new Christian internet radio station called RefNet (Reformation Network) citation was also announced by Ligonier Ministries in an effort to reach "as many people as possible" where Internet access is available.
这些软件代理依赖于它们发现的网页的语义清晰度，
》中古雷的卡片上寫著「若場上有傑特則不能出場」。
热力学系统依据其边界所允许传递的量进行分类。
The Swedish period left its mark in the names of many of the streets and the town (in honor of King Gustav III).
'nın Golubovci semtinde 1927 yılında FK Danica adıyla kuruldu.
Afrika zengin fosil kayıtlarına sahiptir, ancak dağınık ve eksiktirler.
》宣布第15張單曲選拔成員，Center由齋藤飛鳥擔任，齋藤也成為乃木坂46第7位担任单曲Center的成員。
An elastic behavior, such as a spring, would imply tempered steel content in the mentioned swords.
，敕授文林郎，后升任礼科都给事中 citation 。
Kişisel olarak bu benim için ne temiz bir çözümdü.
考克兰认为，这是马克主义在这一领域最大的贡献。
"Sapiens" means "thought".
;小型坦克（百萬猴軍勁爆大出擊）
These holy rats are called kabbas, and many people travel great distances to pay their respects.
A nine-branch menorah is used during Hanukkah.
Travellers stand in line for a flight to the Philippines carrying balikbayan boxes.
Kurt, televizyon eleştirmenleri tarafından olumlu eleştiriler aldı.
The United States had sold many weapons to Iran before the war. it was believed the soviet union was selling weapons to both sides during the war.
One piece of the puzzle is that the play Lust's Dominion was attributed to Marlowe when it was published in 1657.
」；可是第二天，改呼口號「中華民國萬歲」、「蔣主席（
In 1915 a German submarine sank a ship carrying Americans called the Lusitania.
，加盟巴塞近七年的馬斯切拉諾攻入代表巴塞的首個入球。
它在1999年進行了全面的改進，並在2004年更換了次鏡。
非遊蕩點的定義在感覺上剛好相反。
’te pek çok sav vardır.
Also, he was a regular member of the TV show 2 Days and 1 Night, which gave him the his best-known nickname “Brother Gutaeng”(구탱이형).
，有點小荒謬卻又處處充滿情趣的溫馨小品，有點香頌、有點爵士、有些台味…。
一直由不丹王军和不丹皇室卫队组成的7,500人的部队袭击了过去六年里建立的20个营地和有2,500名武装人员的30个营地。 citation citation 在2003年12月27日，所有30个营地都被清除。
Bu görüm, "Tanrı'nın ordusuna savaş açan" ve "2300 gün boyunca" tapınaktaki günlük sunuları oradan çıkarıp mabedin kutsallığını bozan sapkın krala odaklanmaktadır.
Ayla bir felakette ailesini kaybetmiştir, tanımadığı insanların arasına düşer.
Lucius Valerius Flaccus MÖ 85 yılında Cinna'nın müşterek konsülü oldu ancak Gaius Flavius Fimbria tarafından öldürüldü.
Many Arab Indonesians try to convince local Muslims to follow a more orthodox form of Islam as well.
陳朝建立以後，李昭皇被冊立為昭聖皇后。
Sayfa 77 Eser bu tarihten sonra kamuoyu önünde sergilenmedi.
” yani Führer ve İmparatorluk Şansölyesi unvanıyla devlet başkanı oldu.
當時的法國軍備委員會發佈公告，要求新型戰車的車體上必須安裝一門口徑75毫米的副炮；這是安德烈·波尼亞托夫斯基（André Poniatowski）遊說後的結果，他是SEAM公司其中一家外包設計局的局長，而他所提出的設計（指由安德烈·波尼亞托夫斯基設計後交由SEAM公司提出）毫不令人意外地包含了這個特色（車體上安裝一門75毫米炮）。
Daha sonra ise şirket bundan vazgeçti ve Savatage’ın materyalleri kendilerinin hazırlamasını istedi.
"The Quality of Mercy", Babylon 5, orig. airdate 17 August 1994 Bir kısmı kişisel ve bir kısmı da topluluksal olarak gerçekleştirilen pek çok törenleri vardır.
法怒德何（Fanuidhol），又稱雲頂（Cloudyhead）及矮人語稱為龐都夏瑟（Bundushathûr），
Farkli dil ailelerinden dilleri konuşan bu iki kabile daha çok işaret dili ile anlaşmışlardır.
It dies late the next day after failed attempts to lead it back to the sea.
隨後兩天它向西北移動，趨向呂宋。
具有海军背景的上校Dunnington为向一位海军而不是步兵投降感到一丝安慰。
比如：上，下，进，出，回去，开来。
Diğer yandan tolga, göğüs zırhı ve geniş kalkanlar, ok ve mızraklar karşısında çok etkili bir koruma sağlar.
，是美國強生公司的一種用於保護小傷口的OK繃的註冊商標。
At this competition, on March 1, she debuted against Spain.
这些决策的改变为《银河》每年节省了12000美元。
曾祖支玉瓚；祖父支文富；父支禬，曾任布政司經歷。
Fourth major hurricane of the season.
末席一如意料之外卻由民調長期領放的涂謹申對選情較穩定的王國興爭奪。
Fakat bu sefer Çin'de 1947'de Mao'nun Kızıl Ordusu ile Çan Kay Şek arasında iç savaş başladı.
由於不清楚來源及去處，也不知道那些靈裝的用途，便暫時以這名字稱呼。
Alttaki tarih AVNOJ'nin ikinci oturumunu ifade eder.
，可以得到一个四维的量子场论，存在一个称为AGT对偶的关系把该理论的物理与这个曲面本身的某个物理概念联系起来 Alday, Luis; Gaiotto, Davide; Tachikawa, Yuji (2010).
，警方進入沙田新城市廣場是因為大批「暴徒」破壞商店，進入商場執法是負責任的做法，強調商場和屋苑平台不是罪犯避風塘，警察有權進入拘捕。
隆德自治区有102 257 居民，其中包括了一些周边的小镇和村庄，尤其是东面。
Five crew members of the Stockholm were also killed.
Zamanla konak yıktırılıp eşyaları satılır; yerine bir mahalle inşa edilir.
Öte yandan mahallenin, özellikle kıyı kesiminin, doğal yaban hayvanları alemi (
，城北有螺子山，城西有真君山，
The decision to buy the park was not a popular one, with many people seeing it as a waste of money because the park was so far away from Leeds City Centre.
“semeion”（意为“记号”），或“ergon”（意为“工作”）来表示耶稣的神迹，
。2005年時佔到了蒙古國工業總產值的67.1%，佔出口產品的76.9%。
Çocukluğu sırasında ailesi boşanmıştır.
Hardal tozu sirke ile karıştırılmışsa continental hardal, su ile karıştırılırsa İngiliz hardalı adını alır.
Devre arasında João Pereira ve Pedro Mendes gibi oyuncuları takıma kazandırdı.
該輯動畫以Sailor Pluto取代了反派的角色—黑月帝國，成為了故事專注談及的對象。
他确切的去世地点和日期不得而知，但1539年的文献上提到了他已然去世。
，分3階段全面更換系統內的扶手電梯 citation 。
The most famous one is "The Ballad of the Harp-Weaver."
在〈記憶的記憶〉中，他甚至在她其中一段記憶中以「朋友」來稱呼她 。
。9岁时参加美国电视节目Star Search，演唱“My Funny Valentine”，但没有赢得比赛。
Bu yüzden, piyasadaki sabit gelişimlerin hızını yakalamak için mikroişlemci üreticileri performansı arttırmak adına başka yollar aramaktadırlar.
，在那里色差可以被降低到最小。
Not: Saarland, ülke olarak sadece 1 kez Avrupa Kupalarına katılmış daha sonra Almanya'nın bir eyaleti olmuştur.
』飾演：Angel Black（黑天使） 新人公演：カルロ・ジェラール（本役：
Topolojik kuantum alan teorisi arka plandan bağımsız kuantum teorileri tarafından doğrulanmış bir kuantum alan teorisidir.
Bu nedenle İbrahim Paşa'ya diplomatik konularda yardımcı oldu.
Many other common calculations can be solved by using proportions to show the relationships between the numbers.
The name comes from the medieval-
离散事件仿真将系统的变化看做一个事件，因此系统任何的变化都只能是通过处理相应的事件来实现，在两个相邻的事件之间，系统状态维持前一个事件发生后的状态不变。
而凭借18岁又177天的年龄，
该项投资发生在2004 年，但是一年以后才予以宣布。
他在苏丹的六年间，致力于打击奴隶贸易。
'de Denver Broncos temsil eder.
》曰：兄嫌白帝兵非精练到所督，
選舉制度使單一政黨較難控制參議院，因此參議院及眾議院容易出現不同調的情況。
Ev sahibi ülke olan Norveç oyunlarda 7 altın, 3 gümüş, 6 bornz madalya kazanmış ve en çok madalya kazanan ülke olmuştur.
隆慶二年（1568年）中式戊辰科三甲第二百三十五名進士 citation citation 。
乡、民族乡、镇的人民代表大会每届任期三年。”
在这一年内，他率领西蒙·玻利瓦尔青年管弦乐团在美国各地进行巡演，同年11月初指挥该乐队在路易斯戴維斯交響樂音樂廳演奏； citation 11月11日，
蔣昂（1427年－1486年），字用璋，
钱币标记方面，有些咸丰钱上还带有星、月等标记。
，造成8路该车追尾车前方的泉州-
四年升湖广右布政使 《明实录附：崇祯长编》 ，改山东左布政使、
Hafif nezle ve ateşle başlar.
合墊盲蝽亞科尚可分為以下三至六個族。
世界饑荒救濟活動全球代言人的宣傳廣告。
該股份在2005年11月17日於港交所主板上市。
她坐在樹蔭下時，看見一隻鳥正在餵養它的子女，使她決心得到自己的子女。
順安王大妃，由於史料不足，其封王大妃的原因不明。
Bursa Erkek Lisesi'nden sonra İTÜ Metalürji Fakültesi'ni bitirdi.
Trump Taj Mahal ve MGM Grand Garden Arena gibi kasino mekanlarındaki yaptığı büyük gişe satışlarıyla birlikte UFC, Fox Sports Net ile organizasyonun ilk TV anlaşmasını gerçekleştirdi.
'da sağcı popülist, ulusal muhafazakar bir siyasi partidir.
，指包容了核蒸汽供应系统的大部分系统和设备的外壳建筑，
当时学院设航空发动机系和飞机系，由王宏基（原交通大学教授）、
Şirket, Ağustos 2009 tarihinde kurulmuş olup çoğunlukla animasyon hizmetlerini diğer stüdyolarla birlikte geliştirmek, fotoğrafçılık, anahtarlar, aralarındaki işler ve çeşitli şovlar için prodüksiyon yardımı gibi görevler gerçekleştirmektedir.
He saw a wild cat coming to pluck the flowers and he caught it by chance.
它们的和的累积量是各自的累积量的和。
喜歡喝咖啡，最喜歡的咖啡店是星巴克。
另外，此站設有發車鐘（在大糸線內，
，這是她在今屆奧運的第二面金牌 citation 。
One can have them if they have a prescription (doctor's permission).
Arama sırasında Horsford'un balkondan düşmüş olabileceğini tahmin eden bir kadının sesi de duyulabiliyordu.
"Electrical stimulation in anterior limbs of internal capsules in patients with obsessive-compulsive disorder".
東周（前770年－前256年）
，成為其最大股東，Pledis加入Big Hit後仍維持獨立營運，Big Hit也將提供專業事業法人及支援組織的系統支援。
直到1950年代后期，预告片主要是由国家银幕服务公司（National Screen Service）制作，当时的预告片由电影中的各种关键场景剪接组成，通常会添加大量描述该故事的描述性文字（术语：字卡），而音乐则是来自录音室的音乐库。
，鄭伯壎將儒家化價值觀整理出五種不同的文化特性：家族主義、謙讓守分、上下有序、團結和諧、克難刻苦。
At some point, the co-pilot let his young son enter the cockpit.
这一时期出现了《警告缠胸女子》等号召妇女解放的文章。
监管人员指使被监管人殴打或者体罚虐待其他被监管人的，依照前款的规定处罚。
This brought attention to Carly Rae Jepsen and "Call Me Maybe".
The headmaster is called Simon Davies.
He states: "We have aggressive tracks, artsy and musical tracks, which is new territory for Skillet.
Yüzbaşı Wentworth, Shropshire'da ağabeyi Edward'ı ziyaret eder.
常在信長身邊，支援著天下布武的理想。
Anoplopoma fimbria：又稱裸頭魚。
内部的艺术品主要表现圣加大肋纳的生平。
·鷹園亞子正在尋找自幼分離的哥哥禮慈，而真壁律師看見禮慈的遺物誤以為禮治（Reiji）就是他要找的禮慈（Reiji）。
夾在海陸強權之間，邊緣地帶必須自衛，因而有根本的自身安全問題。
。 citation 拜耳法的目的就是除去铝土矿中的铁、硅、钛等杂质，将几种含铝物质转化为氧化铝。
這類的地形往往是成为两个水体之间的通航障碍，卻是两块陆地之间的重要桥梁，在軍事上、經濟上都顯得意义重要；
During his final term as governor, he played a major role in California's educational system.
布基纳法索到中国大陸的出口貿易在2003年至2006年一直上升，雖然其後有所波折，但仍然在2012年升至2億美元；在2003至2012年，布基纳法索出口到中国大陸的貨物大部分是紡織品 。
Diğer kaynaklarda mezarların konumu yüksek tepelerde seçildiğine kanıtlar bulunur ve bu, gök ile ilişkisi olan nefes ruhunun dikkate alındığına işaret eder.
The leaflet produced by the BBC warns parents not to practise Yogo with their children if they are or have been ill, and always to speak to a GP before starting the program.
He and his supportes voted against the laws, and the government, no longer controlling a majority, called an early election.
Now a company called International Paper owns it.
在1956年（昭和31年）12月1日的時間表改正開設，這是由準急列車部分班次升級至局部急行列車班次。
Kentsel alanların ve şehirlerin geliştirilmesi ihtiyacını ele alan Osmanlılar, bundan dolayı bugün hala farklı olan kentsel alanların temel şekli ve organizasyonu ortaya koydular.
然这一物种生产通常发生在一个小地方，母亲会一直等待直到幼崽可以看见东西以及走路。
'de Medelike biçiminde adı geçen kent, 976-1101 arasında, Avusturya'yı yöneten Babenberg Hanedanının yönetim merkeziydi.
Toplam 15 kurum, Sosyal ve İnsani Bilimler Bölümü altında faaliyet göstermektedir.
Zahid Hamid resigned admitting his wrong.
It is the easternomost atoll of Kiribati.
、金銀箔、石灰、銅等專賣，各藩為了增加財政收入，則有規定其他的專賣品，例如紙、炭、棉花、絲綢、茶、香菸等。
在2006年根據該經歷著成《黑暗界拍賣王》一書出版。
Modern scholars think that by using the typical symbols of pharaonic power, Hatshepsut was asserting her claim to be the sovereign rather than a "King's Great Wife" or queen consort.
陸軍俱樂部大樓建立初期瀕臨海灣，背山向海，後因填海工程而造成景觀變遷，現時大樓的周邊海景已被高樓遮擋 。
曾祖松，义官；祖继岳，知州；父思聪，大使。
Avrupa standartlarına göre renk sinyalinin maksimum ve minimum düzeyleri arasındaki fark % 10 dan az olmalıdır.
He was chairman and Global CEO of The Vitol Group, the world's largest independent energy trader.
They spend little time on land.
Before this time, between when Labour MPs were first elected in 1906 and the election in 1922, when substantial gains were made, the post was known as Chairman of the Parliamentary Labour Party.
Politics is the science of government.
İmparatordan Roma’nın kutsal görevlere açıkça uygun bireyler atamasının münasipliği üzerine bir mektup aldıktan sonra, Ambrosius adaylığını kabul etti.
Thatcher, bunun üzerine 15'i hariç tüm ocakları kapattı ve kalanlar da 1994'te özelleştirildi.
Coğrafi olarak Kazakistan, nüfusunun çoğunlu Müslüman olan ülkelerin en kuzeyde yer alanıdır.
C」的WRX STi特仕車改變幅度不大，仍沿用上一版大部分的設計。
聖保羅州主席（1894年 - 1897年）。
The stall plates are not removed, but remain permanently placed somewhere in the stall, so that the stalls of the chapel are covered with a colourful record of the Order's Knights and Dames Grand Cross since 1906.
姑蔑 在鲁国北部，即现代山东泗水东部。
功耗较ClawHammer核心小。
，衛生福利部食品藥物管理署不顧專家會議的安全可行結論，仍決議暫緩實施新標準。
在一些地方州縣和礦產地區，也設有管理官府手工業作坊的機構。
Smiley Smile was not the great success that Wilson thought Smile would have been.
Eyalet başına düşen ortalama county sayısı 62'dir.
將戰，國人受甲者皆曰：『使鶴，鶴有祿位，余焉能戰？
She appeared with Kenny Ford, Jr. on Kidsongs: Ride the Roller Coaster in 1990.
在确定像素最终颜色之前，必须根据场景中的所有光源计算像素上的光照。
然而，飾演演員的選角、製作技術的繁雜及拍攝資金的銜接方面，亦造成相當大的困擾與挑戰，總共歷時110個工作日，才將本片拍攝完成。
從警校畢業的前幾個禮拜，在凱利的推薦下加入五零部隊，成為凱利的搭檔。
There is no water in that area.
The Rupal drains into the Astore River, which eventually reaches the Indus River near Jaglot.
先生五涼巨族，耕讀傳家，尊翁鼎臣公曾任民初北京政府國會議員及廿肅省參議員，爲地方耆紳，深受各方敬重。
Kuantum mekaniği, siyah cisim ışımasının -ki teori için büyük bir isteklendirme oluşturdu- ve katıların özgül ısılarının anormalliklerinin anlaşılmasında ve sonunda atomların ve moleküllerin içyapılarının anlaşılmasına yardımcı oldu.
》询问最近对华为的批评声音是否会对华为产生影响，任正非回应：
İnsan cildinin en üst tabakası renksizdir.
在古聖強盛時(指在第一次天堂之戰前)，他們擁有且寵愛著整個銀河系，直至第一次天堂之戰導致該種族的殞落，亞空間也因戰爭之慘烈而充滿負能量導致混沌諸神的誕生(恐虐、納垢與奸奇)，最終古聖讓出銀河系之主的地位，交棒給了其造物靈族。
“Yüz yüze sesli pazarlık” ya da “bulunmalı pazarlık” borsada kur oluşturmanın bir biçimidir.
Burada yapılan Şenb-i Gazan Muharebesi'ni de Osmanlı ordusu kazanıp İran ordusu püskürtüldü.
詹姆斯敦的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為155米（即509英尺）。
，派駐墨西哥，但第二年就辭職。1951年他還出版了第一本書《耶魯的上帝與人》（God and Man at Yale），
宋景定壬戌，别省登第，提领池阳茶盐，累迁知严州。”
Levazım Şefliği’nde ve Karayolları Genel Müdürlüğü Personel Dairesi’nde çalışmıştır.
Kurttan türeme efsaneleri çoğu zaman bir mağarada gerçekleşir.
同年6月中，新歌《罪人》派台，
She left school at the age of 13 to work in a shirt factory.
It pays to advertise, and it does not need to hide.
少女成功拯救人類，被稱為第一代聖女。
，随清华大学化学系并入北京学，
黃運金（1898年1月5日－1996年8月5日），
洪武十八年，参加会试，登进士，
Antik Mısır'da kadınlar, bazı karşılaştırılabilir toplumlarda diğer kadınların sahip olmadığı bazı özel haklara sahipti.
Palm, Inc. has had its name changed several times.
，由此往東轉西南可前往宜蘭、羅東、花蓮、台東等地；
自2011年1月11日，與《申根公約》
Siyasi ve askeri düzenin teminatı olarak görülen Yeniçeriler süreç içerisinde başıboşluğun ve karmaşalığın en büyük nedeni haline geldi.
锡夫诺斯岛（ Σίφνος / Sifnos）
，於2019年發表《main》並在同年推出。
"We may be witnessing, for the first time, the formation of one of the most massive elliptical galaxies in the universe".
奈美貴（なみき）的女兒、變身時的頭髮是綠色。
They had a son in 1996.
Nawal sekreter olarak Noter Jean Lebel'in yanında çalışan bir kadındır.
，详情如下 citation ：
“三八大盖”（三八式步枪在中国的俗称）在中国有很高的知名度。
But the tidal rivers around them had risen and they could not cross them as they did earlier.
奇马尔波波卡（纳瓦特尔语：Chīmalpopōca，“冒烟盾”，1397年－1427年），
Bir büyük açışları o büyükde dört kart belirtir.
It is much less reactive than the other manganese fluorides.
Short DNA fragments consisting of DNA sequences complementary to the ends of the template, called primers, and a DNA polymerase are key materials for selective and repetitive steps.
，反應物分子在合适的碰撞取向上相互碰撞后，价电子雲相互穿透，形成活化複合物。
Tek kişilik olan A modeli 10 Mayıs 1972'de, iki kişilik eğitim amaçlı olan B modeli de Mayıs 1974'te ilk uçuşunu gerçekleştirdi.
This situation created the false impression of Spain being especially hard-hit.
"Gün ışığı görmeyesin" gibi beddualar halk inancında önemli bir yere sahiptir.
In summer, the population rises suddenly.
動畫第187集開始居住於藍星，另外也曾出現於動畫第176集、第214集等。
Evli olup iki kız çocuğu sahibiydi.
This category holds articles that use any of the short-cite templates ( and template families, and ) where one or more of those short-cite templates do not properly link to a full citation, the target.
在不同的產業領域中，效率會指不同的輸入及輸出。
Fakat, İngiltere kamuoyu üzerinde bu bombardımanların etkisi büyük oldu.
Aracı öncelikli olarak 8 yaşındaki kızı Lorena için planlamıştı fakat o ilgi göstermeyince araç, 3 yaşındaki Fernando’ya kaldı.
She died there of problems caused by a fall at the age of 87 in 2008.
Taglines: They took on the government with nothing but the truth; We will not walk in fear of one another.
》中飾演配角 烏利亞·帕杜雷德（Uriah Pedrad），在2016年《
本名「勾魂鬼蜮聶亡影」，登場於霹靂兵燹第14集，
右手裝配利爪，左手可裝配超高溫氣體壓縮炮「Prometheus」。
They move their lophophores into the prevailing water current.
She graduated from University of Rouen.
以色列採取的行動包括情報人員破壞尚未運出法國的各項設備與原料，以及利用軍事力量摧毀這個反應爐。
）的贸易特权，这项条约直到1784年才最终签定。
Türk ordusu için casusluk yapmakla suçlanan bir Türk, Yunan birlikleri tarafından idam edildi.
，是上海市的一条南北向城市干道。
Bu makine 1900’den sonra elektrik (Cleveland’ın merkez istasyonunda mevcut )olduğu zaman önemini yitirdi ve 1908’de bırakıldı.
讓休士頓火箭季後賽第二輪扳成1：1平手。
The disease happens in unhealthy people.
Moda gözlemcileri tarafından fark edildi ve Elite Model'teki modellik ajansı Elite Model'e üye oldu.
It is a coffee table citation which is used next to a person's bed at night time.
專攻暗示催眠跟潛伏能力的魔術師，能力二流，但十分了解自己的實力程度因此能作最適當的分配。
'de çocukluğunda öğrendiği özel bir beste ile "amin" demesini, "Dresden amini" bestesini, kullanır.
，並定於2012年2月2日在美國上映 citation 。
Best'in oğlu Calum, eski takım arkadaşları ve ilk maçında karşılıklı oynadığı West Bromwich Albion oyuncuları bir dakikalık saygı duruşunda Manchester United takımına katıldılar.
另外，座位间距也提高了约8厘米，使得具有相同长度的二等车厢座位数从88席减少至66席。
Before playing in the NHL, Blinco played 2 seasons with the Windsor Bulldogs of the IHL and 1 season with the Springfield Indians of the Can-Am League.
本来对灵珊十分依赖的楚楚，自从知道灵珊有一天会成为自己的后妈，就对她戒心倍增，甚至对灵珊百般刁难。
于生龙（1940年12月 － ），
，只於每日上午繁忙時間以外提供服務。
戈格里贾马尔普尔（英語：Gogri Jamalpur），
」 ，加上豆子日文發音為mame，音同魔滅。
Most are able to swim well; some species are actually semi-aquatic and feed mainly on fish and other aquatic animals.
布鲁特斯接下来直接针对制宪者作出这样的暗示：
》，發表在1930年《燕京學報》第七期上。
村長歸來的宴會裡因為見識行的廚藝，為了博得村長的心意，特地和修女登門請求行傳授料裡秘訣。
不過隨著時代的遞嬗，現在演變成如下神社，
Life on Earth changed greatly during the Cambrian period.
Beşinci sezon, Ocak 2009'de gösterime girdi ve 13 Mayıs 2009 tarihinde sonra ererek toplam on yedi bölüm gösterildi.
安德鲁要求两人结婚后玛格丽特必须提升自己为编辑，并帮忙出版他的书，后者同意了。
Bununla birlikte ileri harekât bir bütün olarak, sert Alman direnci karşısında hayli gösterişsiz ve yavaştı ve bu yüzden üç aşamada başarıya ulaştı, 7 - 20 Ağustos, 21 Ağustos - 6 Eylül ve 7 Eylül - 2 Ekim.
根據能量－時間不確定性原理， ，所以粒子借用能量 的間隔時間 最多只能為 。
这里起作用的是别的因素，即一种19世纪早期法国剧作家所推广的因素，这就是佳構劇结构（well-made play structure）。
Pugs are well kept for families with children.
这个政党必须是一个具有共同战斗性质的单一的部分非生产性的政党。
She is often very vengeful and mean.
’de de özellikle 16. yüzyıl sonu ve 17. yüzyıl başlarında Madrigaller bestelenmiştir.
这些地方的居民是很不高兴的，因为等待他们的是将缴纳更高的税款和独立自主性的剥夺。
Hatifi'nin hazırladığı nazire şiir.
後來決定把教學重心由高雄移回台北，並改為專教考研究所及四技、二專，於是邱毅在補習班以「
在踏入政界之前，他曾在賭博公司工作。
》DVD，聲稱此集“粗略”，並指出此集“有鎖定傳統故事架構的感覺”，他思考後面劇集沒有的架構 citation 。
，哈梅內伊下令指揮部識別巴哈伊信仰的信徒，監視他們的活動，並要搜集信徒的所有資料 citation citation 。
Üniversite düzeyinde eğitim ise bazı istisnalar dışında ücretsizdir.
孟婆斑在子午線零度；向東是克蘇魯區的尾端。
討厭醋拌菜和被別人評論自己的混血外貌。
She was a very strong and determined woman, and was full of common sense, traits that were both passed on to Clara.
晉州市的晉州組（Jinju Formation）地層。
İngiltere ve İrlanda gibi yayınlandığı diğer ülkelerde dizinin son iki bölümü orijinal akışında verilmiştir.
一輛機車拖吊車可以載大約10多台機車。
Very important for the club are the young players.
Contagious means that it can spread from one person to another.
Two major tragedies occurred during his reign: the explosion of a ship filled with gunpowder in the heart of the city of Leiden in 1807, and a major flood in 1809.
In 2010, 5,916 people lived there.
彼於爾時顛倒，謂造種種事業，及觸冷熱。
Gravitational potential energy causes objects to move towards each other.
其主要業務以輔導、供銷、推廣、會務、財務及魚市場為服務重點 citation 。
Her role as the First Lady was very decent and charming for the guests.
一艘巨大博格太空船為了在到達地球軌道前獲取資源， "消化" 了才剛被重新分類的冥王星和他的衛星凱倫, Nix和Hydra。
"British Citizenship" (17 October 2006) 雖然有其他途徑可登記成為英籍人士，但須符合多項嚴格要求才有權提出登記，因此相信只有極小數人士，
İspanyol oyuncunun 2 yıllık ve kiralık olarak sözleşme imzaladığı 3 numaralı formayı giyeceği açıklandı.
鳴人被班從身上抽出九尾後，小櫻為他進行搶救。
當普羅富莫的父親在1940年去世時，他亦繼承了爵位，但卻沒有使用該頭銜。
Esaret altında beslemek için günlük olarak sislemek,saklanabileceği yer bırakmak,yeterince alan ayırmak gereklidir.
Most Romance languages normally put their adjectives after the nouns.
同時，許建春先生已獲委任為董事會主席 citation 。
'ine göre: "Haram Aylarda üç gün oruç tutana, Allahu Teâlâ 900 senelik oruç sevabı yazar."
The highest point in the country is the Cerro Catedral whose peak reaches to convert.
The biggest groups have 17 people.
至於人犯罪造成的破壞，以及得救的過程，朱利安也有獨特的觀點。
It is brought forth by Dante's twin brother, Vergil, and a demon-worshiping human named Arkham.
该市镇总面积15.2平方公里，2009年时的人口为228人。
'ın güneyinde yer alan bir karayoludur.
而乔丹·凯特（Katie Price）也为车队拍过一些宣传照片。
Daha sonra Art Spiegelman The New York Times Book Review'daki bir yazısında Feininger karikatürlerinin "türün tarihi boyunca aşılamayacak nefes kesen zerafette" olduğunu yazdı.
喜歡的女性是「和自己有同樣笑容的人」。
以上电文，证明新四军最终违反国军命令仍按已被否决的第三条路线行军，是得到中共中央批准的，非叶、项擅自决定。
He has been married to Gabriele Scholz since 1973.
Uluslararası çevre örgütleriyle birlikte çalışıp Türkiye'nin doğal güzelliklerini tanıtmak amacıyla kurulmuştur.
Mozart wrote some new music for the Vienna performance.
，目前團長由其長子（也是明華園第三代）的陳進興擔任。
这使得安条克城处于几乎没有守备力量的情况，伊加齐却没有借此机会攻打此城。sfn 乔纳森·赖利-史密斯：《十字军史》，p.
Üstte kot farkı zeminden biraz daha yükseltili, korunaklı bölüme, her yönden birer merdivenle ulaşılabilmekte ve her yöne gidiş geliş kolay olmaktadır.
诺伊堡是个拥有灿烂文化，历史悠久的城市，早在冰川时期就留有人类居住的痕迹，罗马帝国统治时期，诺伊堡被叫做Venaxamodurum，
'ın ölümüne karıştığı bilinmektedir.
Bugün araştırmalar genellikle tarihi 1356 olarak belirlemektedir, Schmidt, 1970 hem Nürnberg'de hem de Prag'da inşaatta bir duraklamanın yanı sıra atandığı sırada en az 23 yaşında olduğu bilgisini de açıklamaktadır.
據本人而言是交往期間為了柏田而不斷努力練習的成果。
Friedrich Neumann (1860-1919) bir papaz olarak yoksul halk tabakasıyla iletişimde bulunmuştur.
'nun 266 km güneybatısında bulunmaktadır.
Many non-Moroccans are now restoring traditional houses (riads and dars) as second homes in the Fez medina.
Khalil is an exiled Bangladeshi journalist living in Sweden.
这些设施一般被称为“隐蔽蜂窝站”或“秘密蜂窝站”。
工人和士兵占领了最后一个电报站，切断了与城外忠于临时政府的军队的联系。
水仙宮被拆除後，神像大多安置到天后宮，僅一尊水仙禹王被安置到靈濟殿。
It was released in December 12, 2002 with PlayStation in Japan.
親王國崛起於統一的格魯吉亞王國解體的過程中，
近年來，商人看中了刀豆種子外層堅硬，發芽時生長奇特，因此在其種子表面用鐳射刻上「我愛你」、「生日快樂」等祝福語句後，把它改名為「
Susuz asit kadar uçucu veya aşındırıcı değildir ve yaklaşık 21.4 M konsantrasyonuna sahiptir.
She is one of the prefects of Gryffindor with Ron.
中國今日輸入西洋之事物理想，為吾國舊日文章之所無。
法國羽毛球公開賽男雙冠軍 citation 。
設立「英國管治地區公民」新身分。
Aristoteles'ten esinlenen el-Memun, kelam uzmanları arasında düzenli olarak düzenli tartışma oturumları ve seminerler başlattı.
經由薩拉協助，印第安納與瑪莉安帶著約櫃，
使用時會展開收納在各處的力場生成裝置，但GN粒子消耗量龐大。
'in Keisei Ana Hattı ile Tōyō Rapid Railway Company hizmet vermektedir.
Some newly freed black slaves won elected offices.
The player can choose how they would like to control the game as well.
Bu durum hem ideal gaz hem de polimerde termal enerjinin soğurulmadan doğan kayıpların büzüşme ile telafi edilmesi ve materyalin soğutulmasıyla mümkündür.
，出生于索奇特尔1日（1 Xochitl） Hombres de Maíz.
Since their formation in 1988, they have undergone several line-up changes.
后来卡尔担任帝国皇帝，抵御吸血鬼的侵蚀。
Saara 2016'da Finlandiya'da Google'da en çok aranan kişi olmuştur.
It became effective 1 January 1801.
剩余水量较多的一组可获得下一线索。
隨後，晉升中尉的瑞哥接管硬漢部隊指揮權，與夥伴領導一群新兵，回到P星球深入蟲族巢穴尋找首腦。
Okulundaki tiyatro programı sayesinde, oyunculuğa iyice alıştı.
Yozgat iline 150 km, Yenifakılı ilçesine 13 km uzaklıktadır.
Bu araştırması 1990 yılında emekli olmasının ardından devam etmiştir ancak 9 Temmuz 1996 tarihine yani ölümüne kadar herhangi bir sonuca ulaşamamıştır.
永樂九年（1412年）辛卯科，以詩經領經魁，會試登乙榜，
难道我是文盲，不识字，连个提纲都不会写，让别人代笔？”
，長66公里，面積540平方公里，該湖泊海拔高度1,033米，平均水深4米，最大水深5.
He is the cab driver who lets Archie use his cab to make extra money.
It is a Water/Ground Pokémon from the fifth generation of games; Diamond, Pearl and Platinum.
這表明，催產素可能抑制與行為控制，恐懼，
該CD並收錄「Walking Tour ~Airy mix~」和「Endless Journey」兩首曲子。
，主投8局，送出15次三振，刷新在大聯盟個人最佳記錄。
The size of a g-spot vibrator is usually 5-7 inches.
The larger an aneurysm becomes, the more likely it is to burst.
Şarkı ayrıca Kanada'da altı kez platin-yum plak almıştır.
、组织部部长、市委副书记、副市长；海南省工商局局长，省人事劳动保障厅厅长，省委组织部副部长等职。
他受山崎闇齋的影響很深，再加上向吉川惟足學習神道的關係，使他走上main之道。
在蒂姆·波頓執導的2010年電影版本中，劊子手有短暫出場，
，朝廷討論後繼天皇的人選問題。
Oyunda Ghosts ekibinin Riley adlı bir köpeği de bulunuyor.
NBA G聯盟對於林書豪被人稱作「冠狀病毒」一事展開調查 citation 。
，面積53平方公里，海拔高度285米，2007年人口1,737，人口密度每平方公里33人。
The Dash 80 was convert wide.
景縣教區榮休主教范文興司牧安息主懷，《鼎》，2006年夏季號。
，當時三間新成立的低成本航空公司中，日本亞航的載客率最低。
稚內北星學園大學（日語：わっかないほくせいがくえんだいがく）
，生长于海拔4,300米至4,370米的地区，常生长在山坡草地，目前尚未由人工引种栽培。
，期間他們三奪總理大臣杯冠軍，
The movie is about a giant gorilla and his love for a human woman.
，试图夺回刘禅，与周善及其手下交战。
。 citation citation 返回南斯拉夫后，
National Wrestling Alliance'a 1987'de gelince DiBiase Jim Crockett ile birlikteydi ama daha sonra WWF'ten teklif aldı önceleri ona gimmicki söylenmedi ama daha sonra kabul etti.
警方零時16分接獲報案，但表示未有詳情。
终端激波（termination shock）
Maçtan sonra Bryan ile Morrison kavga etmeye başlayınca Raw GM’i HIAC’de The Miz vs John Morrison vs Daniel Bran US Championship maçı ayarladı.
而且其表面精度提高，因此省去了後續精磨的工序。
然而，从1950年起，杀虫剂的使用增势迅猛，令人咂舌。
若以前肢來覆蓋巢的周圍，除非牠們有著羽毛，否則大部份的蛋都不會被牠們的身體所覆蓋 Paul, G.S. (2002).
It has had 112 hull-loss accidents.
動力心臟為瓦斯電SA-1型121c.
东吴同曹魏一样视自己为承接汉统的国家，根据五德终始说，是以火生土，从土德，尚黄色，故以黄武作为年号。
最后马占林站在日泰身边，看着他好一会儿才离开。
Kasım 2006 itibarıyla en hızlı 500 bilgisayar listesinde 27 tane Blue Gene/L mimarisinde bilgisayar bulunmaktadır.
而Leopard 2A5則和Strv 122相去無多。
結果，儘管艾登的這段婚姻比第一段要美滿得多，
李继达见状，称次兄获罪、兄弟、侄子四人被杀，而兄长却无骨肉之情如此贪淫，引以为羞，无面目见人，生不如死，于是又着缞麻丧服率麾下百骑坐于戟门号召军士一同造反，攻牙宅，派人入内斩杀李继俦， 《新五代史》卷五 投首级于戟门内，随即也败死。
Zurndorfer（宋漢理）則強調士大夫田產較多。
Bu Adventistler Daniel 8:14 ayetinin Mesih’in ikinci gelişini değil, göksel mabette En Kutsal Yer’e girişini önceden bildirdiği sonucuna ulaştılar.
、劍豪，不過与其他職業相比，武士的可玩性仍較强。
'nin tek başına iktidar olmasının önünü açtı.
Ebu Süfyan intikam almak için, iki yüz atlı adam topladı, Necd üzerinden gece gizlice Yahudi kabilesi Banu Nadir'in yerleşimine geldi.
清 康熙 素三彩花果紋盤（正面偏斜，龍紋明顯）
Its main themes are white/black racism and innocence.
Sidereal time is a "time scale based on Earth's rate of rotation measured relative to the fixed stars".
Kanada Uzay Ajansına katılmadan önce Cambridge Üniversitesi Mühendislik Departmanında içten yanmalı motorlar alanında asistan profesör olarak çalışmıştır.
Tatbikat ve eğitimlerde M249'lara M249 Manevra Adaptörü kullanılır.
该系统可随时实现与飞行在大洋上空的飞机的空地通讯，确保飞机从地面随时随地取得联络支持。
Aynı yıl Makedonya'nın doğusunu işgal etmiş olan Bulgarlar tarafından yakalanıp ölüme mahkûm oldu, ancak cezası ömür boyu hapis cezasına çevrildi.
因生長成片，在草地上有如繁星點點。
站前东大街和站前西大街分别位于广场东西两侧，广场面向世纪路，三条道路在广场前交汇成T形路口。
Halk adında bir gazete çıkarma girişimi kısa ömürlü oldu.
Osmanlı İmparatorluğu, eski Türk örf ve âdetlerinin ve İslam kültürünün yükümlülüklerinin doğrultusunda bir yönetim şekli belirlemiştir.
，並與韓國湖南石油向當地政府提供貸款，
Birinci yolculuğu esnasında (M.S. 47/48) bu cemaatler kuruldular ve ikinci yolculuğun başlangıcında (M.S. 49/50) Pavlus onları bir daha ziyaret etti.
Unrue 2005, p. 45. 。
Aslen 10. yüzyılda, günümüzün Gammel Strand'ın (Türkçe: Eski plaj) yakınında bir Viking balıkçı köyü olan kurulmuş olan Kopenhag, 15. yüzyılın başlarında Danimarka'nın başkenti oldu.
然而，他却没有取得军官合格证。
欧弗兰帕克猶太社區槍擊案'发生于2014年4月13日，
）(前聯合國秘書處副主任)等。
郝虎南侵，崔模攻破敌营，生擒郝虎，以功封槐里县开国伯，食邑五百户。
En yakın arkadaşları Maddison Pettis, Jasmine Penwarn, Sophie Harrison ve Ruby Green'dir.
取码以后再按下空白键（组字键），即可输出字元（字形）。
Pheloung's other work includes music for the Sydney Opera House's Twentieth Birthday Celebrations and he contributed to the music for the movie, Truly, Madly, Deeply in which he also appeared.
，影响长达数年，对20世纪初期地貌学的发展有很大的推动作用。
Second, it dissolves hair (which is soluble in any basic solution).
，当班井下81人，事故发生后45人逃生，36人被困井下。
People can die from COPD.
該專輯獲得来自媒體與樂評人的廣泛好評，被評價音樂內容豐富且製作精緻 citation ，具有極高的可聽性與流行性 ，亦被評價奠定其華語樂壇唱跳歌手的地位 citation 。
當時機上載了136名乘客及7名機組人員，所有人於事故後罹難。
為山不倦，學海忘疲，藝盡琱龍，術窮炙輠，摛文」綴翰，綺麗金暉，鮫泣行間，蚌開勾哀。
最終美國與印度共同簽署《美印民用核能合作協議》條約內容，
They also stopped the Japanese from capturing an Allied base at Milne Bay.
，建筑面积5632平方米，属于简化的古典主义风格，麻石外墙一直到顶。
另外，我們也希望政府在地方發展上，扮演主動而正面的協助角色，訂定周延的配套措施，協助完備社會教育、治安工作…等，讓馬祖的發展有後盾。
作者在该书的开头中写到：“从大学二年级的7月到次年1月这段时间，多崎作几乎只是在考虑一件事——死亡。”
Bernard McGuin Angela’yı 13. yy’nın dört "kadın müjdeciler" 'inden biridir.
Stir me Up adlı şarkısı ve Milk Chocolate Girl albümü uzun zaman Belçika'da en çok dinlenenler listesinde yer almıştır.
』的徵婚啟事，開始了一連串的徵婚行動。
Üçüncü ön eleme turunda 30 takım mücadele edecektir: 13 takım turnuvaya bu turdan dahil olmuş diğer 17 takım ise ikinci ön eleme turundaki rakiplerini eleyerek bu tura katılmıştır.
İlk filmlere $10,000 nakit para ödülünü de içeren SKYY Ödülü verilir.
Threads are made from raw silks that are imported from other countries such as China and Brazil.
弱點是火系異能者，屬念動系異能中的「特定元素操縱」。
東京都島嶼地區歷史最古老的遺跡是伊豆大島的下高洞遺跡，其歷史同樣可追溯至繩紋時代早期 : 227 。
人際反應指數（The Interpersonal Reactivity Index，IRI）是一款公開發布用於進行同理心多維度評估的量表。
Ayrıca gemilerde motor yapısı olsa da rüzgar gücüyle ilerliyorlardı, zira bu motor yapısının sadece buzlu suyu çalkalama ve buzları savurma amacıyla kullanılması planlanmıştı.
Yunan ordusu gidince köylü tekrar evlerine dönmüştür.
The majority of the games were developed by Infinity Ward and Treyarch, with studio Sledgehammer Games developing Advanced Warfare and WWII.
雞尾鸚鵡原產於澳洲，可在乾地或草原上發現雞尾鸚鵡的蹤跡，不過牠們總是生活在靠近水邊的地方，有時甚至會有上百隻圍在水邊成群的喝水，也會吃農作物而造成當地農民的恐慌。
波諾提出了所羅門的審判所為例子，
，他亦是十八大代表中年龄最大的 citation 。
除了凯伊和布朗斯坦的理论外，马丁·比奇（Martin Beech）等人在1999年提出一种理论，称转瞬即逝的破裂音是由强电磁脉冲造成的。
Freak returns from the hospital and the two celebrate Christmas Eve together.
聾人青年協會回應時表示，協會會員苦練數月，目的是為向外界宣揚傷健共融訊息，不希望不愉快事件發生。
万历四十六年戊午科乡试二十三名，
'ı birlikte yaptılar.
Back then, that part of Cambodia was part of France.
There are two types of memory: short-term and long-term memory, or known as working memory and reference memory.
雖然這點很令她高興，但也因此使得她很少被人們當成普通的女孩子看待，這讓她私底下感到有點不滿。
該研究將會為台灣手語保存珍貴的記錄資料，並且對語言與認知的互動有突破性的瞭解。
，而與索熱爾長舌蝠屬（白長舌蝠）
光绪二十二年（1896年）春天再任《字林沪报》主筆，主持附张《漱芳诗选》的编选工作，隔年又轉任《
、用法，及糾正人們對該字的誤解，深受歡迎。
一般來說，幾種支持向量机及人工神经网络模型（
委託澤木製作孕育愛與夢想的曲子而愛上他。
此后，媒体报道称康希诺生物与加拿大疫苗学中心之间的合作被放弃 citation ，惟此说法遭到康希诺生物否认 citation 。
Lelouch and Suzaku are at Japan.
Bugün bu buzul duvarları sabit hatlar sayesinde aşılmaktadır.
實力似乎在四方之王之上，是唯一與路西法締結契約的人類，生前背叛了親友與君主，把一個種族連同土地給滅了。
，面積116平方公里，2008年人口8,766，人口密度每平方公里75人。
除四季考课外，学海堂还实行独特的“专课肆业生”制度，用以选拔、培养高级优秀人才。
Sonraki sezon, Milne lig ve iki İngiltere Kupası yanında Avrupa sahnesine de çıktı.
Genişlemenin her döneminde parçacıklar arasındaki kuvvetler, diğer parçacıklar ile aracılık edilen şekilde düşünülebilir.
……冬，十二月，天王处于姑莸，辟儋翩之乱也。
流浪地球2"定档2023年大年初一!
Bölge MÖ 708'de 11. Sargon tarafından zapt edilerek Asur’a bağlı bir eyalet durumuna gelir.
Sometimes, multiple purposes are combined.
Ardından grubun dördüncü üyesi Min tanıtıldı.
Anger Management, Amerikan komedi televizyon serisidir.
當单败淘汰制競賽的參賽者數目不是2的次方時，有些參賽者獲准“輪空”无需比赛而自動晉身較後輪次的比賽。
」換言之，作者在懺悔之後有了截然不同的心境，因而展開不同形式的論述，而這樣的論述會脫離原本的日常生活描述也無不可。
，前往北方地区的北京，天津，济南，青岛，沈阳，长春，哈尔滨，西北地区的武汉，宜昌，重庆，成都。
Mehmet'in mi Osmanlı hükümdarı olduğu konusuna bir açıklık getirilemedi.
Tapınak benzeri revak sadece ima edilmiş olup kapalıydı.
Lee, 1997'de Industry Central'ın The Director's Chair köşesine verdiği bir röportajda "New York'taki ilk döneme giriyordum, bu yüzden bir film yapımcısı olarak becerilerim yoktu; ayrıca o zaman Chris McNair hala konuşmakta tereddüt ediyordu" demiştir.
德利城支持基礎中少量的民族主義元素可見證足球運動成為加強宗教分裂 。
裏海沿海平原曾經被栗葉橡樹（Quercus castaneifolia），歐洲黃楊（Buxus sempervirens），黑榿木（Alnus glutinosa subsp.
大型猛禽的翅强壮有力，可以成为除喙和脚之外第三件攻击猎物的武器。
並指韓方在6月2日地方選舉之前轉移公眾的注意力，是為了逃脫朝韓關係惡化的責任 citation 。
，直到1965年底被判刑为止 citation 。
Most of the Tamil people are Hindus.
以韓國偶像劇主題曲為概念的翻唱歌曲，也在當時讓台灣歌迷對她的聲音留下深刻印象。
轉向幕後製作，激發甄秀珍更豐沛的求知慾，甄秀珍毅然遠赴美國求學。
：常規消毒和局部麻醉後，用三棱針點刺雞眼中央，快刺快出，擠壓少許出血，外蓋消毒紗布，三日1次。
Kötü ücretli bir laboratuvar asistanı haline geldi.
The DNA that was recovered from Ned's skeleton was mitochondrial DNA.
不久，由愛季生前統一的檜山安東氏和湊安東氏宣告分裂。
Belediye Başkanlığı Hans-Jürgen Iwersen tarafından yürütülmektedir.
His parents were William and Maude Fleay.
等到巴丁提出一种有关表面態的理論，研究才开始出现转机。
電影配樂的錄製時間是2014年4月，
Mrs Grose tells the Governess that her letter to the uncle must have been stolen.
），其中，位於最北方的初鹿部落雖然屬於石生系統之一，但其不僅神話傳說很少提到巴拿巴拿樣、
兩個多小時後，華明邨業主立案法團在大堂貼出告示，指涉事保安員妨礙住戶進入大廈的行為已經違反保安公司工作指引，已即時終止其僱員合約。
阿蒙霍特普三世的儿子阿蒙霍特普四世在位时期推行了可能是古埃及历史上最重大的举措——宗教改革，
河滨加州大学的科研花费主要集中在农业科技方面，2002年，农业科技的研究费用占了总费用的百分之五十三。
，簡費爾村的面積為12.50平方千米，當中陸地面積為12.20平方千米，而水域面積為0.30平方千米。
Nearly each boogie pianist has recorded this title(f.
从1988年7月1日实施《中国人民解放军军官军衔条例》起、至2020年12月31日军改结束，文职干部前后总共存在了32.5年。
答：以作用故，立三世別，即依此理，說有行義，謂：有為法未有作用，名未來；正有作用，名現在；作用已滅，名過去。
在天文23年5月7日（1554年）擔任大井夫人三回忌的導師（『天正玄公佛事法語』）。
同样在1906年落成的存车场调车信号所则已被废弃。
。 citation 目前的定義則用到舊定義時所測量出、以米作為單位的數值。 citation 對天文單位的重新定義，和對米的重新定義有相同的意義：從此光速就有了「天文單位每秒」的準確數值（從「米每秒」的準確數值換算出）。
He went to grade school at Bennies Corners near Almonte, then Almonte High School, and graduated in 1883.
That version doesn't have the cartoon voices of the other release.
，當機員努力拯救飛機，並幾乎讓飛機受控制時，飛機卻隨即墜毀，全機除了垂直尾翼外，皆成碎片，機上145人全部死亡。
Bu da istediğimiz büyüklükte olmasını, renklerini, yönünü vb.
The first movement is called “Liturgie de cristal” (“Chyrstal liturgy”) and describes the birds waking up.
ABD'nin savaşı başlatmak için temel gerekçesi, Saddam Hüseyin'in nükleer ve biyolojik silahlar geliştirdiği ve El Kaide ile bağları olduğunu iddia ettiği için rejimi ABD ve dünya topluluğu için "ciddi ve büyüyen" bir tehdit haline getirdiği idi.
增加沉積物對水生生態系統的影響可能是災難性的。
People were excited by their music, and their live performances always pleased audiences.
Türkçe izah edilirken bu söz ne eski, ne de modern Ermenicede hiçbir anlam vermemektedir.
，並且遭到警方發佈通緝逃亡海外長達13年。
Its name changed again in 1953, this time to the current name Air India.
） スポーツ報知 2017年3月20日 。
另外不少IZ*ONE代言的宣傳照也紛紛被下架。 citation 原定于15日在韩日同步上映的IZ*ONE首次單獨演唱會的紀錄片「EYES ON ME : The Movie」在日本取消上映，而韓國的上映行程也宣告延期。 citation 12月初舉行的第三張日文單曲《Vampire》發行活動也延後舉行。
，因此被人怀疑是革命者而被捕。
路易大帝中学在大学校的入学竞考中成绩一直很优秀。
同年12月，随着《志在四方II》出街后，许多观众认为欧萱的演技比起以往进步了很多，尤其是在“赵非儿”忧郁症发作时。
除制度上的歧視外，在文化層面，因婚後女性被認為屬於其夫家的人，不少家庭會把較大部份財產以遺囑方式給男性後代繼承，這樣看似女方也能從夫家中得到財產，但財產的法律權利仍在男方手中。
你们要在他身上放一把火，彻底烧一烧。”
Toplu sığınma, iç savaşlar ve çatışmalarda, yoğun baskılarda, büyük afetlerde ortaya çıkmaktadır.
In the 1980s, there were a lot of bands in Europe playing heavy metal.
，两人育有一个女儿——郎玛沁歌。
、2004年 - 2005年）
充滿運動設施、綠地以及親水設計的休憩場所。
It is responsible for management and future activities.
Ağız yolu, katı ve sıvı yapıdaki kimyasal maddelerin vücuda giriş kapılarından en önemlisidir.
、广州广播电视台main、广州广播电视台少儿频道、广州广播电视台购物频道、
就讀大倫國中一年級時由教練李建瑞選拔為學校籃球隊成員，從此開始籃球生涯，大倫國中校隊曾代表苗栗市參加全國區運動會，拿下金牌。
苏军在斯大林格勒战役的胜利，使苏德战争出现了根本性的转折，从此苏军掌握了战略主动权，也是第二次世界大战的转折点。
本站位在鳳山區交通中心要衝，除北側為大東公園、南側為大東文化藝術中心外，四周皆為人口稠密的住宅區，
，1991年电影，主演王铁成、郑小娟、张克瑶、卢奇，导演丁荫楠。
連勝文的父親連戰先去中南海，去跟習近平見面，回過頭來才宣布，這個動作這麼大，也不怕人家講話。
Paris’in zenginleri ya da Komün hakkında fikir yürüten erken dönem tarihçiler için 1871, ayaktakımının korkunç ve nedeni anlaşılmaz iktidarının dönemidir.
有關稻的起源，依然成為科學界長期的爭辯議題。
The new era of nihongo was created by the Imperial court.
Someone who is simple is a person who is not very clever or "streetwise".
总面积67平方公里，总人口189人（2001年），人口密度3人/平方公里。
國際勞動基準涉及工人權利和工作條件的各個方面，主要包括以下五個方面。
近年來已將祭典時間改回農曆三月十五保生大帝聖誕當日舉辦遶境慶典。
时任民盟中央副秘书长兼办公厅主任的叶笃义响应中共号召，帮助中共整风。
；書中描述了當地人的膚色和服裝，並記載當地人供奉一名能保護人們家宅平安的神祇 citation : 89 。
She is successful in her quest.
Diğer bir deyişle Tibet’in bütün bölgelerinden sınıf atlatan öğretilerin ve bütün geleneklerin üstatlarının bir araya getirdiği Rime Hareketi olarak da adlandırılır.
根据《负责任旅游开普敦宣言》，负责任接待具有文化敏感性。
，大空翼因為事先知道武藏的主將三杉淳有心脏病而意志消沉，南葛面對出色表現的三杉淳一下子無計可施。
Seeing a third machine gun, which blocked his platoon's advance, he moved forward through heavy small arms fire and was stunned momentarily by rifle fire, which glanced off his helmet.
The movie begins with an exciting battle scenario, using modern computer graphics.
，其年平均溫度下降至攝氏-6.
在法身寺的传记中提到，每当差雅朴参与他的巫术展示时，他的巫术就不灵验了。
The CPE is the most difficult exam.
Bu gelişmenin kaynağındaki en önemli düşünür Nietzsche'dir ve özellikle onun Böyle Buyurdu Zerdüşt kitabıdır.
Küçük suçlar işleyenler içinse, bu kırbacı kullan."
此外还有很多小公司，例如威尔斯铁路和许多南威尔士线；英格兰的Furness和Hull and Barnsley 铁路；以及很多更短的线路。
雖然此法令並未在神學上提供新的發展，但是此法案為了天主教使用大眾傳媒來進行傳教或是信徒教育的工作奠立了基礎。
金祖根為了獲得更大的權勢，便將女兒送去參加揀擇禮，憲宗三年（1837年）三月十八日，金氏與憲宗行嘉禮 《朝鮮王朝實錄．憲宗實錄》4卷, 3年（1837 丁酉 / 청 도광（道光） 17年） 3月 18日（乙未）
万哲先（1927年11月7日 － ），男，
公子魏安公沁东之败也，公绿巾尚整，犹背城请战；黄龙既溃，则登楼自裁。
明朝民眾後來模仿此鎧甲製成罩衣，1521年時明朝禁止普通軍民穿著皇家專用色與紫花色的罩甲罩衣，其他顏色則隨意使用。
同年被選為中國共青團中央候補委員。
Bir sinyalin güç spektral yoğunluğunun tanımlı olması için gereken tek şart, geniş anlamda durağan rastgele bir sürecin çıkışı olmasıdır.
Böylece insanın renk görme yetisine, onu analitik olarak açıklayabilecek matematiksel eşitliğe değil de insanın "içgörü parlamaları" yoluyla bilgi etme yetisine vurgu yaptı.
至永嘉中（307年－313年），冀州領七郡九國：
A splash of water was usually employed to wake the man if unconscious, then he was laid down on the table.
、行政院新聞局、行政院文化建設委員會、國家交響樂團、臺北市政府觀光傳播局。
Buz çağının son periyodunda ise Ren nehri geniş bir yay çizerek güneye doğru akar hale geldi, sert kireçtaşı yatağının üzerinde şu anki haline ulaştı.
USIA (United States Information Agency/Birleşik Devletler Enformasyon Ajansı) tarafından organize edilen dünya turunda MoMa versiyonunun dört kopyası dolaşıma sokuldu ve böylece sergi, 6 kıtada 37 ülkeyi gezdi.
內后海灣是香港與深圳水流和沉積物的匯流處，潮間帶泥灘由沉積物沖積而成，土質主要為幼細淤泥 。
Kurumsal iktisat kavramı ilk olarak 1918 yılında Amerikan İktisat Derneğinin yıllık toplantısında kullanılmıştır.
Bu da bira dolu bir testi olarak betimlenmektedir.
包含過多或不適當外部連結的條目。
重要的橋段多半在羅徹斯特大街上拍攝，到了後製階段再透過特效修改成紐約市的樣子 citation 。
），但这些圆将不再符合定律 。
他在籃球場上沒有固定的位置，因為他並不適用於籃球位置中的任何一個，雖然經常替補小前鋒，但沒有小前鋒的打法或身材；有控球後衛的傳球觸覺，但沒有高段控球技巧和組織戰術的能力，也沒有投籃能力成為得分後衛。
Siyah alan zamanla büyüyen çatlaktır.
汝官窯施釉技法精湛，多採裹足支燒，支釘很小，因此有「芝麻支釘」之說，使器表和器底全施滿釉。
其中，北京、上海、河南、黑龙江和广西年龄范围将扩大到8月至14周岁儿童（1995年10月1日至2009年12月31日）儿童，吉林、海南、青海则扩大到8月至6周岁儿童（2003年10月1日至2009年12月31日）儿童。
，偵訊期間，車主否認參與綁架，但承認曾協助綁匪運送肉參並供出了賊窩位置，並稱綁匪有火力強大的武器 。
维克托是伏龙芝列宁格勒海军学校1926年第一届毕业生，后在波罗的海舰队任舰长。
Albums such as Face to Face, Something Else, The Kinks Are the Village Green Preservation Society, Arthur, Lola Versus Powerman and the Moneygoround and Muswell Hillbillies, are considered among the most influential recordings of the period.
，政府不排除以「鐵路加發展」或透過發行債劵的方式融資 citation 。
直到1980年代聯邦法才開始納入電腦犯罪。
在1947年以后，君主继续任命总督，但是由印度政府提名，而不是英国政府。
而老戰士欽科谷也成了最后一个莫希干人。
'nin hükümetinde Adalet Bakanı olarak görev yapıyordu.
See that module for the implementation of the rules that determine whether the taxon name (as used in the name of the taxonomy template) and the link text match or not.
Zengin bir koloni olup ormanlarıyla bilinir.
Film, 7 Ekim 2016'da Icon Film Distribution tarafından Birleşik Krallık ve İrlanda'da yayınlandı.
Güç gösterisi amacıyla Keamy geminin doktoru Ray'in (
Dünyanın her tarafından şirketler ve kuruluşlar veri bankasından faydalanarak potansiyel iş ortakları arayabilirler.
、跨加盟共和国的地震观测台站格局 。
字首拆兩碼、字身一碼；字首拆一碼，字身兩碼；連體字一、二、尾碼。
，因为他们的字号中包含了“堂”字 citation 。
明日復戰，貴升忽以槍擊柱，殞於陣前，縱馬奔向官軍，告劉曰：「我已殺任柱矣！
Pamuk is a post-modernist writer.
Yarışa kayıt yapabilmek için, katılımcıların yarış günü 18 yaşında veya daha ileri yaşta olmaları gerekir.
Roman Weidenfeller (d. 6 Ağustos 1980, Diez), Alman eski kaleci.
' Accessed 2 Dec 2007. citation 或腦組織的受累可能會導致進一步的症狀和功能的改變。
、第七军分区政治委员、第一军分区政委兼地委书记。
，而在中国大陆和新加坡等地上映时则根据当地审查制度进行删减。
One of them asked Władysław, how to recognise a German.
大興縣）人，清朝政治人物、進士出身。
少成與朵朵深信幸福不是富豪人家的專利，只要心中有愛，人人都能擁有幸福的三顆星！
尽管战争持续不断，但巴西尔仍以行政统治者著称。
在1913年，国际妇女节被转移到了3月8日这一天，并一直作为全球庆祝妇女节的日期。
Söz konusu dokümanlar, "Darbe Günlükleri"ydi.
Film genel olarak olumsuz eleştiriler almıştır.
梶裕貴本人主持的『STB 桜真町町内放送』聽眾們稱他為「ダダスベリ王子」，同樣本人主持的廣播節目『黒執事 Phantom Midnight Radio「Radio・Extra side」』等其他場合也被此稱呼滲透。
Toplam 761 adet Miura üretilmiştir.
Gazetteer, aa For this reason, he is still remembered by people in that area today.
其代表了電磁場這個物理客體所帶有的能量、動量及應力，對於重力場（時空曲率）會有怎樣的重力場源貢獻。
，某些情况下该区域还会禁止安置或处理核废料、
Kardinalı Beaufort ve Somerset Dükü ile müttefik olmuştur.
In 1989, Weinberger joined Forbes magazine as an editor.
In other words, the income tax rate is the part, or portion, of a person's income that the government takes.
》：登場型號為斯泰爾精英型，命名為「Scout Elite」，歸類為栓式狙擊步槍，
The country with the highest number of visitors in the top 100 is the United Kingdom.
'da düzenlenen "emek, barış, demokrasi" mitinginde 2 ayrı patlama meydana geldi.
The Japanese occupied the area from 1942 to 1945.
Humans sometimes do this when running very quickly.
，而其餘的單位部署在法國本土的南部。
Gelişlen teknoloji ile versatil kalemler de sürekli olarak geliştirilmiştir.
，治所可能在今越南安沛省文振縣 「第十七章 交阯布政司」，郭紅，靳潤成著，《中國行政區劃通史-明代卷》，復旦大學出版社，2007.08，第245頁 《越南歷代疆域 越南歷史地理研究》，陶維英著 鍾民岩譯，商務印書館, 1973，第186-187頁 。
如果BBFC拒绝分类，这实际上相当于禁令（尽管地方议会保留了在电影展示的情况下推翻它的合法权利）。
流傳下來很多神話傳說，像是正午之女(Připołdnica/Přezpołdnica)、水男(Wódny muž),、天神的控訴(Bože sadleško),帶來錢與好運的龍(高地索布语：zmij,低地索布语：plon)。
然而在2012年初，蘋果公司也发布了能在iOS系統上運行iPhoto的版本。
典禮期間，校方安排副總理李克強坐上「校監椅」，這亦引起爭議，因為校監椅由誰人坐，本身有一套規則。
由此，车队为再次申请参赛，在年内取得了其余10支车队的许可（12月21日米德兰车队表示同意，从而得到了全部车队的同意 citation ）。
而導致日後有訴訟發生，導致撥款中斷。
》期間十字韌帶斷裂而決定離開無綫電視，
传说释迦佛身为太子时，目睹了耕耘的农民，并从中悟出了人类生死轮回的苦难本质，该尊像体现的即为他冥思彻悟的那一瞬间。
'un isyanına katılmış ve 979 yılında muharebede öldürülmüştür.
As a senior he bcame Swedish national champion four times.
如果反對分體本質論將會是什麼樣？
Perfumo died at 73 from a skull injury after falling from a stairway in Buenos Aires on 10 March 2016.
George Shelby, her son, is unhappy because he admires Uncle Tom as his friend and Christian.
Shepherd's surname has been variously rendered as "Shephard" and "Sheppard".
However, they conducted other studies and published their research in 1954.
One airplane design that Artem Mikoyan and Mikhail Gurevich worked on at Polikarpov was called the I-200.
；main也提供台灣學生研習獎學金、斯拉夫研究夏令營獎學金。
陰蒂包皮穿洞較多為垂直式的，水平式則較為少見。
在使用中，逐渐暴露出了航电系统可靠性差，机载電腦故障频繁，起落架强度不足等问题，而且由于内置弹仓的设计可靠性太差，所以这个弹仓实际上没有使用过。
The technique of the normal punch is performed closing the fist and striking with it.
KOAH'nın dört ana tipi vardır: kronik bronşit, amfizem (emfizem), bronşiektazi ve bronşiyal astım.
但事后不久，中央文革小组便得知了，将这次介寿堂谈话定性为“黑会”，说张经武是“黑后台”，这成为张经武破坏“文化大革命”的“罪状”。
，轄地相當於現在的湖州市全境，
克把库遂被家人带入明朝，时年八九岁，改名王世忠，
Newrite相对其他文秘专业专用的速记法，更易入门，只要有比较扎实的英语基础，都可以在最长一年的时间内学会并掌握。
沒想到再見到邦妮時她已經改變造型，成為一頭長髮的金髮尤物，由於瑞秋看著她和羅斯在一起十分忌妒，
He also played county rugby for Middlesex.
》、《锦上添花》、《停战以后》、《
唐代宗廣德元年（763年），授左衛兵曹參軍，
，把华夏所封在仓库里的全部物资、文字资料、全部查封清单，共查没44种、数万件，价值219万元人民币。
纽斯塔特铁路博物馆收藏有它们中的018 505号机车。
Dido albümün desteği ile Mayıs 2019'da turneye çıktı.
而另一方面，在英國的公務員隊伍中，有不少下級公務員經常抱怨，指自己付出努力，最後被上司邀功，而且還得到OBE勳銜。
They can be bright green, yellow-green, or brownish-green.
En uzak geçmiş ise evrenin oluştuğu zamanlardan gelen ışıktır.
德國自第二次世界大戰後與法國保持緊密結盟，並為歐盟重要成員，德國亦致力於促進歐洲各國政治、防禦及安全機構整合 citation citation 。
当微博用户以“中国北方人（内地人）”身份，表达反对中国内地对运动进行武力镇压的网络舆论观点，以及“出征”時，引起大量用户质疑。
此後，他闲居天津，脱离政界，成天以书法、念经、观剧度日。
经过一番“调查”最后发现，这位“神秘仰慕者”
塔那那利佛在岛上是政治、文化和贸易的主要中心的历史确保了岛内外各族人士的国际混合。
Filmin bazı kısımları 2012 yılında Aguelhok'ta evli olmayan bir çiftin halka açık bir şekilde taşlanmasından etkilenmiştir.
Yârenin sözlük anlamı olarak dost, arkadaş ve dostların oluşturduğu topluluk anlamına gelmektedir.
It was first broadcast on April 12, 1999.
The company began as a shoe retailer and expanded its inventory to include clothing, accessories, handbags, jewelry, cosmetics, and fragrances.
"Bir deli gibi çalıştım, bazen dehşet içindeydim" diye yazmıştır.
Japanese forces in the north were on the Motobu Peninsula.
Lazio'da ise hiç forma giyme şansı bulamadı.
浏阳经济技术开发区的企业一共有459家，外资企业22家，工业企业230家；年产值亿元以上企业45家、5亿元以上企业25家、100亿元以上企业1家；三家上市企业：永清环保、尔康制药、蓝思科技。
有四條穿越落磯山脈到加拿大其他省的公路，從南到北依序是 citation ：
Erikson şirketi ile anlaşılarak, yüzde 51 hissesi İzmir Belediyesi'ne ait olmak üzere, İzmir'de ilk defa olarak otomatik telefon tesisi faaliyete geçirilmiştir.
Elektronik fünye takılı olarak geliştirilen TCE/3.6 ve TCE/6 modelleri üretilmektedir.
Gauch (2003), 191 ff, especially Chapter 6, "Probability", and Chapter 7, "inductive Logic and Statistics" 都是重要的科学研究工具。
The Daily Vault believed the song was the "most impressive track" on Dreaming of You.
J.W.Turner eserleri için özel bir ek "Clore Galerisi" bulunmaktadır.
，表示引用结束的句号、逗号、分号都放在引用段落的最后一个引号后。
In 1936, more than 5,000 people died due to the heat.
Humans of the Neolithic period made their stone tools in finer shapes by grinding and polishing.
在聚光燈下消失了一年後Radiohead又聚在一起並開始了下一個創作期。
在2011年春天的無障礙化工程完成，車站大樓與各月台之間設有升降機的專用跨線橋，另外也設有多功能廁所。
Frazier was a world heavyweight championship before.
Padraic Colum died in Enfield, Connecticut, when he was 90 years old.
當初水木茂創作鬼太郎時，也有從他哥哥的兒子上獲取一些靈感。
它也被用于指导如何从金属中移除痕量杂质。
足球流氓造成了许多足球场上的惨案。
，被诸侯们疏远，像夷狄一样对待。
'deki İklim Koruma Birliği adlı bir örgüte bağışlayacağını açıkladı.
吴泽衡自称“7岁承曹洞禅门高僧德真、德智大和尚接引，11岁入山随师修行、习武、研读兵法”。
早年的水晶宮只在低級別的聯賽角逐，1969年才首次升上當時的頂級聯賽英甲。
翰林官員“擇詞臣才品兼優者”入值，稱之“
实系数的矩阵不一定有实数特征值。
After completion of the addition, the mixture was heated for a while.
此前，他曾在公共服务部门担任多个高级职位，包括司法部副部长、加拿大印第安人寄宿学校决议办公室执行主任和副主任、国家假释委员会主席。
做为理查德·波义耳的孙子，罗伯特·波义耳没有这些顾虑——在受命建造完第一台后，他又为自己改装建造了两台，
İşçi Muhalefeti grubu eleştirilirken haklı eleştirileri tartışılarak kabul edilecek ve istekleri olumlu değerlendirilecektir.
原本由十名高僧封印並安置於童守寺裡，但被挾怨報復的空虛帶出童守寺並解除封印，現出真身將卵誕在童守小學的學生身上而引起恐慌。
The Once-Ler finishes his story.
但是当你停下来仔细观察周围时或许会发现根本没有任何异样。
Räikkönen said his plans are to "see what happens."
In addition to controlling blood glucose levels, other treatments may be needed.
Sudbury is in the Stour Valley.
同時用香的器用、材質也更多樣化，香工具、香爐、香籠、香盒也逐步發展完成。
As part of a plea bargain he was forced to resign from office.
，中国人民大学国际关系学院副院长、教授。
People who write malware also get their programs onto computers by attaching them to real programs that people want.
Bertarelli (1929), p.42 此后，
Past presidents of the UNCF included William H. Gray (Pennsylvania politician) and Vernon Jordan.
阿茲特克人遵照這一啟示，走遍四方，尋找他們定居的地方。
公元2054年，一位名作蘭頓的少年兵配属到了人民解放军第303独立愚连队的战斗母舰月光号上；他為了救出8年前被军方带走的青梅竹马——优莱卡，而搭乘自幼一起长大的KLF——尼尔瓦修，奔赴战场。
尚不明确何时开始被时尚设计界所使用， citation 只知1967年爱尔兰艺术家Jim Fitzpatrick基于此照片重新创作了一幅海报。
但小萬早在多年的相處之下，悄悄地愛上有容，而有容卻早已在彼此之間，畫了一條「好朋友」的界線，讓小萬不知該如何突破這條界線來向有容告白……
，32岁，美籍华裔纽约市警官，
注：2016年7月，5台ZK6125HNG2曾被转配至18路（非BRT线路）使用。
Çanakkale iline 93 km, Ayvacık ilçesine 19 km uzaklıktadır.
Dartın fiziksel olarak konumlanacağı başka yer olmadığından "dartın kareyi vurma" olayı kesin olarak gerçekleşecektir.
，在历经90余年洗礼后的堡子湾旧站于2009年3月拆除，取而代之的是一座仿原站的欧式风格新站。
Some species can be 30 cm long.
本種形態多變，可能可以分為數個支序。
She was often shown as a cow, when carrying the sun across the sky.
上面给出的热力学函数中，后四个具有能量的量纲，
唐卡斯特都市自治市南部七個地方選區。
從前，在威爾斯，男性要得到心儀女子的好感，必須獻上做工精緻的勺子。
在此任教，直到1989年退休，成為大阪大學名譽教授。
Sellers bundan 2 sene sonra hayata veda etmiştir.
's classic "Waiting for Tonight" clip and adds more lasers, guyliner, thrashy dance moves, silver top hats and outrageously spiky shoulder pads."
The name came from the term "free state".
已通航国际航线一览（2019年8月13日统计）
，以及main（Nicolas Latifi），
Her kort, birtakım farklılıklar göstermektedir, ancak bazı özellikleri evrenseldir.
基金發行的受益凭证表明投资者对投资基金所享有的权益。
，並爭取以籍阿拉伯人的平等權。
上述過程受Nodal信號通路的調控 。
酒店提供600間，設三種不同類型的客房以供選擇，包括以好萊塢電影世界為主題的標準客房、位於6樓或以上的豪華客房及海景客房。
愛迪生國家歷史公園，使用一部1898年的愛迪生蠟筒留聲機錄製《我聽見你》及另外三首歌曲，不使用電子設備cfn。
世界語界”一詞在世界語中的概念等同於國家。
İlçede güzlük ve baharlık olmak üzere yılda iki sezon halinde seralarda sebze üretimi yapılmaktadır.
Gymnasts nicknamed it the "tongue".
Dünya Sinemasında Sürrealizmin İzleri isimli tezi ile MA derecesini alan Demirci, aynı üniversitede Experimental Film dersi vermektedir.
草双紙依內容、形態又分成赤本、黑本、青本、黃表紙、合卷。
Emenike, 16 Eylül 2019'da, kulüp ile sözleşme imzaladı.
）、気象庁、2018年9月11日。
，由石排灣總站來往媽閣、司打口。
Entelektüel, bilişsel, sinirsel, sosyal veya ahlaki gelişime odaklanabilirler.
People usually stay in a flotation tank (also called an isolation tank for about an hour.
Kayıp bir çalgı olan çengi diriltmek üzere 2007’den bugüne değin süren çalışmalar yaptı.
，1914年，各省的国税厅筹备处及财政司撤销，由财政厅接办。
The basic idea is for Black to challenge for control of the central square e4.
Dolly caused no deaths within Texas.
Grup Kid A albümünden tekli çıkarmamasına rağmen, radyo promosyonları "Optimistic" ve "Idioteque" radyolarda sıklıkla yayınlandı.
In 2003 Dr Phil started selling weight loss products.
其他如「他是一位老師」等皆為歐化漢語。
朴槿惠寫道：“任時光流逝，猪島風光依舊……和平的美景讓人心醉。
Success Unlimited dergisinin 1976 yılına kadar başkanlığını yapmış ve National Speakers Association ın tüm zamanların en iyi konuşmacıları arasına girmiştir.
，包括「利用經濟戰和組織瓦解建立全球政府」、「以競選公職行業做為征服世界的手段」、「利用唯物主義消滅宗教」、「炒作土地和鼓勵投機」、「利用內亂引發戰爭；利用司法系統恢復和平」、「透過共濟會、法律和教育實施無孔不入的洗腦宣傳體系」、「建立極權主義憲法和全球統一政府」、「建立新聞出版業的控制王國」、「利用共濟會無情鎮壓敵人」、「創造立憲政治，選出總統作為奴隸」、「允許人們透過報紙攻擊猶太人」、「對財產課稅」、「組織亂局」、「向人民灌輸順從思想」等 citation 。
The city was settled in 1897 along what is now Boston Avenue.
Its chemical formula is TlI.
路易斯·蕾丝在1975年出版的一本书 Lacey, Louise.
Open Office XML Format技術委員會，開發一種XML的標準文件檔案格式。
到了1886年時，戰爭仍然持續，而人類幾乎已經準備執行戒嚴令。
The 60-second commercial features a troubled couple in a domestic environment.
It was adopted on 1 October 1960.
The Buddha refers to the awakened one, the Dharma to the Buddha's teachings, and the Sangha to the people who follow the Buddha and his teachings.
The Dutch Government put him in prison him from 1947 to 1949.
，兩岸同胞對這一事實有著共同認知和主張，對日本近期策動的購島鬧劇同感憤慨，堅決反對，絕不接受。
，熊希齡遭革职，永不錄用，并交地方官严加管束 《清實錄‧德宗景皇帝實錄》，卷428 。
They started recording it after a string of shows in late October 2008.
Holi bir gece ve bir gün sürer.
It may occur with or without cycles of normal mood, called euthymia.
其高convert，靠近布里克斯頓山脊頂部 。
Ayrıca İnci Balabanoğlu Ahiska filmin yönetmenliğini üstlenmiştir.
，vos後接動詞的形式也與tú以及vosotros之後不同。
At the time of its creation, about 7,400 people lived there.
」為其「指定電影相關法人、團體或機構」公布票房數據，分成兩部份分別提供以會員登記方式的相關產業者查詢與對公眾公告 參見文化部105年12月15日文影字第 10520459201 號函。
依靠人員素質與雷達技術的绝对優勢，美军戰鬥機與防空火力成功擊退了强大的日軍攻势，击落日机191架，而美军舰队损失极为轻微，飞机仅損失29架。
逆流式（counterflow）冷卻塔的氣流方向和水流恰好相反。
，福建和溫州淪陷後隱居在山中，
陳倉人告穆公，穆公發徒大獵，果得其雌。
Bu hava keselerine alveol denir.
其家人与经纪公司均表示难以理解。
生者，生已來黃門；犍者，生已都截去作黃門；妬者，見他行婬已，有婬心起；變者，與他行婬時，失男根變為黃門；半月者，半月能男，半月不能男。
种机车同其他德国机车的外形大为相异，反而更像英国蒸汽机车。
Evans 2008 p. 456-457 蒙特苏马还决定将在军事或民事方面表现杰出的平民封为库瓦赫皮利（ quauhpilli ）， 但这个称号是非世袭的。
El Chavo del Ocho is still popular.
由于学校的课程有限和校规麻烦，毛澤東在学校读了6个月就退学了，他定了一个自修计划，每天到湖南省立图书馆去看书，
Arrowhead Mountain Kaynak Suyu adını, San Bernardino Dağları'ndaki dev bir ok ucu şeklindeki doğal bir işaretten alıyor.
Oyunda, kullanıcıların çiftlikleri için alışveriş yapabildiği bir market vardır.
Gutun altta yatan nedeni hiperürisemidir.
'ne göre 4,5 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
"Every time you interact with an object, talk to an NPC, forget to turn off a light-switch, take out the trash, or disregard a sparkly bush the game remembers this and will change subtly for all further interactions.
At home, Ellen meets the guy who was her senior prom date, named Rusty.
Braga, sezon sonunda lig dördüncüsü olarak tarihinin en başarılı sezonunu geçirmişti.
Frogs need their skin to be wet in order for them to get oxygen.
； 吳倫霓霞編（1993年），頁20。
翅鞘兩側近於平行，表面密布細微點刻而略有光澤。
In the book Ares gives Percy the shield and the lightning bolt, but in the movie, Percy gets the lightning bolt from Luke, the son of Hermes.
A traveler's guide to the geology of Egypt. Cairo: American University Press, p78.
圖上分布著資料路徑（可以顯示資料在微架構的位置）以及控制路徑（顯示資料該被什麼指令所處理）。
在袁世凱死後，北京政府逐漸無法控制閻錫山的治理，閻錫山趁此機會重新整編山西省境內的部隊。
Volume 1. The Johns Hopkins University Press, Baltimore, USA and London, UK.
》游戏里面那样主要用来直接攻击对手，而是主要用在自己和敌人身上来辅助战斗。
Instead, they were discharged from service.
以上渡輪均被納入長者及合資格殘疾人士公共交通票價優惠計劃。
影子成功被招喚出來，美琪趕緊唸誦費諾格里歐寫的新故事，讓影子撲向山羊，但山羊的母親卻搶走了紙條。
当天30名西路军干部获释，随后又有210多人获释。
第十七條 參議院以第十八條所定各地方選派之參議員組織之。
像船隻在海上的行動就是一個六自由度的例子。
İlk golünü ise Trabzonspor ağlarına 2013-14 sezonunun 17.haftasında attı.
当前目录下包含隐藏文件，子目录与文件的磁盘使用情况（从大到小排序）：
今景兴（王朗）在此，足下与子布在彼，所谓小巫见大巫，神气尽矣。
西路去内地近，南路山险途长，商不肯应募，当增运值。
’nın dönüm noktası oldu, tam bu noktada, yıldırım savaşını durdurmayı başardı.
Uncle Tupelo split on May 1, 1994.
。4月20日上午8时20分，2,120名抢险救灾指战员带领救护车、挖掘机、装载机共173台以及4架直升机紧急出动，奔赴灾区展开救援。
Artvin Belediye Başkanı, 1960-Artvin doğumlu Demirhan Elçin (CHP), 31 Mart 2019 seçimlerinde %50,96 oy oranıyla seçilmiştir.
上位笼的唇通常更发达，唇齿更长更宽，部分类群的唇齿完全向外延展。
发射的目标是在2024年10月10日至30日的21天窗口期内发射，并于2030年4月11日抵达，后备发射日期确定在2025年和2026年 。
，以調動部隊給其他军團。4月11日，普魯默下令第二军團南翼撤退，並下令第二军、第八军於翌日自帕斯尚尔突出部撤退。12日，第八军及第五十九師向南轉進，部分第四十一師填補前者的位置。
宣府镇局，又称宣府镇铸钱局、宣府钱局，
She was the middle daughter of three girls.
Paula, annesinin eğitim masraflarında indirim alması sayesinde başlangıçta öngörülen altı haftadan daha fazla eğitimine devam edebildi.
梨山海拔超過1600公尺，種植各種溫帶水果，
Kampüs içinde kongre, seminer, kültür ve sanat etkinlikleri için hizmet veren Prof.
'den Türkiye saati ile 05:15'te uzaya gönderildi.
各類別不同的待遇，但志願人員的待遇最好。
其中十六强阶段只进行一场比赛，在各组第一名的主场进行。
The political events which led up to the peaceful dissolution of the union between Norway and Sweden in 1905 could hardly have been attained but for the tact and patience of the king himself.
其英文原名為“DARKIE”；
以瑞典滑雪者安娜·鲍根霍尔姆（AnnaBågenholm）为例 ，她在冰中掉入冰冷的水中，即使没有氧气超过一个小时，寒冷也保护了她免遭缺氧所致的脑损害。
Black is a color which brings youth and long life.
Farkları, esas olarak uzantılarına ve derinliklerine bağlıdır.
，促使了香港不同族群的語言統一 。
;高島 ざくろ（たかしま ざくろ）
，又东南走，经安众县碣而为陂，谓之安众港.
Güneş enerjili su ısıtıcıları üç grupta toplanır.
，而投奔当时驻扎在附近的国军。
Andrasos yakalandı ve Kyzistra kuşatma altına alındı, bu sırada akıncılar ele geçiremedikleri Ancyra'ya kadar ulaştı.
相比之下，各省八旗驻防，一省不过一至三处。
Bunun üzerine kumandan korku seni tetikleyen şey der ve annesini öldürmekle tehdit eder.
现在的沿溪镇由原沿溪镇和大光乡于1995年合并设立。
，伊斯芬迪亞爾竭力周旋於四名奧斯曼王子之中，並小心翼翼的在各勢力間保持平衡與中立的立場 Prof.
该设计可容纳三名乘客--在非常狭窄的条件下，还可临时容纳第四名乘客。
由於威尼斯人劇院位於澳門威尼斯人渡假村酒店內，因此劇院的周邊交通可以依靠渡假村的自設交通。
Bu gazların kaynama noktası normal ısının altındadır.
，相傳是腓尼基的太陽神巴力發起的異教徒火節，也是一個凱爾特人慶祝火焰的節日、慶祝生育能力的節日，
Fransa’da serbest ticaretle meşgul oldu.
The current bishop is Frederick Henry, who was appointed in 1998.
Safique, who is not a Muslim by temperament, and as a historian, thinks the Pakistan of today has separated itself from its roots and looks towards Arabian legends for his history.
，洛杉矶时报和国家报纸出版商联合会。
After this, he wrote many poems about his daughter's life and death.
最常見的夾心餡料是花生醬，香港有部分餐廳會用其他餡料製作不同款式的西多士，
，从自己的电费账单上扣除一部分，也就是只计算“净消费”。
In these countries, a percentage of children are born outside marriage.
之后，加拿大公园和原野学会（CPAWS）
有類似索馬立方的立體五立方體遊戲，可以填滿2×3×10、2×5×6及3×4×5的長方體。
，馬耳他重新歸回基督教世界管治。
Litmus paper is put onto filter paper.
經歷過1960年代的暴動，香港政府於1970年代初調整了政策方針，逐步吸納華人進入決策機制，以增強英國對香港的管治。
》（卷452）：“陳遹聲，字蓉曙，浙江諸暨人。
Guk (국) ya da bilinen diğer adıyla tang (탕; 湯), Kore mutfağının servis edilen çorba tarzı yemeklerinin genel adıdır.
：吳作人，中國藝術家和美術教育家。
組建與早期（1973 - 1974年）
》報導蔡依林的財產淨值超過新臺幣20億元 。
由于大选后对选举结果的法律挑战基本失败 citation ，特朗普淡出了公开活动，引来批评。
Bu medresede esas itibarıyla ehli sünnet alimlerinin dini kitapları okutulmakla birlikte, bu eğitim skolastik bir yaklaşımla ve medeniyet eksenli bir bakıştan uzak bir şekilde veriliyordu.
'da Tiyatro Sanatları Kraliyet Akademisi'nde (Royal Academy of Dramatic Art - RADA) eğitim gördü.
，組建於1916年8月18日。
，但却接受了许多小国奉送的财礼，
They made and threw rice dumplings into the river.
Komün, 1.429.3 km²'lik (552 sq mi) liman çevresindeki bir alanı kapsamaktadır.
Nihizawa was born in Cuautitlán, Mexico.
The district magistrate or the deputy commissioner is assisted by a number of officers belonging to Punjab Civil Service and other state services.
Crowe'nin makalerilerinden oluşan arşivi, Northampton, Massachusetts'teki Smith Koleji'nde Sophia Smith Koleksiyonu'nda bulunmaktadır.
所以台北漳泉雙方械鬥時也往往以景美溪為天然界線和戰場。
：中国民主同盟安庆分部主任委员。
A brief guide to genomics.
，都止步在分區季後賽中，結束球季；不過值得一提的是，二年級跑衛main在16年外卡季後賽面對底特律雄獅的比賽中，寫下了161碼的衝刺碼數，刷新了main在14年季後賽創下的157碼記錄，成了新的記錄保持者。
Bu grupta en az üç taştan oluşmalıdır.
，雖為傳教而生，但是其中不乏社會百態及文藝創作 王天濱著，《臺灣新聞傳播史》第二章·初始期─清領時期，2002年，臺北：亞太圖書。
回鄉後，由總會派傳道者入山佈道於鄰近各村落。
相关的研究往往会关注那些因受到影响而出现错误的PageRank结果，以找到一种有效地避免其被错误地影响的方法（如忽略部分错误的链接）。 citation.
Yakup Kadri "tezli roman" türünde verdiği bu eserde; Naim Efendi, Servet Bey, Seniha ve Hakkı Celis ile Osmanlı'nın yıkılış sürecindeki son üç dönemi anlatır.
艾娃是在数月前被绑架，但她表示对自己这段时间的经历完全没有记忆。
HD 118799，又名CD-39 8392，SAO 204712、HR 5136，是一颗恒星 ，视星等为5.
還有幾個大的隕石坑，直徑約在150公里，深度7公里，也被觀察到。
兰伯特叙说道他发现了第三梯队里有一个想用莎拉来对付費雪的奸细。
嘉靖四十一年（1562年）进士，历任兵部、刑部尚书。
Ponza, gözenekli özellikleri nedeniyle toprak kalitesini artırır, su ve gazlar gözeneklerden kolayca taşınabilir ve besinler deliliklerde saklanabilir.
Tunceli iline 68 km, Ovacık ilçesine 10 km uzaklıktadır.
Wang Yue was to play on 1st board at the World Team Chess Championship in January 2010, until China dropped out of the event at the last minute.
Completed in December, it can transmit 240 telephone calls simultaneously.
，簽兩年合約，周薪26英鎊（約360元港幣），
該角色由作家布賴恩·沃恩（Brian K. Vaughan）和藝術家阿德里安·阿爾弗納（Adrian Alphona）於2003年創作，並在《
在它附近會被吸引，被它戴上會被它控制。
此類則不包括領土塗鴉（territorial graffiti）和人為破壞。
日本帝國海軍為了保持在水面艦上的火力打擊優勢，在戰爭爆發前的1940年通過緊急軍艦補充計劃，
His album, also titled Gotta Get Thru This went to number 2 on the UK albums chart.
」7月30日，立法院院會將服貿協議交付立法院內政委員會等8個常設委員會聯席審查，內政委員會召集委員、
非权重蒙特卡罗积分，也称确定性抽样，是对被积函数变量区间进行随机均匀抽样，然后对抽样点的函数值求平均，从而可以得到函数积分的近似值。
水社柳由於其育地狹隘且極度稀有，
，6–2、7–6 2 、6–4直落三盤擊敗安迪·羅迪克而衛冕成功 citation ，拿下第三座温网冠軍與第五座大滿貫。
日军投降后，它曾被三青团嘉定分团部和启良学校占用。
平日早上有一班接駁列車由尤克利德大道開往遠洛克威。
在杜特蒂發起掃毒大戰之後的三年，消息指出根據政府自己的資料，
」（Diamond Award），這個計劃開放予RIAA成員及非成員 citation 。
NoScript 2006'nın en iyi 100 ürünü arasında seçildi.
One ACARS message read, "Good morning, ATC looking for you on 135.32", the other read, "Plz contact Boston Center ASAP.
宜享和平之福，豈期痰疾之侵，竟謝年華，彌懷軫惻，於戲。
，光祿卿為第三品，秩中二千石。
有一份最新的研究報告指出，智能障礙的病患罹患ADHD的機率相比其他人較為提高；而若親屬中有人為智能障礙者的話，家族中其他成員罹患ADHD的機率（相比於親屬中沒有智能障礙者）也較高。
有評論指這是商業和行政盲目的合謀，認為在電子政務的樣板城市提出升級健康碼，會是一個不好的示範做法 。
戴伦二世死后，布林登成为伊里斯一世的首相。
：Contae Dhún na nGall），俗稱County Tyrconnel（愛爾蘭語：Tír Chonaill），
Bu zorunluluk, askeri birlikleri daha küçük birimlere bölmeyi gerektirdi.
自开航以来，这条航线一直由国家财政补贴经营。
由聯邦直轄區娛樂新聞從業員協會（娛協）于1989年创办。
Its song delights the Emperor.
該比率以dB表示，如下式所示：
HP 9000平台上的早期BASIC称作HP BASIC/WS，运行于摩托罗拉68xxx系列微处理器的HP Work Station (WS)计算机，提供了操作系统、
体育场旧址于2008年4月8日被列为开封市文物保护单位。
In 1981, the British government changed the status of Saint Helena and the other Crown colonies to "British Dependent Territories".
This results in a peculiar "rolling" motion.
The goal helped his team win bronze.
，起初雖未答應，但後來逐漸被洪的真誠感動，願意「雪中送炭」出任艱鉅，自願薪水砍半 citation citation citation 。
」王炳章十分生氣，稱國民黨中央來台時攜帶大量黃金，用其利息即足敷開銷，因此大陆人民要钱，是天经地义的。
現今，「希特勒」的殘骸被存放在EMI的美術倉庫中，供人欣賞 。
在金矿-斯佩兰斯區的氣候普遍炎熱和乾燥。
This is to remind them of the double portion of manna.
HD 37462，又名CP-58 526，SAO 234037、HR 1930，是一颗恒星 ，视星等为6.
孝宗嗣位，遷右副都御史，巡撫湖廣。
Sahnelenecek oyunları hükûmete bağlı İran Tiyatro Sanat Merkezi seçer.
Throughout the 1990s he broke records for both sales and concert attendance.
，在此章节中风筝人在一间沿着过道的监狱牢房中露面。
著《中國觀人論》，《培風樓詩》等著作。
唐初，百官于皇太后亦称之，百官洎东宫官对皇太子亦呼之。”
Hunterston B is very similar in design to the Hinkley Point B power station which is also due to operate until 2023.
函数实参的求值顺序未指定，但顺序点意味着这些实参求值的副作用在进入函数时都已经完成。
負責對墮入地獄的亡者施以嚴懲的公務員。
》及《企業家》兩大財經專業雜誌的排名皆是全美商學院第2名，《
》撰寫的影評中稱讚了《推手》，認為該片很感人 。
灶君庙现由小学使用，建筑已经被拆除。
他的弟弟路易斯（Lewis）曾效力維爾費拉特（1.
The men's athletics teams of the university are called the Vikings.
現世是有，前後世無，有情數法，如浮泡等，皆從現在眾緣而生，非前世來，不往後世。
It was built on the site of one of the working farms in the area.
」幫主童伯雄的獨女，雖然生性嬌橫好勝，但俠骨仁心，熱愛武道。
It first played only men's basketball, but added other sports in 1977 and became the Eastern Athletic Association.
八月，长水校尉马愿、龙骧将军田香开门投降慕容评，蒋干悬缒出奔，慕容评遂灭魏，将董皇后、冉智、
當WebCore首次使用在第一個Safari的測試版本的同時，
Benedict has hot, humid summers and generally mild to cool winters.
他在放棄有關屠殺質疑後入境奧地利，仍然被捕及囚禁，在刑滿開釋後不得再次進入奧地利。
Ikeda got married and changed her name to Hiromi Ikeda (池田 浩美) from Hiromi Isozaki (磯﨑 浩美) in 2007.
，多利安以160節的強度登陸，成為1935年以來最強登陸的大西洋颶風，颶風使部分學校、教堂與避難所停電 ，強風使船隻和汽車被吹翻，樹木和電線杆被吹倒，有飯店的屋頂被吹掀，引發5.
巴黎外方傳教會教士若瑟·玛尔香（Joseph Marchand）
In the hands of a skilled trombonist, the trombone is a very versatile instrument and can play many styles.
Klimova's character is a typical glamorous inhabitant of glossy worlds, idly wandering from one fashionable party to another, but rapidly transforming with the appearance of a real strong feeling in life.
右边后部裸露的房屋所在地现在是澳大利亚储备银行大楼。
They also look very different than other groups of people there.
Mark VII released two albums, "Purpendicular" (1996) and "Abandon" (1998), before Jon Lord retired in 2002, feeling the need to step down from the band's hard touring schedule.
源自天山「神机洞」，这「披罗紫气」的大威力，远在想像之上，至于那练功法门，更是怪异难言，世间绝无第二套武艺足以相比。
Dağa çıkar ve Grani alevlerin arasından atlamayı başarır.
》中，妙麗和金妮以此咒檢測了混血王子的魔藥學課本。
这种简单的屏蔽外壳后来被称为惠普尔屏蔽。
」，是首位獲得這項中國戲劇界最高榮譽的香港演員。
There was another drummer in Red Bank who was better, called Sonny Greer, so Basie stopped playing drums and just played piano.
Köyün adı 1907 kayıtlarında Tazlar olarak geçmektedir.
開球者將母球置於半圓形發球區內，開始擊球。
Also used was -:) to indicate sticking out your tongue, in derision or anger.
元帅才是苏联红军的最高军衔。”
Poyraz Karayel, hem oğlunun velâyetini alabilmek, hem de mesleğine geri dönebilmek için bu yasa dışı ve gizli görevi kabul eder.
Connors died on December 4, 2016, at the age of 87 at his home in Seacrest nursing home.
On April 2, 1979, there was a leak at one of the plants just outside of Sverdlovsk that made anthrax during the Cold War.
原本庫茲涅索夫號預定2017年上半就進塢展開大修工程，不過可能由於船塢設施來不及準備好，在2017年8月23日，俄羅斯海軍高層才宣布庫茲涅索夫號會在2018年起展開維修，維修時間約2.
，它的目的地是墨西哥城main直升机场，起飞仅十分钟后即坠毁在main citation ，位于普埃布拉国际机场以北约convert处 citation 。
In 2007, the National Education Association named the book one of its "Teachers' Top 100 Books for Children."
Tıp alanında bir araştırma yapan araştırmacı kanıta dayalı, sentezlenmiş, istatistiksel olarak güvenli, kısa ve amaca yönelik bilgiler içeren kaynakları kullanır.
叶维廉：《中国诗学》（北京：三联书店，1992）
It has been closed since 1 August 2012 and will open its doors in March 2016, after a delay of nearly two years.
社口楊厝中棟的特色在於屋頂的燕尾脊，它們不像南棟只有馬鞍屋頂，屋脊燕尾也不像廟宇那樣高聳，而是在空中像燕尾一般向上平直伸展出去，磅薄氣勢中壓著謙卑的角度。
Efforts to include more female gamers have addressed the problems of male against female advertising, thinking of female gamers in a negative way, and the decrease of female video game creators.
Planlanan Temmuz 2019 cumhurbaşkanlığı seçimlerinde favori aday olarak kabul edildi.
早期的城市规划师通常是这些相关领域的从业者。
Kaplan kuyruğu, Çin ve Kore gibi ülkelerden gelen hikâyelerde ortaya çıkmaktadır, genellikle bir kaplanı kuyruğundan yakalamak tavsiye edilmemektedir.
In one episode, the mask falls into Neuman's hands, and he becomes a super-villain.
Bu olay sonrasında tutuklanmıştı.
，詐稱“主公召見”，乘魏舒發愣的一瞬間，躍上他的戰車，用劍挾持了。
NGamer UK称游戏对话为“糟糕的有时更好” 。
Teams play other teams in their division often.
按惯例，最靠近卡约里环形山的卫星坑在月图上以字母标注在该坑中心点的旁边。
主要工作包括：向医院管理层介绍公司产品，从而让医院采购产品（行业内俗称“进药”）；对医生介绍产品，从而让医生对患者使用产品（行业内俗称“上量”）；对那些使用产品的医生进行答谢，使其更多的使用产品（行业内俗称“维护”）等等。
H. de Figueiredo and J. Stolfi (2004) "Affine arithmetic: concepts and applications."
They were joined up again in 1994, but called "Altenburger Land".
同歐姆定律相同，該推導公式只適用與純電阻電路。
、新興系統之智慧型自動化與控制。
Oturum sırasında olumsuz etkileyeceğine dikkat çekti.
：數量不多，一些安裝在main上。
第三批次（Block 3）是2004年2月main委託MBDA研發的飛魚飛彈，主要目的是取代ANS飛彈計畫取消之後的戰力空檔，也繼續為飛魚飛彈在國際市場上維持競爭力。
，生长于海拔3,800米的地区，多生在山地林缘，目前尚未由人工引种栽培。
，結果自己蒙上不白之冤，此後兩年便不再上學，而曆也因為見識到在多數暴力下被決定的事成為正義而心灰意冷。
Uzun zamandır beklenen bu geri dönüş albümü, olgunlaşmış vokal yeteneklerini daha önce hiç olmadığı kadar sunan tarzıyla hayranları için sürpriz oldu.
本片於1999年開始製作，大部份的資金則由德國電影發行公司Intertainment AG.
苤藍含有丰富的维生素，具增强人体免疫功能、促进胃肠溃疡愈合、止痛生肌等等作用。
This helps mend her anger towards the gods for giving her a small role, as well as her perception of demigods, which Kronos had used to bring many of the minor gods to his side.
，以北為北方漢語，以南為南方漢語。
，将其下狱，由于找不到证据而无审讯结果，最终岳飞被宋高宗以“莫须有”的罪名于绍兴十一年农历十二月廿九（1142年1月27日）除夕之夜，在杭州大理寺风波亭以鸩赐死。
Famous Harnizos include Jay Hernandez, Felipe Calderon, and Hugo Sanchez, it's unknown whether they are genetically Harnizo, but based on their phenotype, they appear to be.
Küçük Deniz Kızı, çeşitli filmlere de konu olmuştur.
正一道和太平道的出現，標誌著道教開始成為有嚴密思想體系和組織制度的教團。
WinXP中的許多错误已得到修正，驱动程序也是更新过的，死机和无法挽救性错误少了很多。
Şirketi'ne ait olduğu için, CFOA Şirketi ile SCP Şirketi arasında bir anlaşma imzalanmış ve Alaşehir-Afyonkarahisar hattı 1899 yılında hizmete girmiştir.
İlçe merkezine bağlı, 86 köy bulunmaktadır.
Beklendiği gibi Odoacer bu teklifi kabul etmedi ve İmparator Zeno böylece Ostrogot Kralı olan Teodorik'i Odoacer ile savaşıp İtalya'yı almasını; bu bölgeye Ostrogotların göç etmesini ve Bizansa tabi olacakn yeni bir Ostrogot Krallığı kurmaya teşvik etti.
Albümde "Oğul-Oğul" adlı bir uzun havada seslendirmiştir.
前置放大器的作用是放大调變的频率信号( LNA/AGC )，过滤其他频率的信号（ 带通滤波器，过滤载波带宽外其它信号 ）。
Stillman ve Beckinsale arasında 30 dakika süren ve 12 Mayıs 2016'da YouTube'da yayınlanan röportajda Beckinsale tüm filmin 27 günde çekildiğin belirtti.
Robosexuality can be used an an umbrella term to descibe the sexual atraction to robots of any kind, whether they are humanlike or not.
İşte bu zorunlu bağımlılık ya da ahlaki yükümlülük, hiçbir evrensel etik prensibedayanmaksızın insanın doğası içerisinde kendiliğinden ortaya çıkan bir durumdur.
陰道腔的末端被內胚層膜阻塞，並將開口與前庭分開。
She died at age 21.
Değerinin yerelleşme akımı çerçevesinde olduğu kabul edilmektedir.
该市镇2009年时的人口为4,711人。
Önceden belirlenmiş öğrenciler kısa bir süreliğine kurumlardaki devlet memurlarının makamlarına oturur, onlarla orada sohbet edilir.
高波动程度（有利于投资人）往往伴随着恶化的信用（不利）。
上行為1076次(週六行駛)、1078次(週日行駛)，下行為1075次(週日行駛)、1077次(週五行駛)。
Birkaç gözlem noktası eski yıkık Kızılderili yerleşimi yakınındadır.
，配备一台8.9千瓦（12匹马力），重82公斤（180磅）的发动机 Tobin 2004, p. 159. 。
Yüzlerce sanatseverle buluşan sergi kapsamında ayrıca konferanslar, heykel atölyeleri ve çocuk eğitim programı da yer aldı.
Parental Advisory etiketi taşıyan kayıtların tartışmalı kısımların azaltılması ya da kesilmesi yoluyla oluşturulan sansürlü sürümleri de sık sık yayımlanır.
袁氏亦捐资助建浙江翰香小学（其父袁勃母校），捐建袁勃铜像，并设立“袁希涛潘鸿鼎奖学金” citation citation 。
机场位于托桑沁格勒南方2公里处，拥有一条方向为10/28，convert的草地跑道。
Bu hücreler erişkin kök hücreleri ya da normal yetişkin hücreleri (eptirel gibi) değildir, yeniden programlanmış ve pluripotent yetisi kazandırılmışlardır.
Khyber Pakhtunkhwa is divided into 26 districts.
、哈爾濱特區行政長官張景惠、哈爾濱特警處長鮑文樾等均與會，
特里萨·梅表示，独立后的苏格兰不但面临的威胁不会减少，反而面临安全系统能力不足的局面。
、出家期，還俗並娶妻，不还俗的婆罗门则称为梵志；日僧现在亦是如此，在日本做法事的主法僧必须是有在丛林寺参学毕业，一般的学问僧不能参与俗家法事，不然会被告上法庭。
" görevi, kanunlar çerçevesinde, Cumhurbaşkanı ve Bakanlar Kurulu tarafından yerine getirilir.
此外还有渔业、灌溉冲积农业、畜牧业、商业和尤以食糖产业有名的工业。
Benigno Simeon "Noynoy" Cojuangco Aquino III (born 8 February 1960; Zh transl) citation is a Filipino politician.
Sanat Tarihi Arşiv.
直至2009年11月1日为止，
桥北侧的新楼广场（Auf dem Neuen Bau）
Tailevu has the districts of Bau, Nakelo, Verata, Wainibuka, and Sawakasa.
建築署於2020年3月批出公園的設計合約。
'da iken, 20 Mayıs 1945'te ABD Ordu güçleri tarafından tutuklanmıştı.
But sometimes they can be quite complex, especially in country areas (e.g. 2570 belongs to twenty-two towns and suburbs around Camden, New South Wales).
，使用车次为T211次；深圳站至上海南站运行19小时36分，使用车次为T212次。
学校先后由地质部、地质矿产部、国土资源部直属，2000年划转为中央与地方共建、以四川省人民政府管理为主的部省共建重点大学。
引导全国基督徒为构建社会主义和谐社会发挥积极作用，使中国基督教与社会主义社会相适应。”
Irving'in öyküsünde ana karakter rakibini kılıcıyla öldürür ve maskesinin ardında kendi yüzünü görür.
，日間會留在棲所，經常活動的地方主要為地面，此外亦常見於次生林、灌木林和草原，但甚少進入市區。
建市于1858年2月2日，面积大约为convert。
Geçmişte dinsel ve etnik açıdan karmaşık olan kent nüfusu giderek türdeş bir yapı kazanmaktadır.
Philosophical Transactions of the Royal Society of London B: Biological Sciences (Royal Society of London) 364 (1522): 1351-1357.
USA Network began on September 8, 1971 as the Madison Square Garden Network.
，結果曾被李以一千二百票的差距（2,306對1,098）擊敗。
從1971年生產到1985年，擁有與73型和74型相同的全尺寸底把。
Komedi grubu The Three Stooges, kısa konu komedilerinden ikisiyle de dalga geçti.
全线设站8座，其中地下站4座，高架站4座。
，上刻代表富士重工業的「フ」表示原廠正品。
希利亚斯的综合教育，并对音乐和艺术甚为追崇。
因此香港也必須增加貨幣供應使得利率與美國看齊，堵塞資金流入，才可維持聯繫匯率。
In 1924, the village of Oberlutter and the monastery church of Königslutter were incorporated as a city.
It is possible to see whether a gray whale is left-fineed or right-finned.
Pist üzerindeki birçok noktada bozulmalar olmuştu.
，这些高楼大厦主要集中在杭州未来的中央商务区——
是數十年來調景嶺的居民，尤其是青少年游泳、捕捉海產、垂釣、玩樂及休閒的地方。
作为一个仅有110万人口的县级城市，定州每年均向国内省内优秀大专院校输送大批合格人才。
、而402號公路則於1972-82年間陸續東延至倫敦 citation citation 。
Genç aslanlar, ilk olarak yaklaşık üç aylıkken, avı gizlice takip etme davranışı sergilerler, ancak neredeyse bir yaşına kadar avlanmaya katılmazlar ve iki yaşına yaklaşırken etkili bir şekilde avlanmaya başlarlar.
Flint, p. 66 該戰役由main少將指揮，main、
佛朗哥寫信給希特勒，提出在1940年6月19日參戰。
，約15家，多屬小型家庭企業。 citation 1999年2月，
由該道路向東北可前往大園、坑子口、大南灣、八里等地，向西南可前往崁頭厝、紅毛港、坑子口樹林子（坑子口地區北部）、貓兒錠、舊港等地，
主桥上跨京包铁路、北京地铁13号线和规划中的京张城际铁路，与地铁13号线成15度夹角，
The local Wampanoag believe it to be the image of Massasoit.
史籍中早期往往以音译加意译的形式，并称“祁连天山”。
A two-disk DVD of the documentary was made in 2015.
》明确禁止了路易十四通过女婿身份继承任何費利佩四世的遗产 Lynn, John A., The Wars of Louis XIV: 1667–1714 英格兰哈洛：朗文出版社，1999年.
黎巴嫩篮球协会同黎巴嫩排球协会于后来的1949年一起成立。
于戏，统四海而先内治，益隆辅佐之诚，率九御以副母仪，尚伫徽猷之懋。
※1993年 伴隨三國山（上士幌町側以南）改良、全線全年通行化。
In 13 games and 12 started with Miami Dolphins, Moore finished the season with 2,497 yards, 16 touchdowns and 9 interceptions.
They were all very popular and appeared on charts.
，是集酒店、写字楼、公寓于一体的多功能、综合性服务设施，
It has grown through mergers.
This makes the Philippines the most Westernized country in eastern Asia.
第三代車的軸式也發生變化，每單元為C-C配置（不把燃料車計算在內）。
ORACLE NVL函數接受兩個參數。
Barbarossa Operasyonu, İspanya'nın müdahaleye olan ilgisini azaltarak, ana savaş alanını Akdeniz'den uzaklaştırdı.
、赵凡、罗文坊等的导引下，首先来到指挥部木板工棚里听取总工程师纪常伦介绍水库建设的工程方案及进度情况，观看十三陵水库模型沙盘。
，该市有人口2,658人，人口密度为508.12/平方英里（约合196.16/平方公里）。
As a result, cockatiels can scare easily, especially when they meet someone or something they do not know.
However he was arrested.
Sen zann edersin ki bunlar ayrıdır ve hem gayrıdır.
而当时处置房产的市场价已达12亿多元。8月2日处置房产正式过户 。
It consists of Diu Island and a part on the mainland (the Ghoghla peninsula).
Adıyaman il merkezine 40 km, Kahta ilçesine 6 km uzaklıktadır.
'ün müzik grubunda yer alarak seslendirdikleri çeşitli eski Türk aranjman parçalarda vokalist olarak yer alarak müzik kariyerine başlamıştır.
Romalılar ve Parthlar arasındaki çekişmelerin temelinde Armenia topraklarının paylaşılamaması yatmaktaydı.
又一次的丧妻使梅瑞狄斯的心情更加低沉，身体更加衰弱，只能借助诗歌来寄托哀思。
她也仅给了48个小时来决定是否签署合同，否则的话她将被取代 citation 。
根據合約內容，未來3年Encarnacion的薪資分別是800、900、1000萬美元，藍鳥擁有2016年1000萬美元的球隊選擇權。
，李定國得知後嘆息：「鄔昌琦死了，我有何面目繼續生存？
The word "swing" is hard to explain.
In 1987, the FIA decided to limit the maximum boost of the turbos.
、腺苷酸激酶和谷胺酰氨合成酶。
Derinlik ve risk faktörleri hesaplanarak ücret cetvelleri buna göre düzenlenmiştir.
乌鲁族也是知名的砂拉越上游部落。
，Tu-134最大起飛重量也才49噸。
Jorge died in 1479 during an attempt to take the castle of Garcimuñoz after Isabel gained the crown.
也有少數新製漢語取代日語借詞的例子，如「
总人口7074（2001年）。
公司秘書的責任很廣泛，範圍包括行政，例如人事管理、公司帳目管理、籌組股東周年大會、公司業績報告，
它亦被稱為「全球最微型國家」，「國土」
縣治沃通加 (Watonga)。
，因此並没有出现在当时的英国国旗上。
） 《西奈神将——以色列M1“超级谢尔曼”坦克模型制作》 - 《模型世界》杂志-2013年3rd 也有说法指，
Spooner, dünyanın yakında biteceğine inandıkları için çalışmayı bırakmaları sonucu serserilik gerekçesiyle tutuklanan Millercileri hakları ihlal edildiğini düşündüğü için savundu.
在這種模式中會使用到初始向量。
费城号军舰的船长威廉·班布里奇，以及其他所有的官员和船员都被带上岸当做人质。“
碟內收錄1首新歌：「送猪型鼠」，
This usually means that they "assisted" in the goal.
当年毕业生362人全部获得学士学位。
'nun adına kurulmuştur.
Grape Leaved Passion Fruit ya da Al kırmızı tutku çiçeği (İng: Crimson Passion Flower) olarak da bilinir.
中称为“陆军指挥部司令”，此为后来的陆军总司令的前身）作为国防部长的顾问（因为《凡尔赛和约》规定国防部长必须为文职官员），这样军队实际仍然是被军官团所控制。
Provincial Letters, 1656-1657, adlı eserini Jansenci bir perspektifle yazmıştır.
The arrondissement of Valenciennes is one of the central arrondissement of the Nord department.
即使申請入學的方式已經行之有年，
Kurtuluş Savaşı'nda Hilali Ahmer Cemiyeti'nin ikinci başkanı olarak Anadolu'ya takalarla ilaç sandıkları gönderme işini bizzat organize etti.
连镇客运专线上下行正线外包沪宁场，并在车站东侧汇入沪宁正线 citation ：其中上行场和下行场各设有1条正线、2条到发线和一座长450米、宽10.
The Parliament renewed them each year.
，密封兩、三個月後形成茶褐色的黏液，稱為「鐵漿水」，並將之反復塗在齒面染齒 。
，跳海自殺，在其艙位床上，遺下睡衣、
朱利安尼的執法戰略包括對於許多小型違法行為的打擊—例如貪污、
Lisa Metzger, whom she tells about the relationship.
'nin tarihî simgelerinden olan İzmir kayıkları, gemilerin karşısındaki platformda sergilenir.
特威提没有将这些纪录的副本外传，只称其中有承认“性侵犯”的内容。
A year later he moved to the Duisburger SV 98. After 10 years he left his hometown in 1991 and moved to Berlin, where he played for the Wasserfreunde Spandau 04. He won 17 national titles during his time in Berlin.
夏时（1403年－1474年），字景芳，
John Markoff说现代国家宪法的到来是民主史上的里程碑，并说“第一个参照美国例子的欧洲国家是1791年的波兰。”
高地底下的路障最終被清除，费斯中校率餘部摸黑緩速前進，最終又在後浦北邊被志願軍攔截狙擊，志願軍在後浦北邊建立了路障阻擋特遣隊的去路。
明代，渡口改称南关渡或大关渡，清代改称大道头渡 citation 。
光棘球海胆直径一般是60～70毫米，呈规则的半球形，口面平坦。
，改名為忠烈祠，入口橫樑刻上「浩氣千秋」四個大字。
Amélie finds a box of toys left behind by an owner of her flat.
注册人必须是欧盟范围内的企业法人。
宗教改革打破了罗马天主教会的獨大局面，衍生了许多不同的新教教派，并和不同民族的国家相结合，使各个王国迅速发展壮大。
爱尔康大灵被幸福科學的書籍形容為「
He was political leader from December 2016 and also parliamentary leader from March 2017 until January 2021.
广场商业圈是景德镇地区最集中和繁华的商业区域，
食量大如牛，有奇怪的身体构造（在第42集曾经提到袁老师的双臂里面有两个胃，心脏在身体的中央）。
它的主要领导人雷亚马吉（Keshar Jung Rayamajhi）曾是尼泊尔共产党的秘书长。
Kurs herkes tarafından erişilebilmektedir.
Samandagı ilçesine 10, Antakya merkeze 20 km uzaklıktadır.
A night terror, also known as a sleep terror, is a sleep disorder that causes extreme terror and a temporary inability to regain full consciousness.
Çevrede ortalama yağış oldukça düşüktür(389mm).
This was after an uprising by left-wing groups.
也要留意，要建立兩個空間中相隔的事件的同步性，這兩個地方一定要有訊息相互傳遞，這也代表了光速是決定同步性的一個重要因素。
Timo Glock remained as a driver and scored the teams highest finish(a 12th in Singapore).
有91個足球場，86個游泳池，256個健身房座落胡志明市。
空气传播是传播病毒的有效途径，通常发生在人多拥挤、通风较差的室内空间，
他聽到西安事變的消息，立即趕赴柏林和希特勒開黑會，然後乘專機回國，醉翁之意顥然是要上台執政。
所经过的桥梁、隧道往往都是复线桥、复线隧道。
链表是 Lisp 中最主要的数据结构之一，Lisp 本身代码就是由链表构成的。
Çok verimli değildir.
Yönetim Kurulu Üyesi (1964 yılı), olmuştur.
》是一部长达15145页的作品，由十五本巨大、密集的书卷组成（其中三卷包括数百幅插图，和画在从杂志和彩色图书上取下的纸页上的卷轴样的水彩画），花费了60年来创作。
Female eagles laid eggs that were too weak to withstand the weight of its parents.
康帕内拉刚刚出狱，就又被人指控有异端思想，于是两个月后，他再次被宗教裁判所逮捕，囚禁了十个月，于1597年12月重新获释，被勒令返回故乡 。
，四川美术家协会副主席和四川省美术展览馆馆长。
'e ait "Çok Hoppasın" olmuştur.
In the United States, prices for Mezuzahs range from US$50 for a cheap mezuzah, $85 for a medium quality, and $130-150 for a high-quality mezuzah.
在貝庫達的命令下，自願犧牲自己與屬下三千名半獸人的生命，為暗黑術師公會提供黑暗力，最後死於暗黑術師所使用的「死詛蟲」術式。
清道光二十年(1840)進士。
Clark mist all but 6 games in 2010 because of anothe injury.
每1第納爾又可進一步分成1000費爾（fils）。
If it is found later it usually causes death.
The term "credit reputation" can be also used to describe credit history or credit score.
，「常住人口」是指居住或預期居住於日本超過3個月，或是一時不在但是預期於3個月內回國者；駐日外國使領館與外國軍隊不在調查範圍內。
除了這些現代建築密佈的區域外，在西新宿的一些角落也存在不少歷史悠久、
It also receives water from several coastal sources, which keeps its water level relatively stable even during the longest periods of drought.
After 1980 coup d'état, military administration sacked Aydın Aybay from university with many other academics.
There are nine stripes on the flag, which according to the legend represent the nine syllables in the phrase “Ελευθερία ή Θάνατος’’ which means “freedom or death.’
Tolosların çapları değişken olup 1,75 metre ile 7,75 metre arasında değişebilmektedir.
由於已經為傷害螃蟹的罪行贖罪而在地藏的幫忙下成為桃太郎的手下。
波特山（Mount Potter），
Bir lentiviral vektör tarafından paketleme ve transdüksiyon.
，初建于清代咸丰三年（1853年），为曹雪芹账房先生汪秉衡所建，
，第八女，先封为兴信公主，又封为宁亲公主，
有些玩具工具是真實工具的袖珍版，
Her yıl atanan 44 yeni üyesiyle birlikte, şu anda FRS (Fellow of Royal Society: Kraliyet Topluluğu'nun Akademi Üyesi) düşük unvanını kullanma imkânı verilen 1314 akademi üyesi vardır.
İkta sahibi vergi ile kendi maaşını karşılar.
Buna karşılık olmak üzere Burgundi Dükü Edward'a İngiltere Krallığı'nı tekrar geri almak için mali destek ve askeri yardım sağladı.
每次遊玩時，玩家都需挑戰一系列隨機的充滿敵人和獎勵的房間，通過包括主要武器攻擊、
This allows the doctor to check the correct sugar levels in the mother's blood.
有240間影院播放35mm、70mm和IMAX70mm的電影格式 citation 。
季昭華老師培養傳統武術人才不遺餘力，曾經擔任台灣警察專科學校以及台灣大學等武術社團的教練，目前主要在中華武道研究發展協會合江街道場以及台灣大學校本部思亮館外操場現場傳授八極拳、陳氏太拳等武學。
The first platypus specimen arrived in England in 1799 in the form of a skin of a dead platypus, so biologists could study it.
第三进院落北侧建有临湖阁，清末时称“飞龙楼”，后改称与辛弃疾相关的“集山楼”
Kalçasını kırdıktan sonra da güreşten kendi iyiliği için emekli oldu.
Encyclopedia of life and creativity" – edited by C. A. Lopota, RSC Energia.
The president thought the minister meant that the President was a disgrace, not what the President was doing was a disgrace.
白46黏之後，黑47 "刺"，這一手劉小光(九段)說「堪稱妖刀」，而且「令白棋很麻！
Christiania veya resmî adıyla Özgürşehir Christiania (
女主角風藍在與弟弟的一次口角中，被譏笑在遊戲中只會靠男人，一怒之下在新款遊戲「第二生命」中建了一個男號——王子。
老瘦男子之‘饒把火’，婦人少艾者，名為“不羡羊”，小兒呼為“和骨爛”，又通目為‘兩腳羊’……”（莊綽《雞肋編》）
，生活節奏緩慢，因而，社會的變革和進步也非常遲緩。
在常用制动时，从200公里/小时减速至35公里/小时仅需要使用电阻制动，而速度低于35公里/小时则同时使用电阻制动和轮盘制动。
因爲新式的鑄造炮塔的生產遇到問題，作爲權宜之計，最初一批D1坦克安裝的是雷諾FT-17的安裝37mm戰車炮的炮塔。
Wreckage of Flight 752, with parts of the engine in the front of the image.
原本是佛教用语，指存在於六道輪迴的第六天（
讓保安處使它當時不只成為了納粹黨內各黨部的監控機關，還掌握德國境內所有不同政黨政敵、關員與各地情資的龐大情報機構 バトラー(2006) p.36 ヘーネ(1981) p.176 。
Beşinci sezonda; Ömür artık Façalı değil, Çakırbeyli'dir.
》，其命名就是因為帝國法院位於萊比錫，
最早建城于公元前8世纪的卡塔妮亞历史丰富悠久 。
」 citation 事後黃春明仍多次走雪隧往來北宜，其行為與理念前後不一而遭人詬病。
列家誠（Kelven Ka-shing LIT，1989年11月27日 － ），
Its official name is Florida Agricultural and Mechanical University.
州 一勿增，二增九，三增十八。
依据朱选民2010年研究表明，纯叶蜡石型青田石以“灯光冻”、“封门青”、“黄金耀”品种为代表；高铁叶蜡石型以“朱砂”、“封门黑”品种为代表；高铝叶蜡石型以“蓝钉”、“蓝星”品种为代表；高硅叶蜡石型以“封门雨花”、“千丝纹”、“红花青田”品种为代表；地开石型青田石以“冰花灯光冻”、“北山晶”品种为代表；伊利石型青田石以“竹叶青”、部分“龙蛋石”、“黄果”品种为代表；绢云母型青田石以“山炮绿”品种为代表。
方是方所，法者節度，明修行治身，有方所節度也。
Design System语言来处理图形。
次年，明倫大典書成，晋升為詹事府詹事。
His body was never found.
It is a good wood for making ornaments, tool handles, kitchen utensils, furniture and parts of buildings.
Forrester'a ne yaptığını anlatan Jamal, arkadaşından onu savunmasını ister; ancak Forrester, Jamal'e yazıları dışarı çıkartıp güvenini zedelediği için kızgındır ve evden çıkmaya da niyeti yoktur.
As Daniel was a "sickly (unhealthy) child", his family often let him have whatever he wanted and he didn't have to work on the farm.
赫尔德露丝声称传统历史都在粉饰非暴力的影响，忽视了武装激进分子参与的运动，
Erkut Tutkun, Mehmet Yalçın Taşmektepligil, Sevgi Canbaz, Hakan Acar ve Musa Çon tarafından yapılan araştırmayla Samsunspor taraftarlarının sosyo-ekonomik grafiği çıkartılarak şiddete eğilimli oldukları tespit edilmiştir.
学员们向红四总部反映曹教学有方，爱兵敬业；没多久，曹被恢复党籍，任红四红军大学上级干部指挥科科长。
現在這首樂曲僅在一些旅遊景點和越南傳統音樂的教學中使用。
莉莉在那邊一個暑假，回到紐約之後，她因為內疚因此並沒有很快的跟馬修重修舊好。
ABD Dışişleri Bakanlığı.
》賞譽 、“若在官人之職，必妙絕於時” 《世說新語》賞譽注引《山公啓事》 。
，電影上映時間將順延 citation 。
Insight may occur after a break in mental fixation, allowing the solution to appear transparent and obvious.
İl merkezine uzaklığı 142 km'dir.
'in 1988 yılında piyasaya sürdüğü albümdür.
The photographs were taken backstage at the VH1 Big in '06 Awards.
Ledo地区的特战旅将主持举办安哥拉建军29周年阅兵仪式。
此作傳出的官方譯名曾多次更改。
The very first issue of Gamepro was originally published in April 1989.
Bunun tavsiyeleri çok değiştirilerek 1972'de "1972 Yerel İdare Reformu Kanun" taslağı parlamentoya sevkedildi.
因此在这种配置下，贡献出主调节器以帮助其他潜水员至关重要。
There were many rumors afterwards that the two broke up.
今年巴安二·二六党军冲突，即乘机百端联络，
Önceki Çekirdek kayıtlarına göre ise daha iyi kaydedilmiş ve dinlenebilir bir durumdadır.
闽学作为朱熹的学说思想，后来发展成为中国主流文化，其思想影响持续到宋之后的各个朝代。
该地2001年总人口85424人，其中男性43302人，女性42122人；0—6岁人口9073人，其中男4548人，女4525人；识字率73.53%，其中男性为79.88%，女性为67.01%。
Sirk sahnelerinin çekimi esnasında sert rüzgârlar seti vurdu ve setin büyük bölümü sular altında kaldı, ancak bunlar çekimleri program dışına çıkarmadı.
安省政府過去亦曾管理伊利堡鎮以内的3號省道，到1998年則取消該段道路的省道資格並下放予尼亞加拉區政府，現在該道路為尼亞加拉區3號區道。
Jabuticaba meyve dağılımı hayvanın tarafından yapılmaktadır.
Bu şiirin çok karmaşık olaylar zinciriyle birbirine dolaşmış olan birçok tema işlenmektedir.
She is held in his camp, and grows to love him.
朱巴縣（Juba County）
Cakistskali Kalesi, Türkiye-Gürcistan sınırında, askeri bölgede olduğu için fazla tahrip olmamış, belli ölçüde günümüze ulaşmıştır.
Since March 2015, she has guest presented numerous Exposure specials.
Boşnak İsmail Paşa, (?
Horsehair is used for the hairs of the bow.
，於2014年3月31日開始播出。
Even so, they are a product of new times just like everyone else: Their community organizations were created so they could separate from other Jews because those stopped being religious.
在第二季中以前輩偶像的身份引導著新晉的新人。
》由20:30-21:00提前至19:00-19:30，於星期一至五更同時取消《
Ruckus,Import Tuner ve Glam Fit gibi dergilerin kapağında yer aldı.
Hemen her gün hava akınlarıyla desteklenen Alman saldırıları karşısında Sovyet birlikleri gerilemek zorunda kalmışlardır.
。4月25日，因其被指在团恋爱，违反所属团体成员守则，而被运营商暂停演艺活动及小组合训练，同日被移籍至IDOLS Ft citation 。7月7日，于SNH48 Group第六届总决选中报获得第36名 citation ，因而于次日重新加入SNH48 Team X。
Kinetik enerjinin etkisi, giriş noktasından uzağa doğru yayılan bir sıkıştırma şok dalgası meydana getirir.
'e doğru çekilen Yunan birliklerinin takip ve imhasında süvarilerin önemli hizmetleri olmuştur.
Because there are no political parties in Tuvalu, any member of parliament can be nominated for the role.
乌沙河上游多日大雨，春汛提前到来，龙河口大坝围堰出现塌方，
寺内有石雕青狮白象，供有三尊五米高的三世佛全身像，侧壁上供有五百罗汉像。
幼猴一开始紧紧地抓住母猴的肚子。
一般編制是9架海王、4-5架海獵鷹，海獵鷹的任務是掩護反潛直升機。
Haydar Aliyev'in girişimiyle 1974 yılında kurulan müze, Yesenin'in 80. doğum yıl dönümü vesilesiyle 1 Nisan 1975'te açıldı.
，大致以東北—西南走向經過下埔地區西北部。
NBA kariyerinin bu son sezonu'nda 82 maçta oynadı.
Bu yüzyılın ilk yarısından itibaren mekanik alanında çeşitli ilerlemeler yapılmıştır.
Bromides are normally colorless and nontoxic.
After this major breakthrough, historians and scholars were able to obtain information about Ashoka and his reign.
李家庄以北到苏州河的地块上则建起了英国领事馆。
，设立胡川镇 甘肃省民政厅关于天水市秦州区华岐乡等23个乡撤乡改镇的批复（甘民复〔2016〕157号） 。
），中央社記者蘇龍麒報導，2013年8月14日。
It is able to produce the most detailed images of a specimen's surface.
Isaac proved that they were held in place by the sun’s gravity.
Anakin Skywalker warns Obi-Wan to not underestimate his power.
Often, though, interjections may have no meaning at all, such as the word "um."
Şubat 2010'da, maliye bakanı yardımcısı Yoon Young-sun, Güney Kore'nin 2020 yılına kadar 2005 seviyelerine göre emisyonları % 4 azaltmaya yardımcı olmak için bir karbon vergisi düşündüğünü doğruladı.
Bu takımda futbol hayatını sonlandırdı.
相比之下，"快捷"源流的学生以其母语为第二语文。“
As of 14 May 2020, there are 2,100 officially confirmed cases spread throughout all Bulgarian provinces, with 99 recorded deaths and 521 recoveries.
波克罗夫斯科耶农村居民点可以指：
、局长，中央组织部秘书长兼机关党委书记 citation 。
The player can freely travel around Skyrim, it is an open-world game.
他很快发现这是因为他受到了当局的怀疑，很快，他先被GRU逮捕，
Sürgün, evsizlik ve yoksulluk yüzünden büyük darbe almış bu bölgedeki iki okulda 990 öğrenci eğitim ve sosyal yardım alıyor.
İsmet İnönü 25 Haziran 1962'de YTP, CKMP ve bağımsızlarla II.
Sosyal bozulma, modern toplumun eski kesinliklerinin ortadan kalktığı ve oldukça yeni bir şeyin ortaya çıktığı radikal bir dönüşümü ifade eder.
林場、風景區、交通樞紐（如機場、大型火車站等大型客運中心）設有治安「派出所」。
It had the status of Cathedral since 1376.
此提案（需要立法）在當時的上議院中被推翻，但main於2011年初宣布重新提案，法案在反對黨失去上議院的優勢後通過。
從1944年7月25日至8月10日，
Diğer tanımlayıcı özellikleri ise, koyu kahverengi gözleri, kulaklarındaki ve boynundaki beyaz benekler, tamamlanmamış beyaz bir göz halkası, gözünün üzerindeki beyaz bir çizgi ve dış kuyruk tüylerinde bulunan iki beyaz noktadır.
The SAS is thought of all over the world as one of the best, if not the best Special Operations organisations.
'un yüzüyle göstermişti fakat Juilus'un ölümünden sonra Rafael tabloyu yeni Papa Papa Leo X'u andıran resimle değiştirdi.
，因而科里奥利力很快在流体运动领域取得了成功的应用。
The initials CFP originally stood for Colonies françaises du Pacifique ("French colonies of the Pacific") but now officially stand for Change Franc Pacifique ("Pacific Franc Exchange").
View Askew宇宙的第一部作品為1994年電影《
He went straight to "The Weddin Inn", and together with Ben Hall and O'Meally, captured the police and released the prisoners.
Guidelines for the use of the flag have been relaxed in recent years to encourage greater usage.
This helped Go-Daigo to briefly return to power.
Ayrıca Güney Kore Doğu Asya zirvesinede üye ülkerden biri.
Not only was the spiraling internal ramp used, but an external ramp was probably used to move the bigger blocks.
後來，因堂兄櫛笥隆胤（隆胤的父親櫛笥隆朝是園池宗朝的兄長）無子，而過繼到櫛笥家為後；萬治元年（1658年）
满山遍野苍翠葱茏的古松，有的高大参天，有的低矮匍地；有的探身危崖，有的置身峭壁；有的同根而生，有的枝杈相偎；有的壮如武夫，有的娇小玲珑，姿态奇妙，如仙人指路松、擎天探海松、鸳鸯松、给游人一种神秘莫测的感受。
女王會委仼由當地總理或國會「建議」的人選出仼總督一職，替女王本人在當地執行職務，也因為女王在那些國家沒有什麼實際角色意義，因此那些國家中甚至會有民眾不知道她是自己國家的元首。
，側福晉伊爾根覺羅氏為德瑞之女，
It is named after Charles Adolphe Wurtz.
有著優雅的美貌和脫俗的靈氣，舉手投足散發高雅的氣質。
由于未发现相关铭文，因此Ↄ的字形尚存在争议。
'da bulunan geleneksel kürek çekme teknelerinden biridir.
Swiss companies made indiennes, which are a kind of cloth.
Organizasyonda, tamamı judoda olmak üzere, üç altın ile bir gümüş madalya kazanan ülke, madalya sıralamasının 14. basamağında yer aldı.
'nın En İyi Sanatçılar (Dijital Satışlar) sıralamasında tüm zamanların en çok sertifika elde eden kadın rapçisi ve en çok sertifika elde eden on kadın sanatçı arasında yer alıyor.
JB - "Running Up That Hill (Alesso Remix)"
使用双向通讯系统的浮标可以传输更多的观测数据，在海面只需要停留约20分钟，而不是过去的8-12小时，大大降低了搁浅和生物污染的风险。
在1970年代早期，罗德里格斯的2张专辑在美国销售不佳，
Sahnelerin tamamı ana-hatlarıyla belirlenir ve bir araya getirilir.
，對先帝都不滿、不服了，怎麼可能要他們侍奉少主？
曇無讖譯《大般涅槃經》卷7：「佛言：『善男子，我者即是如來藏義。
Anon, Thomas Higginbotham & Co 1991, p. 174 Vandiyur Mariamman Teppakulam is famous for the celebrations of the Float festival.
One kW·h is equivalent to 3,600,000 J (3600 kJ or 3.6 MJ).
岂能做不到亲身或派出精兵去主动迎护？
The AIA also works with other members of the design and construction team to help coordinate the building industry.
He has signed Addison to some of his strips.
嘉手納空軍基地（Kadena AB）調派至清泉崗基地執行偵察任務，
Uluslararası iş bölümünden yararlanmak için ürünlerin ülkeler arasında serbestçe mübadele edilmesi gerekir.
西汉名医淳于意（仓公）以他为师。
The participants in Shays' Rebellion believed they were acting in the spirit of the Revolution and modeled their tactics after the crowd activities of the 1760s and 1770s, using "liberty poles" and "liberty trees" to symbolize their cause.
交行接收了浙江兴业、中国垦业、中国实业等七家银行的发行业务及其准备金。
本屆雙年展從這蜿蜒巷弄出發，邀請小說家駱以軍，書寫出雙年展的第一件作品《翻牆者》 。
If and how often people masturbate depends on many things.
對於燃料電池和其它原電池，陰極是正極端子;對於電解池（其中發生電解），陰極是負端。
如2006年的報導有18棚 、2007年有28棚 、2008年24棚 、2014年35棚 、2016年33棚 。
这与《光海君日记》中记述的守将李廷彪逼迫临海君饮毒不果，将其杀害的内容有差异 : 1336 。
Şu anda Fransa Ligue 1'de AC Ajaccio.
QCD ve gluonlar hipotezini ilk kuark renk yükü tanıttı ve bir kuvvet taşıyan alanla ilişkili olabileceği varsayımında Moo-Young Han ve Yoichiro Nambu idi.
They also did not have the space to give him a mouth or ears, and they could not make hair, so Mario had a moustache, sideburns, and a cap so it would not look like he was bald.
Yağmur Shiryu (雨のシリュウ Ame no Shiryū) mahkûmlara yaptığı zulümler yüzünden hapsedilene kadar Impel Down Hapishanesi Baş Gardiyanlığı'nı yapmıştır.
He was one of the first people to sign the Prague Declaration on European Conscience and Communism.
Danzo'nun güvenilir olmadığını bilen Itachi; Hokage'den, Sasuke'ye göz kulak olmasını istemiştir.
僧伽罗语里康提的名字（音Maha Nuvara）即为伟大之城或首都之意。
Ferguson was still a young manager.
中国方面对国际特赦的调查结果及结论有质疑。
中村雀右卫门经常出演日本历史上三大名姬：时姬、八重恒姬、
，参加了当年的日本游泳锦标赛，她在200米蛙泳决赛上以2分23秒56的成绩获得第2名 citation ，成功取得伦敦奥运会该项目的参赛资格 citation 。
She became the leader of the New Democratic Party in 2014.
'ya bakan bir mevkide İngiliz Elçiliği olarak belirtiyordu.
，决定成立中央对外宣传小组，协助中央统一领导对外宣传工作。
Normal boyut aralığı 13–14 inç (33–36 cm) omuzları uzundur.
金星13號屬於金星計畫的一部份，目地是前去探索金星。
Küçük çocuklarda konuşma gelişimi ile birlikte (3-5 yaşlar arasında) ergenlik çağına kadar geçmezse ömür boyu varlığını sürdürür.
，不過最終沙皇還是堅持批准布魯西洛夫的計劃。
朗兹接手后两本杂志发行的第一期分别是1941年春的《科幻季刊》和1941年4月的《未来幻想》 Ashley (1985a), p. 284. 。
李鸿章任命吴赞诚督办水师学堂，具体负责办学事宜 citation 。1881年校舍落成，校址在天津卫城东三里天津机器局 citation 。
，區議會選區數目亦隨人口變動而大幅增加，單議席大窩口選區因應重建後人口增加，依上下邨位置而分拆為上下大窩口兩選區，
The LP500 S had a larger (convert) V12 engine than the Countach LP400 and LP400 S. Lamborghini built 321 Countach LP500 S cars.
She was known for her three-
Because of this, in 1720 he wrote Divine and Moral Songs, for the Use of Children.
Ancak Geçit, falanks düzeni için neredeyse ideal bir durum yaratıyordu.
迈瑞于1991在中国深圳由包括李西廷、
朝廷听从了 《北史·卷三十二·列传第二十》：后除尚书左丞，其年兼度支尚书。
据他事后回忆，“我们抵制任何干扰主要任务目标的要求，特别是明显会干扰目标的周六早间电视节目” : 202 。
Hamilelik sırasında antikoagülan asenokumarol veya fenprokumona maruz kalan çocuklarda küçük nörolojik disfonksiyon bulundu.
However, as well as including the Sunderland it also includes a number of surrounding towns and villages, such as Washington, Houghton-le-Spring and Hetton-le-Hole.
Psikoterapi uygulamaları iyi gidiyor, psikoanalitik teorileri üniversitelerde öğretiliyor ve Amerikan Medikal Birliği Gazetesi ve Amerikan Psikiyatri Gazetesinde tartışılıyordu.
The High Steward's main job was to protect the royal family.
Burası, dış göç yapmak isteyen vatandaşların İsrail'e gitmeden önce valizlerini rapor ettikleri yerdi."
Some streets had to be shut down because of the flooding.
，但在对金手指进行监视时被其手下所擒并迷晕，
Due to its position, the hyoid bone does not fracture easily.
》以Girl Crush的風格回歸，主打曲為《I'm so sick》，獲得四大音樂節目一位。
His nickname is Kyoju, which means Professor in Japanese.
Şehrin adını borçlu olduğu katedral, tarihi olayların girdabında kayboldu: onu kimin ne zaman yıktığı bilinmiyor.
The four basic types of personality Series: CONNECTIONS.
》錄影 https://www.
"Filed for divorce" means his lawyer presented an appeal for divorce with the court.
不斷在調查日本各地被破壞的奇異事件，於拍攝到的照片中，追查到計，登門詢問時，由於計已經失去待在黑球房間時的記憶而做罷。
，在實際上的運用也有顯著的成效。
This was point to point.
Cloud seeding (trying to make rain by putting dry ice crystals or a kind of smoke in clouds) is the more recent way, but it is expensive and we do not know for sure how well it works.
，代理主持校务 citation 。
在八識學說中，末那識可能是最晚出現的。
Verdiği silahlı mücadelenin yanı sıra, Türkiye’nin çeşitli illerinde intihar saldırıları ve bombalı saldırılar düzenlemiş, bu saldırılarda güvenlik güçleri ve siviller ölmüştür.
腹鰭和肛門距離較近，最長鰭條可達肛門，發光器中長，由肛門起向前延伸止於兩腹鰭基底之間，胸鰭基部上方有一大的原型黑斑。
。 citation 2019年12月，撤销花板乡，
在廚神守護神中，跟江上忠治和栫井誠是好友。
辖区面积0.31 平方公里，共有3158户居民， 8126人（户籍人口4818人），流动人口1560人。
李细珠《论清末“皇族内阁”出台的前因后果———侧重清廷高层政治权力运作的探讨》，〈青年学术论坛〉，2006年卷 。
Kayise becomes the leader of the Mthethwa family, but they don't know what awaits them, and her position is threatened.
於香港尚未出現三冠大賽的時候，香港冠軍暨遮打盃俗稱「香港長途馬王爭霸戰」，勝出此賽的馬匹即被譽為長途馬王，又被稱為「跑馬王」。
，大約在現今的玉峰攔砂壩上游一公里左右，主壩高約190公尺，有土堤式與拱壩兩種方案，目前還沒有定案。
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 48.362'dir.
Cazın yanı sıra pop ve rock türleriyle de ilgileniyor.
井士剑（1960年10月11日 － ），
Waterford is home to the Waterford Crystal glass factory, which exports crystal all around the world.
He was known for his cinematic images.
Resim defalarca revize edildi ve resmedildiği liderler iktidardan düşüp daha sonra rehabilitasyona girdikçe, daha da fazla değişiklik yapmak için resmin reprodüksiyonu yapıldı.
天才兒童MAX的愛好者們有時候用JM來稱呼他們。
對此邱炳坤回應，代表團與謝淑薇談話的全程沒有錄音紀錄。 citation 中華代表團也表示，對於比賽正式開打後選手未出賽，國際奧會不會有罰款問題。 citation 事件最終在同日由謝政瀛在Facebook上表示，感謝教育部潘文忠部長、奧會林鴻道主席前來會談，及總統蔡英文、行政院長林全的關心，但是協會處理事情的態度，已經無力參賽，維持退賽決定。
They are all multiple unit trains.
因為在這區的藝術家很多日間有其他工作或學業，故此餘下的時間都希望專注自己的創作上。
但在對上戈爾貝札時使用了將自己的生命轉化為MP的「隕石術」而死。
İki hafta içinde Rus topçusu kuzeyde Tuna üzerinde bir adada ve güney batıda Arap Tabya ile Yılanlı Tabya karşısında konuşlanmıştı.
專志處理民務，排場服儀都沒有一般官吏的積習。
。 citation 由於格氏浣熊分佈得很密集，故此相信牠們只限生活在島嶼的南部。
然而，孙得功早已暗降后金 阎崇年 2006，第233页 。
、CNN主持人main citation 、福斯財經網主持人main 、
Üniversite Şansölyesi resmi sıfatıyla tarihsel "
，議長是穆罕默德·阿里·侯赛德，於2015年上任 citation citation 。
狼兵主要出於廣西，但廣東也有自己的狼兵 正德12年9月15日，王陽明〈議夾剿方略疏〉：「但今廣東狼兵方自府江班師而歸，欲復調集，恐非旬月所能。
The Village School is officially recognized by the Middle States Association of Colleges and Secondary Schools and certified by the New York State Education Department.
曾被一色慧評價為「頭腦好的垃圾」。
Then he left Doctor Who.
菲腊亲王的陪伴下开启了1号高速铁路。
波蘭流亡政府將逃到羅馬尼亞的軍隊和用不同方法到英國的波蘭軍人集結起來作戰，
Örneğin Eckart, 1898'de Yahudi bir kızın erdemlerini ve güzelliğini yücelten bir şiir yazdı ve yayınladı.
最終，克羅地亞再次以互射十二碼躋身4強 citation 。
'ın hemen karşısındaki nehrin karşısında yer alan ada, kentin tarihi merkezinin büyük bir bölümünü oluşturur.
葡萄牙在女王的治理下暫時進入了一個相對和平和穩定的時期。
，并将一直收藏的安纳金的光剑交到卢克手中，告诉卢克“是达斯·维达杀害了安纳金”。
有論者認為與民協參選及加入臨立會有關，
現在，新開發的程式不再僅使用MMX來最佳化軟體執行效能，而是改使用如SSE、3DNOW!
，耳不聞檀車之聲，天災不有痛於肌膚，震蝕不即損於聖體，故蔑三光之謬，輕上天之怒，怡民飢之憂，忽震裂之變，輕無嗣之禍，殆國家之命，非所以彰美祖業，克保天祉者也。
She spends the rest of her childhood looking for the peddler to try and get back her mother ring which he also stole that day she met him.
Eva Bender (doğum adıyla: Eva Märta Elisabet Abrahamsson; 3 Ocak 1944, Junsele), İsveçli kadın sinema oyuncusudur.
The city also serves as the headquarters of the Inter-American Court of Human Rights.
在大肠桿菌中，反夏因-达尔加诺序列位於其16S rRNA的第1534～1540位核苷酸左右。
It also serves Canada's northern territories.
中国馆位于世博园区南北与东西轴线交汇处，是园区的核心地段。
又針對學校需要，推出「悅讀學校」綜合服務，全面支援學校在校園內的閱讀推廣。
The last movement is a big contrast to the atmosphere in the slow movement.
，马迪每次下课前都说一句关于音乐的名人名言，
·国风》中《召南·甘棠》的首句“蔽芾甘棠” citation 。
Instead, some Psynergy can also be used for both situations; for example, the “Cold Snap” ability can be used to attack enemies in battle, or changed water to ice as part of a puzzle.
由於《世界經濟衛星》的播出時間變更，2021年4月開始，該時段電視劇更名為「main」，移動至週一23時播出。
The movie is based on the book Phantom Filly by George Andrew Chamberlain.
'ı ziyaret etmelerinde vize almaları gerekmez.
這持續一天的巡迴秀同步在網上直播，活動中安排特別嘉賓、音樂、遊戲、娛樂節目，以及迪斯可舞場。
，在河南高速路网中的编号为S26。
Eserleri arasında en önemlisi Pasifik 231'dir.
The city's name means first gate in Japanese.
中型或重型貨車（分類5或6）如使用雙管雙線的隧道，須用左線行駛；如使用雙管三線的隧道，則用左線或中線行駛。
Although he played many matches until the 2011/12 season, he could not play many matches in the 2012/13 season.
后来也有其它不同的圆顶帐篷的设计，有些使用三根杆子，有些的底层是不规则的形状，等等。
Sanat anlayışında genellikle; büyük göğüsler, kalça, bacaklar, aşağılayıcı küçük düşmüş erkek formları, esaret, günlük eşyalar ve diğer kadın cinsellikleri tasvir edilmiştir.
供應商可以實現或是聲明其產品的安全屬性，測試實驗室可以評估這些產品，確認其是否符合聲明的屬性。
İçimdeki bir şeyin ona karşı geldiğini fark ettiğimde utancımın bu kadar çok saptırılmasının sebeplerini duymaya çalışıyorum ve hatırlamıyorum ki hatırlamıyorum, unutulmaya izin verilmiyor.
" adlı şarkı ile Letonya'yı Malmö'de temsil etmeye hak kazanmıştır.
He was known as "The Deputy Sheriff", Foster was one of the greatest light heavyweight champions in boxing history.
至於是否實施第二階段作戰（進攻宜昌），日軍內部當時也經過一番爭執。
Being in A and being in B is necessary and sufficient for being in the purple region.
以此展示美國空軍具有長程轟炸的能力。
在這語境下，獲得同樣考試成績的美國黑人的大學入讀率比白人的大學入讀率高也可以符合補償機率的條件。
Biz kazanmak ya da ölürüz, ama onurlu.
Kadirli dağ köylerinden ve Kahramanmaraş'ın bazı ilçelerinden ciddi anlamda göç almaktadır.
On the card, information such as the date of birth or the name of the employee could be found.
》里参演了陈碧君小姐（第一次出镜在第43集）。
在与其他种族接触的时候，博格有时会将某个被俘获的对方种族个体同化为一种特殊的形态「代言人 另譯罗丘特斯。
所列的“所属频道”不包括并机直播或跨频道重播时所在的频道。
航空师（Air Division），
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde 8,715'tir.
答：滅盡定者，身、口、意行滅，不捨壽命，不離於暖，諸根不壞，身命相屬。
亚樵乃一介布衣寒士，辛亥以来以身许国，复兴中华。
，由世界和平大会（Congreso Mundial por la Paz）获得。
鄭俊偉（1961年12月2日 － ），洋名Michael，人稱「偉哥」、「米高鄭」，
但2014年1月22日，苏格兰高地和离岛机场集团（HIAL）又宣布洛根航空将接替城捷航空执飞伦敦，
有时，假如特征检测需要许多的计算时间，而可以使用的时间有限制，一个高层次算法可以用来控制特征检测阶层，这样仅图像的部分被用来寻找特征。
•Sparing surgery in the treatment of the lacrimal passages。
When the market for such assets ceases to function, it is described as "frozen".
Based on the further developed version unveiled in 2008, it has a longer rear overhang and could be fitted with Cummins ISLe Euro V engine.
他表示當天因為值勤的故事媽媽有事，臨時找到洪代班，也不知道會發生此事 citation ，並表示現已拒絕她再當故事媽媽，下周一學校恢復上課時，會派老師去導正聽過洪素珠說「故事」的五年級同學，日後也會告知故事媽媽勿講政治性故事。 citation 。
Pettid, 130. Bu yüzden, Joseon dönemi öncesinde sadece Kraliyet mutfağının mevsimlik olmayıp, günden güne önemli ölçüde değiştiği sonucuna varılabilir.
在lld支持不完全的情况下，用户可以使用其他项目，如GNU ld链接器。
，次日，上海站新站房启用，完成车站功能交接。
The Air Commerce Act of 1926 began to allow commercial aviation by creating standards, facilitation, and promotion.
两者最主要的差别是永久居民不能投票参与加拿大的部分选举。
人體試驗，是在main在危地马拉執政時和一些卫生部长和官员的合作所下进行。
此过程离子是逆浓度运输，植物需要消耗ATP以完成这一过程。
Bu ormanlarda yer yer 35 m boy ve bir metre çap yapan bireylerine rastlanmaktadır.
康康曾在節目上提及自己高中時的初戀女友，是全班第一名的優秀學生，而自己當年雖是留級生，也得到演講比賽第二名。
。 citation 他亦曾經為main於Trance電子音樂專輯main的曲目"Race Car Driver"作曲。
'ni kazanan isimlerden biri olmuştur.
，則會立即將最壞情況減至O 。
，II型超新星的光度曲线特征明显：与I型超新星的光度曲线相比，II型超新星的光度曲线平均每天降低0.
It was a piece of cloth put over the left shoulder, and fastened over the right shoulder.
生產完接下來是3－4個星期的孵化期，此一時間由雄性穴鴞負責在外狩獵。
三縣司機構主要負責處理民事糾紛，兼有司法、行政兩權。
They were forced to adopt the white man's ways.
经过大市通衢，放声大哭，……”
）。 citation 该建筑为砖木结构，
When they were asked if they had raped a woman who was their partner, 1 in 4 said yes, making headlines.
聯營公車路線中，存在著多條路線使用同一個路線號碼，但營運區間卻有所不同的情形。
Some words with this sound are lang (start) and lang (finish).
射線中帶正電的質點會以靜電力吸引鄰近的中性粒子。
Fransız Ordusu'nun çoğu, Belçika sınırında daha kuzeybatıya gönderildi.
Smith also pitched 4 shutouts throughout his major league career.
北宋對海外也自稱中國，如召見日本僧奝然，與丞相談到有關日本國君萬世一系的感嘆 《宋史·卷四百九十一·列傳第二百五十·外國七·日本國》：太宗召見奝然，存撫之甚厚，賜紫衣，館於太平興國寺。
当天还举办了该片的首轮的特别试映会，并获得了不少好评。
公羊最终拿到了第34届超级碗。
He was the first cyclist to finish in the Tandem Time Trial Road race.
It has a market capitalisation of approximately £42 billion as of 24 October 2015, the 6th-largest of any company with a primary listing on the London Stock Exchange.
Both male and female are similar, but young birds have pale buff edges on the wing coverts.
It was established in 2004 after a subdivision of Zarghun Shar.
HASS的測試準位比一般的篩選工具更加的嚴苛。
、香港租賃版本的DVD以及廉政公署推出的官方版本DVD亦同樣未有收錄《空卡》的足本導演特別版。
為確保這些學位課程達到國際認可的水平，
歷宣城、山隂知縣，擢給事中，前後糾劾疏十數上，擢光禄寺少卿，
：“最近三十年以来，国内外广泛流传着我国三年困难时期‘饿死3000万’的重大谣言。
师傅说：「不行，大树还没锯成木板，等天黑下来，再下不了山，遇上虎豹怎么办？
', writer, journalist, author, and commentator.
SIAM Journal on Scientific Computing, 18(1), 1-22.
朗德羅克有德克薩斯州體育之都之稱。
经过两个月的调查，有20名嫌疑人被送到费城受审。
莉芳無奈坦白假結婚的過去，並就替人申請單程證一事面對充滿悔恨的質疑，最終她說服到Edward是為了結婚才做那麼多事。
Birçok mutasyonun organizmanın fenotipi, sağlığı ve (doğal seçilimle ilgili) üreme uyumu (İng. fitness) üzerinde az bir etkisi vardır.
，人口日漸增加，遠超一萬七千人的區議員標準人口。
这项工程最终成果就是T-80B。
The album did not hurt his career in the long run, and it reminded people that Reed was a unique musician.
Razem (Together) partisinin bir üyesidir.
His autobiography, "Reminiscences of an American Composer and Pianist", was released in 2009 by Scarecrow Press.
今大臣之弱者不敢为，陛下守法而强者则挟上旨以造，令谏官御史无敢逆其意者，臣实惧焉。
Cengiz ne olursa olsun Nilgün'den vazgeçmemektedir.
Kurtarılan topraklardan uzaklaşmak zorunda kalan Sırpların bir kısmı Sırbistan, Kosova ve Metohiya'ya, diğer bir kısmı ise Banya Luka’ya yerleşti.
中革军委总经理部（后改为总供给部）是中共军队中最早的后勤领导机关，范树德成为中共军队历史上第一任后勤部部长。
经济研究与研究生教育中心-经济学院（CERGE-EI）
已为社会输送各类人才近6万人。
同年3月，任大本营金庫長兼大本营財政部第3局局長。
吳思瑤召開記者會表示在隨機抽查了16家業者中，只有4家使用相對安全的5號PP材質的杯蓋， 黃憬真.
Türkiye 6 İHA almak üzere anlaşma imzaladı.
中世纪中期，法国北部沿海地区长期出现海岸线侵蚀，包括加来在内的多个地区遭受到了破坏，公元997年，
The station is one of those which were classified as "Prime stations" because of their provisions for more services than other stations.
夏威夷歌曲"Sweet Lei Mamo"中有一句歌詞"The i'iwi bird, too, is a friend"（鐮嘴管鴰也是朋友）提到鐮嘴管鴰 citation 。
Most adult male hippos weigh between convert.
因為貨品以半成品的食品、快餐食品、零食、可直接食用的主食為主。
卢维耶境内有多处法国国家文物保护单位，其中main、main等为当地的代表性建筑物 。
在2013年3月15日，Feedly宣布500,000个新用户在48小时内加入Feedly，
'dan bile fazla ihracat yapmaktadır.
因此水星100客機無法取得國外訂單。
Different attack models are used for other cryptographic systems, or more generally for all kind of security systems.
Savaş hizmeti karşılığında toprak dağıtım ilkesine dayalı düzen bu ihtiyaçtan oluştu.
Yeni köprü yapıldığından araç geçişi tamamen yasaktır.
The total population of Chittoor city was 353,766 as of the 2011 Census of India.
諸遷虜少有餘財，爭與吏，求近處，處葭萌。
被完全烧毁的科诺斯圣山将重新种植灌木和树苗 。
Tall and strong, Evans was sometimes called "The Gentle Giant".
Kali, aynı zamanda enjeksiyona tabi tutulan özel olarak hazırlanmış bir çekirdeğe sahiptir.
Once time, "The king of Pirates", Gold Roger got all things in the world.
Gladys gave birth to their son, James III (1962–1999).
Dikkatin dağılması, son çalışma maddesinden sonra hala mevcut olduğundan, çalışma maddesini KSD'den, sonluk etkisi azaltılacak şekilde değiştirmelidir.
墓地占地22穴，约145平方米。
Böylece, mülkiyet hakkı, bir aynî hakta bulunması gereken bütün unsurları kendisinde toplamış tek aynî hak olmaktadır.
另外，自那时起党内斗争中失利的一方即使被认为犯了严重的错误，通常也可以保留党籍。
It has been held every year since 1996.
In 802, his son Alfonso II of Asturias made it bigger.
可是交戰當中，謝石率領的晉軍略獲小勝，前秦軍士氣稍挫。
，能夠呈現逼真的物理效果，例如重物落下、空桶在水中浮起、
Nablus peyniri beyaz ve dikdörtgendir.
Şarkının teması hâlen gençken ısrarlı bir öğrenme isteği duyan bir kızı işler.
，并全面改革为"摩登大马"方向前进，
Ferdinand Emmanuel Edralin Marcos (September 11, 1917 – September 28, 1989) was a Filipino politician and lawyer.
It had 8,510 living there in January 2014.
，在某个街角闻到一个特殊的香味，发现一个卖李子的年轻女孩。
雌花：絲狀，柱頭2裂片;子房2室。
Cadde, Litvanya'nın dört köşesinden halk sanatçılarının ürünlerini sergilemek ve satmak için burada toplandığı Kaziukas Fuarı ile de bilinir.
這兩個位點在早期的研究上並未被發現，因為它們有著多餘的功能及個別的突變並不太會影響阻遏。
It was expected to be completed by 2016 and would benefit an estimated 100,000 commuters daily.
在2017年世界游泳锦标赛中，史婧琳收获两枚铜牌，分别来自男女混合4×100米混合泳接力 citation 和女子200米蛙泳 citation 。2018年8月，史婧琳第二次参加亚洲运动会，再获一枚金牌和一枚铜牌，其中金牌来自于男女混合4×100米混合泳接力，铜牌来自于女子100米蝶泳 citation 。
In this style, artists would study (or analyze) the subject and break it up into different blocks.
It was spoken by the Vanyar and Noldor elves in Valinor.
It also stops people from wanting more.
Brownsville is another name that was once used for the settlement.
This movement led to four reformist governors being elected from 1905 to 1919.
'de ilk kez 12 Eylül 2005 tarihinde yayımlanmıştır.
He was elected in for the term April 2014-April-2020.
They travelled along the coast and fished in bark canoes.
是江湖上最残忍、最没有人性的杀手，凡是被他盯上的猎物，都会被他玩腻了、涮够了然后置于死地，而且对方的死相会极其的难看。
初時它們只是隨機以四分之一機會答對問題，
一年后，费森尤斯收购了法玛西亚普强公司（Pharmacia & Upjohn）
鬼方大约在呼和浩特以及乌兰察布南部。
In former versions he found that the attention was confused because he had used to many objects.
昙鸾在洛阳得授菩提流支所译的《
但美嘉卻說她不需要任何朋友，因為這是個比賽，而非聯歡會。
They are a moderate-sized scorpion.
合并，造成え的重复而最终其中之一脱落。
Another two TV specials set after the end of the third season were released in 2012 and 2015.
同年，她獲得了首次職業舞蹈演出的機會，
'ya desteğini dile getirdi.
El çırpma, ağız hareketleri, boyun esnetme hareketleri, kafa, kol, bacak sallama ve yüz şekilleri yapma olarak ortaya çıkabilir.
D.307年出生，右手裝有機械式義手，從事傭兵家業。
伊歐玟在與安格馬巫王搏鬥期間受了重傷，
：「很抱歉造成你的困擾，我們確實參考了不少作品，其中也包含你執導的〈Palette〉，但並沒有想要抄襲，但MV中的元素和風格都有很多相似處，對於有冒犯到你們的地方再次抱歉，太多資訊讓我沒辦法在第一時間回應，希望能獲得你的原諒，你的作品非常棒」 citation 。
在《main》中，天王遙與海王美智留的戀愛關係保持不變；不論是漫畫還是動畫中，她們倆總是一起出現，雖然二人在音樂劇中的浪漫關係通常是保持低調的，但飾演兩人的女演員於音樂劇《月亮女神島傳說》的舞台上親吻。
Art history is the study of objects of art in their historical development and stylistic contents; that is genre, design, format, and style.
Komünün nüfusu 31 Aralık 2018 tarihi itibarıyla 36.564'tür.
Some people have assumed this was the start of the SEALS, but they had already long been active.
娶韓氏，韓鎏之女；繼娶南匯周氏，監生周鑄之女。
McNair had made the tints himself, but the officer was suspicious because the van looked like it was a lot of money.
'de 2003 ile 2005 yılları arasında devlet başkanlığı makamında bulunmuştur.
The team currently play in the Ecuadorian Serie A and was founded on 11 January 1930. citation LDU Quito is one of the most successful Ecuadorian teams, winning 9 regional titles, 10 national titles, and 4 international titles.
Atilla Dorsay "Benim Beyoğlum" adlı kitabında filmin "Aldatılmış ve Terkedilmiş" adıyla "Dünya Sineması" nda gösterildiğini not etmiştir.
After a scribal benediction (transl), the first line has the first pada, RV 1.1.1a (transl).
音乐著作权集体管理组织主要的保护对象为音乐著作的表演权、复制权和广播权。
，他認為提爾的書確實有些良好建議，不過有些建議聽起來卻又太不真實，李認為提爾應該提供實際一點的建言，或做出一些較合理的主張。
Sonra bir Fransız inşaat şirketini satın alarak büyük ihalelere girmeye başladı.
Tigers vary in size depending on their subspecies.
骨盆的結構允許埃德蒙頓龍以二足方式站立。
格拉威尔甚至由此引申，把人们基于有纰漏的过程而作决定的错误称为“哈定错误”（Warren Harding Error）。
外立面以条石装饰，形成竖直线条，窗户为细长的长方形，檐口处起石雕山花。
他所指的，是如果以聽“哈利路亞”時站立純綷只是因為一種「趕潮流」，人做我亦做的態度，但在個人的信仰歷程中沒有領悟出基督再臨時的準備和喜悅，這樣的信仰基礎其實是非常薄弱，很容易就會被罪惡所擊倒。
The Saponi also had European features.
他提及他的新专辑，“我想要慢慢地，并且用我想要的方式完成它。
Bunun üzerine Cebrail, Muhammed’i sıkarak, yine "Oku!" dedi.
'a katılan Genç Osman Yavaş, Kaan Altan, Murat Tümer ve Andy Wand'tan oluşan kadroyla Türkiye turnesine çıktı.
Olay, yurtta infiale yol açtı.
江蘇省语言文字工作委员会，簡稱江蘇省語委，主管江蘇省的語言文字工作。
该法案将淘汰印刷联合委员会，将其职权交给参议院章程委员会、众议院监督委员会，
彭彦章奋力作战，兵器用完了就用木头继续作战，身上受伤数十处，陈汾却按兵不救。
》除外）的《月箱》，並宣佈解散「TYPE-MOON」，將其定位為Notes的商業品牌。
，因為燃料棒內也含有大量的鈾238，
波兰恢复波罗的海出海口庆祝仪式。
In Oklahoma, scissortails can be found on open prairies, along tree-lined roads, and along roadsides perched on fences, limbs and in isolated trees.
巴塞尔是通往法国和德国的重要交通枢纽。
，力争添加“国立”二字，9月5日大学院正式发布《国立清华大学条例》，18日，罗家伦宣誓就职并宣布国立清华大学成立，任职期间，罗家伦对学校组织结构大加整改 citation citation 。
Turnuvayı toplam 640.044 kişi salondan takip etti ve bu sayı 2004 yılında Çek Cumhuriyeti'ndeki turnuvada elde edilen 552,097 seyirci sayısını geride bıraktı.
古早時代兵棋推演都採紙地圖和小旗子來推演，並由人力運算判斷各種數據，
若将外围楼宇、其它附属建筑和果园包括在内，城堡总面积至少达8公顷（20英亩）。
外观三层，一、二层之间靠北面设有暗层，形成“明三暗四”之格局。
Pathanamthitta has a sex ratio of 1129 females for every 1000 males, and a literacy rate of 96.93%.
Bir balıkçılık firması, suyu kirlettiği için yerel bir kimya fabrikasına karşı dava açmak ister.
佛罗伦萨有重要的铁路和公路（太阳高速公路和A11高速公路），还拥有机械（例如伽利略公司Officine Galileo和新比隆Nuovo Pignone）、化学、制药（
发行期刊包括《日本统计学会期刊》 (英语双年版)，《日本统计学会期刊》 (日语双年版)。
Van Ost retired from performing in 1982 to form a casting company with her husband, Andrew Millington.
補選提名日定在2013年1月16日，投票日則是1月26日。
一些游戏中玩家收集完所得獎品後遊戲會提供按鈕立即前往供應抽獎箱的商店。
ABD, Condor ile olan bağının eski Şilili bakan Orlando Letelier ve Amerikan asistanı Ronni Moffitt'in ABD'deki suikastının incelenmesi sırasında açığa çıkmasından korktu.
座右銘為「每朝都應不懈怠地死去」。
Inter Milan, futbolcuyu alma hakkına da sahip olacaktı ancak 30 Ocak'ta Milano ekibinin sağlık testlerini geçemeyince anlaşma sağlanamadı.
He served as an MEP from 1996 to 2004.
Player killing takes place in the Wilderness, a large area north of all major cities.
Bazıları bunu Yahudi işçilerin politik bir eylemi olarak görüyor.
One example of a new and successful hybrid species has been found.
，在礦坑遭遇靈體襲擊，雖透過「陰陽魚」的靈力保住性命，但受瘴氣中毒的影響導致身體機能受損，仰賴母親照顧度過下半生。
Illena killed one person in Mexico.
後毋極縣併入魏昌縣，省併靈丘縣，
但其撤銷之原因，受害人明知或可得而知者，不在此限。
The third British Commander-in-Chief of India, Major General Robert Clive.
她的小册子《耶稣圣心敬礼》（La Devotion au Sacré-Coeur de Jesus）在她去世后的1698年由 J. Croiset 出版，
而城内的设施则由于城市的现代化和商业开发而遭到相当程度的破坏 citation ，一些冠名为“保护”的开发行为也被媒体指为实质上的破坏行为 citation 。
、櫥櫃等等，部分被英美等地一些藝術與歷史博物館修復保存著，而它們的精神則啟發了一些現代的設計師，到了20世紀，夏克式和夏克式工藝重新引起人們的興趣，人們如今正大量製造夏克式的仿製品。
Pokaski, 2016'dan 2017'ye kadar WGN America'da iki sezon boyunca süren Misha Green on Underground ile birlikte şov sunucusu ve yönetici yapımcı olarak görev yaptı.
如果出现积分相等的情况，则按照2014年《篮球规则》的规定排定名次。
'deki karşılığı Generaloberst der Waffen-SS olup polis ve Waffen SS'de bu rütbeler Allgemeine SS'nin Oberstgruppenführer rütbesiyle birlikte verilmiştir.
O yüzden de insan haklarının anayasası olarak ele alınan da diğer sözleşmeler değil, Avrupa İnsan Hakları Sözleşmesi'dir.
The player has to make their opponent lose by causing their playfield to make it to the top.
通过与原九梓集党支部书记李教伍等人努力，组建恢复了中共九梓集支部。
，屏蔽了Sci-Hub相关的多个域名 citation 。
此外市内有两座基督教私费学校。
He took the washboard away and broke it over Shotton's head.
南宋绍兴间(1131～1162年)，拆除子城，扩建城池，东、西、北三面夯土筑城。
直至1986年停止生产，SX-64的销量非常不理想。
Christopher Clavius'un rasathanesi bu gözlemleri kanıtlayınca Galileo 1611'de Roma'da bir kahraman gibi karşılandı.
The interest was so great that developers found themselves promoting the parks rather than their own developments, as the highest prices would exist for the park perceived to be best.
"They defend themselves with a pot-pourri of toxins".
"Smile" was released on April 11, 2011 to Australian radio stations.
Çamur ve büyük kaya katmanları altında kalan yağlı maddeler de petrol ve gaza dönüşür.
Siegfried’s hunting horn is heard, and then the hunting horn of the Gibichungs.
尤里·德米特里耶维奇于是召集军队，在内奸的帮助下打败了瓦西里二世，夺取了莫斯科（1433年）。
The earliest occurrences of the name are in documents of 969 and 1049 AD.
'ın ölümü üzerine ailece tutukluluk durumunun kaldırılması üzerine askerlik mesleğine girdi.
本地居住的人口中，拥有本地户籍的人口为32679人，占98.35%。
，面積54平方公里，海拔高度199米，2007年人口1,892，人口密度每平方公里35人。
产于云南西北部(洱源，丽江，永宁，中甸，维西)，和四川西南部 (木里,稻城)。
These three types of tires include, transport for earthmoving machines, work for slow moving earthmoving machines, and load and carry for transporting as well as digging.
中国人民政治协商会议第一届全体会议各单位代表名单，人民日报1949年9月22日 他作为北平台湾同乡会会长、工商业者，
Songtaba人权协会的艾诺克·库德乔(Enoch Cudjoe)曾说“尽管当地条件极差，但居住在那里的妇女们仍称那里为‘天堂’”。
Monarşiyle yönetilen ülkede 2000'li yıllardan itibaren başlayan ve hâlen devam eden yoğun bir inşaat çalışması vardır.
Likes to fight, but on condition that he wins.
只有外側慢車軌道提供經main的服務。
He could predict where missed shots would go and knew how to tip the ball to himself for a rebound.
） （认为苏联人对骚乱负有责任）
Hitler'in amacı kışa kadar Moskova'yı teslim almaktı.
Alluvium: water-washed loose deposits, not consolidated (not cemented).
Motor Sport, April 1960, Page 257. 查普曼最终决定让克拉克担任他的main车队的车手。
His parent were Major Hluangruangdatanan (Tongdee) and Mrs Chanthp Tanarat.
This time Malcolm advised him to make peace with king William of England.
But when the Tooth Fairy spots this, she breaks up with Jorgen immediately.
」姚子青陣亡於東門，除一人翻牆逃出外，守軍全數陣亡。
另外，在法師的葬禮中，有人拿走了他的戒指，這戒指隨後同樣會在《時之終結》出現 。
唐玄宗称她为姨，出入宫掖，和虢国夫人、秦国夫人并承恩泽，势倾天下。
Sağ yarım küresi zarar görmüş insanlar, her ne kadar McGurk etkisini göstermek için hala bilgileri bütünleştirebiliyor olsalar da, bu kişilerin hem yalnız görsel hem de görsel ve işitsel bütünleştirme görevlerinde bir bozulma gerçekleşir.
同年，與英美等國就取消外國在華等特權簽署新約。
如同圖里亞龍 ，米耶拉龍上枕骨的枕外嵴頂端有一對孔。
The water depth ranges between 300 and 900 meters.
台西海園觀光區園區內的展覽館，因環境類似《
，以職官參試，擢進士第一 《枣林杂俎》：万历壬辰状元侯官翁正春，由龙溪教谕。
同時因為與日本棒球界的深厚關係，
Sergen ile ilgili şunları söylemiştir: "Giresunspor maçında mücadelemizin karşılığını galibiyetle aldık.
，此后，进一步的逮捕行动仍在继续。
Köyün 1928 yılı kayıtlarındaki ismi Ocaklı olarak geçmektedir.
Samuel Nicholas founded it.
The history of the province started in 716 and ended in 738.
MSDP使用TCP作为其传输协议。
They will then call the RNLI if their help is needed.
Bir ailenin davasıyla ilgili iddialar, ölülerle onları bu durumda bırakanlar arasında bir benzerlik olduğu ortaya çıktığında ortaya çıktı.
他们于1652年建立开普殖民地，
但布魯斯卻對宰殺海豹一事感到反感。
Aradan 25 yıl geçer.
本作活用了裸視3D效果以及觸控螢幕功能，玩家可體驗到3D立體感效果和不輸家用遊戲機遊戲畫面，還有使用觸控螢幕來出招的觸控格鬥表系統，即使是新手也能簡單入手，也給予老玩家不同的感受。
However, Perseus appears to have been recruited by the Soviets around the same (or at least a nearby) time as Fuchs.
》又稱六入，此為每一生之始，指各種感覺器官和思維相緣而生的現在實況（眼色相緣眼識生、耳聲相緣耳識生、鼻香相緣鼻識生、舌味相緣舌識生、身觸相緣身識生、意法相緣意識生），
He married his second wife, Nan in 1989.
Adaletli oluşunu ise bir Macar deyişi olan "Matthias gitti, adalet bitti."
As of 2018, 6,263 people lived there.
Bahisler dağıtıcı pozisyonundaki oyuncunun solundaki oyuncudan başlar.
Harbi Define, Hakkı Görgülü'nün yönetmenliğini üstlendiği 2010 yapımı Türk filmidir.
，南鄰江西省會昌縣，西連于都縣，
The highest recorded profit before tax of LKR 8.7 billion was achieved.
为了保护罗伯特的遗产，康奈尔于1966年建立了一个国际基金。
除了體型增大了外，母蛙會維持不動。
，他出版了《大恐怖：三十年代斯大林的大清洗》。
目前，青岛市广播电视台旗下各频道除部分节目与自社广告部门制作的，供电台播出的商业广告使用青岛话、英语、韩语播出外，所有节目及广告（大部分电视商业广告及中央台、山东台和大部分青岛广电制作的公益广告）均使用普通话播出。
；在比赛中，其以做“脏活累活”为主 。
该市镇总面积12.37平方公里，2009年时的人口为3609人。
Mental Accounting: People have separate mental accounts when it comes to spending and saving.
His masterpiece in this vein came when he opened a line to Kobe in 1920 and produced a newspaper advertisement sniping at the crowded trains of his Hanshin rivals.
On female dimorphism of Paltostoma torrentium.
近藤勝也為表現出動畫裡人物動作的寫實性，使用攝影器材將自己臨摹劇情中各橋段的動作給拍攝下來，再觀看錄製的影片內容以修改分鏡圖裡的人物動作。
是永之助的徒弟兼為數不多的朋友。
，以至其他纖毛蟲，利用其反口盘（aboral disc）
He was Minister of Health from 2001 to 2006 and Deputy Prime Minister from 2006 to 2007.
Çok utangaç ve münzevidir.
The members of the Society of Right and Harmonious Fists were simply called boxers by the Westerners due to the martial arts and calisthenics they practiced.
，其單位向量和彎管的中線對齊， 延著中線方向， 和中線平面垂直，而 為副法線．若軸向流是因為壓力梯度 而產生，其軸向速度 除以 ，跨流線的速度 除以 ，跨流線的壓力除以 ，而長度除以曲率半徑。
Aksu ve Heparı, bu albümde "Yeter ki Onursuz Olmasın Aşk" ve "Kadınım" şarkılarını bestelediler.
If he had no heirs then his older half-sister, Mary, was to be Queen.
許冠英沒有唸上大學，畢業後做過辦公室助理，
'dan sürgün edilen Musevilere sığınma hakkı vermesiyle, Osmanlı topraklarındaki Musevi nüfusu büyük oranda artmıştır.
A black mamba in a defensive position.
主要股东包括南非政府雇员养老基金，南非工业发展有限公司（IDC），艾伦·格雷投资顾问，main和投资资产管理等等。
，馬立克沙甚至嘲笑和批評他的將領。
），包括以廣泛的修養為目的的文科領域和新開展的商貿及科學領域。
在制造这些微小的管道的过程中，唯一需要考虑的因素是：管道之间靠得越近，强度就越小，但是恢复能力就越强。
Tirtha Chakraborty; et al., Dengue Fever and Other Hemorrhagic Viruses (New York: Chelsea House, 2008), p. 26 During this time, the virus remains dormant and does not cause harm.
衞生防護中心呼籲全港市民要提高警覺 citation 。
Kelly started her career at KSBR 88.5 FM in 1996.
東京電視台在2016年11月7日將總部遷入六本木Grand大廈內低層部分的地下1層至4層和10至14層部分（專用面積約21,000平方公尺） citation ，以集約以往分散在神谷町附近各地的各部門 citation 。
國家念宣力之勞，尤憐其靖節敏忠勤之慨。
沙涌站站廳层北侧被划分为收費區，南侧为连接东西两侧非付费区的通道，付费区设有三條扶手電梯以及一組樓梯可供乘客往返月台。
在2006年的世界女子拳击锦标赛上赢得一枚铜牌 。
Kimi zaman mürebbiye, kimi zaman özel hemşire, bazen sosyal gönüllü bazen de din öğretmeniydi.
它們繞著磁場線做螺旋運動，在兩極之間每秒來回反彈幾次。
There are 4 urban communities and 58 rural communities.
飞行时，它们身体和尾保持水平，翅膀缓慢的拍打 。
Sylvana Hildegard Simons (born 31 January 1971) is a Dutch life and performance coach, anti-racism activist, and politician.
聯賽始於2018年9月15日，於2019年2月16日結束。
İlerlemeci hizalama sonuçları "en benzer" dizilerin seçimine bağımlıdır, bu yüzden ilk yapılan ikili hizalamadaki hatalara duyarlıdır.
但亦一派认为原子弹提早结束战争，從而拯救了更多生命。
Gündüzleri mahkumun evin hemen yanındaki yaklaşık 200 metrelik alanda fiziksel aktivitede bulunmasına izin vardı.
》：於SJ2期間由一名GGO玩家所持有，並短暫被“不可次郎”拿來充當鈍器攻擊其主人。
他同巴卡萊拉一样随苏联红军参加过阿富汗战争，直至現在依然被巴拉萊卡按退伍前軍階以军曹（即中士）稱呼。
，1950年改制為台南市議會後繼續沿用，1965年增修建議會大樓，由於舊議會大樓位處舊市區中心，有交通擁塞、停車不易與辦公廳舍老舊與議事設備不敷使用之缺點，市議會及市政府於1984年起研議遷建新市政中心。
，还由于从小孤贫，家道衰微，因此更加看重骨肉之情。
Big-sized cookie cutters are often 4 inches long.
所有当今计算机图形处理器的硬件中都集成了线性插值运算，并且经常用来组成更为复杂的运算：例如，
Mathews died of brain cancer at a hospice in Nashville.
Absolutely Fabulous in episode four, "Donkey", with Faithfull playing God and Pallenberg The Devil.
In the past, Growing a Greener World has also shared DIY information, edible gardening, urban homesteading, hobby farming, seasonal cooking, and canning and preserving.
）教宗，也是教宗若望·保禄二世之前的，
我们不得不阻止苏维埃中新的选举，甚至有必要在当他们使我们陷入不利时拒绝承认他们。
然而在開放初期，新增入口並沒有對緩解主閘機範圍的擠逼 。
尽管希尔弗斯坦在他原本的价格上加了六亿美元到32.2亿美元维纳多信托公司还是比他高。
A lot of people thought that Gadaffi didn't do a good job writing the book.
在1933年5月，他重返華民政務司署，出任總助理華民政務司，至1936年為止。
For example, a button with an icon of a printer will usually help the user print what is currently open.
，同时应该具备民主性和群众性，全心全意为人民服务。
但常碰到不能解決的疑難問題，於是，他要宰相為他推薦侍讀，幫助他讀書。
这一时期德意志国铁路的轨道网络主要为东西向。
He met the barons at Runnymede, 20 miles south-west of London, in June 1215.
，同時也放棄了當藩主御醫的願望，情願留在小石川醫療所繼續和紅鬍子一起懸壺濟世。
卡列宁慷慨地准许渥伦斯基在安娜叫他的时候去看她。
）製造商，由景德鎮市焦化煤氣總廠、江西億威數碼科技有限責任公司、福建泉州三安集團公司、景德鎮陶瓷股份有限公司、景德鎮市華意物資公司五家股東共同發起組建，其產品範圍包括橡膠級碳煙、特殊碳煙、
Örneğin biatlonda 16 Şubatta kadınlar takip ve erkekler takip olmak üzere iki altın madalya verilecektir.
Famous engineer Thomas Telford lived in Ellesmere in the 1790s.
总面积40平方公里，总人口2298人（2001年），人口密度57人/平方公里。
In 1959 she voiced Maleficient in the first Dutch translation of Sleeping Beauty from Walt Disney.
Oyun, çok oyunculu ve tek oyunculu oyun modlarında sürmek için oynaması ücretsiz yarış arabaları ve parkurları sunar.
He made himself an indispensable friend of the United States, not primarily by the power he represented but by the quality of his thinking.
Orlando'da Amerikan güreşi PPV'leri de yapılmaktadır.
Haziran 1240'ta Salih Eyyub ordusu ile bir zafer alayı ile Kahire'ye girdi.
》當中出演的相生葵有彈奏貝斯這一設定，但若山在試音時並未提及自己也會彈奏貝斯一事，而是在收錄後才告知相關人員 。
通知以强硬口气指责北京南站安检“不知道犯什么病了”，阻止站内商户进货，导致餐厅部分商品缺货。
Dünya Savaşı'ndan kalma bir sentetik benzin fabrikasındaki kömür asansörü kalıntıları (
'teki ve onun eklenti paketlerindeki oyuncu karakterinin mutantlaşması Far Cry 2'''de yer almamıştır.
He wrote many books including; New Ways of Managing Conflict (1976) and Human Organization: Its Management and Value (1967).
這部作品成為賽車遊戲史上最賣的作品之一、讓他一舉成為公司的王牌製作人之一。
在陳憶隆落網後，案情出現大逆轉。
The text is generally assumed, states Ludo Rocher, to have achieved its current structure about 1000 CE.
O yüzden de kızgınlık genellikle sorunların çözümünü kolaylaştırmak yerine daha da zorlaşmasına neden olur.
Her one eye is due to a belief that her stepmother Chandi burnt one of her eyes out of jealousy.
İkinci sezonda gerçekleşen hikâye örgülerinin bir sonucu olarak, Angel ruhunu kaybeder ve şeytani yüzü geri gelir, eski günlerdeki gibi tekrar işkence etmeye ve öldürmeye başlar, nihayetinde ise Jenny'i öldürür.
本环节特别设有 「爱笑整蛊小组」，小组在嘉宾提前进入房间熟悉表演环境之后，会进入房间內置换道具，小组成员包括张学恒、刘威龙、孫源东、马东辰和王城祖。
後與他人創建江淮大學，並任教授。
Nieto was professor of the Pontifical Catholic University of Peru.
Projenin amacı kodların düzenli bir şekilde saklandığı bir kütüphane oluşturmak, kodların dağıtımı için bir mekanizma sağlamak, kod paketlerinin yönetilmesi ve kodlama standartlarını teşvik etmektir.
），國立臺中教育大學秘書室 。
It tells the story of a convict who is sent to Van Diemen's Land.
做出这些调整是为了避免原产品或原服务与目标市场的文化习俗和日常习惯发生冲突，确保产品或服务能够确实有效地满足目标市场用户的需要。
為全市范围内，除增值税应税范围之外，其他財務收支的合法憑證之一。
負責層板混凝土工程的分判商中科興業有限公司在6月1日發新聞稿，證實其前線人員曾最少兩次向總承建商禮頓通報造假情況，但與承建商禮頓簽有保密協議，不能披露工程內容。 citation 涉事工程的總承建商「禮頓建築」將工程的紮鐵工序外判予2間分判商，惟當中的「泛迅建築有限公司」，在參與工程1年後才註冊為公司。
由原工程师莱昂·高蒙 (1864–1946)创立。
孙文莲经过繁育现已长满池塘一半水面。2011年10月10日，全国中山公园联谊会第九次年会在青岛中山公园举行，青岛中山公园将孙文莲种根赠予与会各地中山公园代表 citation 。
第一座這裡的airfield，是在1931年被米爾森飛行場協會所創立。
關鍵在於他的態度及話語，那影響不是金錢可以衡量的。
İdama giderken gayet soğukkanlı olan Mata Hari, "Bu Fransızlar beni öldürmekle ne kazanacaklar, savaşı mı kazanacaklar?" diye yanındakilere dert yanmıştır.
Mekanlar ise genel olarak dünya ve ahiret ya da yeryüzü ve gökyüzü olarak tasnif edilebilir.
These are primarily the United States Court of International Trade and the United States Court of Federal Claims.
Even though, reality is a figment of thought.
Bu, ışıldamayı, ısıtma sonucunda bir madde tarafından yayılan akkordan ayırır.
並陸續透過官方SNS以TEST WEEK、NEW YORK CITY WEEK以及WINNER WEEK分別三周的釋出計畫，預計公開個人及團體概念照，且於7月1日起每日依序公開成員個人與團體概念預告影片。
There might be another disease.
，並曾於1980年至1986年出任英國賽馬顧問局（Horseracing Advisory Council）主席，
'da sekiz numaraya kadar ilerledi.
Treonin (1995) ve glutamik asit (2004) proteazlar nispeten daha sonra karakteriz edilmiştir.
，西援平阳，抵御尔朱世隆 《资治通鉴·卷第一百五十四·梁纪十》：诏以前东荆州刺史元显恭为晋州刺史，兼尚书左仆射、西道行台。
" adı verilen sazla birlikte söylenen şiirlere "koşuk" adı verilir.
乃瓊寺供奉的主神為白哈爾大神。
這種利用外部力量協助創新，或是將企業內部研發成果移轉給其他企業進行創新的活動，就是所謂的「開放式創新」。
）为界，分为2号北线和2号南线。
口內有細尖齒，體被櫛鱗，背中部隆起。
Doğal enzim inhibitörleri zehir de olabilirler, yırtıcılara karşı savunma olarak veya av öldürmek için kullanılırlar.
戰鬥時，榮恩使用此咒語把渾拚柳的樹枝向渾拚柳樹幹撞去，使它停止擺動。
影片源于午餐会中无意提到的一个话题 citation 。
'ne bağlı MD Anderson Kanser Merkezi 'nde tedavi oldu ve kanseri yendi.
Anadolu ve Yakın Doğu'da MÖ 3. bin yıl, kentleşme hareketinin başladığı, yavaş yavaş şehir devletlerinin oluştuğu bir süreci temsil etmektedir.
An INFP would be a person who prefers introversion, intuition, feeling, and perceiving.
，安通越嶺古道具有人文及休閒旅遊價值，
廣州，分合浦立合浦北部，以都尉領之。
》，飾演劉嘉和（Marco）一角，漸獲觀眾留意。
Kendisi, Said Nursi'yi sık sık "beyin yapıcımız" şeklinde tanımlamakta, inanç ve hareket tarzında öncü olarak kabul etmektedir.
外形就像是怪獸電影中所出現的雷射戰車，能發射紅色的光芒讓迪安感到溫暖而鬆懈下來。
陸軍官校第27期砲兵科、三軍大學戰爭學院71年班畢業。
Lutjanus argentimaculatus：又稱紫紅笛鯛。
İlçe, ülkenin güney orta kesminde yer almaktadır.
德尔塔I级和德尔塔II级均已全部退役，目前德尔塔III、IV级仍然属于現役潜艇。
到達建築內的紀念品店，服務人員會帶他們拍攝與歐巴馬合照的合成照片並列印出來，下一條線索印在照片後面。
例句：我愛上媠个「姼仔」，做我个「姼仔」 我要最美的「女孩」，當我的「女友」。
Niş üzerine yürüyen askeri birliğin en büyük Avusturya birliği olduğunu bildirmektedirler.
雌性小夏威夷绿雀会在main上筑成一个由树枝和地衣构成的小型杯状巢。
他们将军事事件报告给太平洋指挥部总司令，并将信息提供给美国大使；对于非军事事件，则直接报告给大使。
》说：“蕉赖警方已接获民众投报，并已开档调查，在本周向他（安努亚）录取口供。” citation 。
王德民和同事组成科技攻关组，通过一千多次的试验，研发了新的偏心配产、配水器，后来被推广到很多油田。
Host ve Kabil arasındaki sivil yolculara, Host Havalimanı tamamlanıncaya kadar NATO'nun "Sehra Bagh Havaalanı" nı kullanmaları sağlandı.
近年已不再參與品牌業務，但仍佔印地紡百分之七股份。
在这个异常寒冷的12月里许多人好几个星期没有电。
The historical province of Uusimaa covered a larger area than modern Uusimaa.
Raskin replied that going around in this way is legal.
Johan Vandewalle dillere odaklanmaya karar vermeden önce başlangıçta inşaat mühendisliği ve mimarlık okudu.
Pasolini'nin ilk kez ağırlıklı olarak profesyonel oyuncularla çalışmaya başladığı bir film olan "Teorema" aynı zamanda yönetmenin şoke edici ve kışkırtıcı sinemasının da başlangıç filmi olarak kabul edilebilir.
內夏特一生大部分時間都生活在家鄉伊朗之外，而她始終取材於自己青年時期在伊朗的生活體驗，只是她採用了與穆斯林傳統藝術截然不同的魔幻現實主義藝術形式，去對當代穆斯林國家宗教世俗的弊端陋習進行了批判，這種獨特的藝術表現形式為她在當代藝術界贏得了一席之地透過她所拍攝的照片和影片，讓大眾一窺形塑全世界穆斯林婦女形象的文化、宗教和政治真實面。
Cedars Sinai Medical Center (19 January 2021).
，再次跟隨練馬師main學藝。
Ozon zehirli bir gazdır ve hatta klordan daha tesirlidir.
’ı takiben kurulan basketbol takımı, tarihinin ilk Galatasaray maçını 10 Mart 1933 günü oynadı ve bu karşılaşmayı 27-28 kaybetti.
、刪除或臨時估價方式修改差餉估價冊的通知書後，有關物業的擁有人或佔用人如有不滿，可在28天內採用指明表格，
Gençler genellikle dillerini bilmekle birlikte, her yıl İdriskoru sosyal ve kültür derneğinin yaptığı kavuşma etkinlikleriyle diğer Çerkes köylerinden ve diğer şehirlerden gelen Çerkesleri buluşturarak kendi hemşehrileriyle hasret gidermektedirler.
）也存储了大量肿瘤基因组、转录组和蛋白组的研究数据。
Mary has a graceful air about her, which was a traditional Renaissance fashion.
Karanfil Devriminin ilk günlerinden itibaren Portekiz Komünist Partisi inisiyatifi almanın sırasının geldiğini görmüş ve harekete geçmiştir.
Peter Settman was also the show host.
主要是透過節目播出，以靜態紙卡的方式，替民眾解答省政府施政的一些疑問。
简称海事组织，成立于1959年，
，但文章没有提到标准时间公司，也没有提到他是贝尔维尔的竞争对手。
非想非非想處界，但由餘定得，唯無漏定，能離非想非非想處染，得彼斷故。
他几乎可以肯定年龄比亚历山大大，
該歌曲由陳星翰與蔡依林共同製作；蔡依林表示該歌曲是該專輯中製作時間最長的一首歌曲，並表示於錄音室中曾因嘗試各種音色而數次重錄 citation 。
身体以已知方式在解剖学上变化。
，鉄郎角色和其他男性角色配音爲市村正親，梅德爾配音來自女演員倉野章子，廣播開頭的出發聲音來自中江真司。
Smoking marijuana in public is still illegal, and anyone caught doing so will have to pay a $100 fine.
它的車架其實源自豐田在北美發售的小型pick up truck，規格跟見到的LiteAce類似。
Vāsin意思是「居住於~之女」、「已著~衣之女性」。
辽油一高级的前身是于1981年创建的辽河油田高级中学，简称局高中。
而「安南」一名仍被習慣採用，但因有向中國臣服的含意，故此越南人會以「越南」一名稱呼其國。
Hydrogen atoms that are adjacent to other hydrogen atoms can split peaks as well.
Çoğu doğrulanmış X-ışını yerleri hala kolaylıkla ayırt edilebilir kaynaklar değildir.
當然，電視劇中的一些元素還是要保留的」 。
A music video of the song was released.
Macbeth and Banquo fought bravely until they were defeated.
、发行、影院投资、院线管理、广告营销、艺人经纪的民营影视企业集团，
He died, but his fame outlived the Roman empire.
藍色區域為鋪路爪長程預警雷達的覆蓋範圍，紅色則為彈道飛彈預警系統的覆蓋範圍。
Ülkenin Yahudi konseyi endişelerini hükümete ve bazı insan hakları örgütlerine bildirip etnik düşmanlığın durdurulmasını ve ALM kanalının kapatılmasını talep etti.
、内将军贺娄氏（女）、赵履温等人也陆续被殺，并于全城搜捕韦氏集团人员，声言凡身高高於马鞭的男性皆處死，但崔日用率兵杀诸韦时却“襁褓儿无免者”（
加拿大main於2021年1月24日播放，
、20種氨醯-tRNA合成酶、11種轉譯所需的蛋白質、以及多種可修飾tRNA、
将士们推举武行德为河阳都部署。
有司征赃急，家人但输数百金，产已罄。
; c. 公元前1000–c。
He is a regular reviewer and broadcaster on radio and television.
As of 2016, it has locations in all major states in Mexico and it has over 7,000 active volunteers that works for them, benefiting more than 120,000 people.
Zihin sağlığı hizmetlerinin gelişimi, pek çok ülkede vasat düzeyde kalmıştır.
擁有對高中生來說大到不合理的胸部，經常有許多男性被她的大胸部給迷惑住。
在肛門性交的過程中傳播人類免疫缺陷病毒的風險已較陰道性交高 citation citation 。
Inside the DMZ, near the western coast of the peninsula, is a place called Panmunjeom.
真弓鐵次被陳內公平擊敗後，對陳內公平相當忠心。
他在浙大就读大二时担任学生会外联实践部部长，
但一不小心，史提被八夫人咬了，之後他昏迷不醒。
，該物種分布於西澳大利亞海域，體長可達22公分，棲息在內灣海域，卵胎生。
Yuki is at first happy about knowing his own future, but a girl in his school named Yuno Gasai reveals she also has a Future Diary.
Faz yükseldikçe eşevre durumu disk ve orijini çember içine alır ancak dağılmaz ya da saptırmaz.
，私製的二氫去氧嗎啡第一次被查獲，當時俄羅斯官方正在追查一件重大的海洛因製造及走私案。
紫薇身為軍眷，深知軍人生活艱苦，很懂得如何鼓舞人心。
要建立财产申报、审查和预算公开、差额及公开选举等各项制度，
Dark blue is less than one standard deviation from the mean.
Elmas, 8 Eylül 1987'de geçirdiği bir trafik kazası sonucu ölmüştür.
中英和議達成後，負責籌辦浙江善後事宜。
Oyuncular oyun modunda otomatik olarak yeniden doğacaklar.
這時大四即將畢業的哥哥，只得代替爸爸的位子，一肩挑起培育盧彥勳的掌舵權 。
Other styles of tantō differed by the shape of the blade.
Letitia Tyler, wife of the President John Tyler was a semi-invalid lady.
The mental status examination, MSE, is an important step in a "clinical assessment" of an individual.
，他說：「議會制度造成了使人們的希望徹底破滅的狀況：公眾事務變成了黨派及其追隨者分贓和妥協的對象；政治完全不是精英的事業，倒成了一個可疑的階層從事的可恥勾當。
，「尋找一個家（認同）」一直是龍男導演在創作過程中不斷在探尋的課題 citation 。
It became the first number one song for both groups and topped many online charts.
东汉政府还经常用赦免和减罪的办法，募集犯罪的人戍守边疆 。
Three men in camp were killed.
。1989年11月29日，main在陶腾堡发现了此天体 citation 。
在那里，他研究了脊髓背角和前根的叶段分布、绘制了感觉皮节图。
黃偉文喜愛將填詞作品串連成各種題材相關的系列，如下：
不過，這局最後的牌是A♠，對他們都沒有幫助。
水塘相當深，所以水塘的顏色碧綠，
没有成为猎人的迪恩就自然而然地成了无业游民，整天在酒吧里醉生梦死。
MOMAK stands for "Museum Of Modern Art, Kkoto.
经过商業競標，组成了一个产品開發团队，其成员来自美國政府、國防部、德州仪器和分包商。
The damage could be from a viral infection or toxic drugs.
'nde Selçuklu Türklerine karşı Bizans yenilgisinden sonra yaklaşık 1074 yılından itibaren yaklaşık 1090 civarına Selçuklu Türklerinin eline geçene kadar kadar bölge Ardzruni tarafınndan bağımsız bir Lord tarafından yönetildi.
Mehmed'in kuvvetleri savaşın başlangıcında galip geldi, ancak Kapıkulu askerleri Mehmed'in yanına kadar ilerlemeyi ve hatta atını yaralamayı bile başardı.
Drummer, singer and songwriter Tim O'Reagan joined the band for the 1995 tour.
HD 256，又名BD-18 6428，SAO 147090、HR 10，是一颗恒星 ，视星等为6.
，其下游为已建成的铜街子水电站，
Even though wine use is increasing, the national alcoholic drink is beer.
Tahıl şeker pancarı ve bakliyat türlerinin üretiminde çalışmalar daha sıktır.
他问福尔摩斯他的怀疑是什么，当福尔摩斯不愿说出时，他很不高兴。
'de dilsel alanda kalan bir tutumu geniş bir alana çıkararak şiirimize yeni bir ufuk kazandırıyor.
每年春末夏初产崽，每胎1崽；哺乳期6-9个月；2-3岁性成熟。
客户端对DSTIP的头三个字节设定为NULL，最后一个字节为非零；对应的IP地址就是0.
神头发电厂非常靠近平朔煤田，是典型的坑口电厂。
"Another Part of Me" was released as the sixth single.
幽、並、司、冀、秦、雍六州大蝗，草木及牛馬毛皆盡。
，王彩樺宣布發行專輯之計畫（原定10月發行），
，参加北京市无偿献血的公民，自献血之日起5年内免费使用捐血量5倍的血液；5年之后免费使用献血量等量的血液。
，也曾經在第三季第13集《消防車》（The Fire Engine）
因为原业主科文（Robert Cowan）的反对，市议会始终没有购下卡瑟卡特广场西北角的地皮。
Yavruların yetişkinliğe ulaşması 1-2 yıl sürer ve yetişkinliğe ulaştıktan sonra genellikle 50 yıl yaşarlar.
，無法做全面性宣傳，雖然如此，專輯的首批銷量依然全台突破7萬張，首周更以37%的驚人銷售百分比獲得壓倒性的勝利。
There was even a story about how the Transformers met G.I. Joe, another Hasbro toy line.
，鄂豫皖省委决定撤销鄂皖工委，恢复皖西北道委，仍由郭述申任道委书记，
，深度22-79公尺，為熱帶海水魚，體長可達1.
唯一未被诅咒的长老引导阿空解开村民的诅咒。
黄宝坚石屋占地面积350平方米，为广州市现在仅存的三个石屋之一（
絕大多數HCC發生在亞洲和撒哈拉以南非洲，在乙型肝炎感染流行的國家，許多人因出生而感染乙型肝炎病毒。
The carbon chain does not break in a hydrogen atom migration.
İsa'nın Birleşme hareketi görüşü, ana akım Hristiyan yazarlar ve ilahiyatçılar tarafından eleştirildi.
她的祈祷被听到了，在前往西班牙的路上纯洁的死去了。
龙山电子市场是亚洲最大的电子市场。
布罗茨基的文学封圣是一个例外的现象。
By 1835, the port of Sunderland was so important that its name was used when the three old villages became the a borough.
He died of cancer at the age of 79 and is buried at Willow Wild Cemetery.
Ara yoğunlukta (manyetitli su) bir ortamda, taşlar düşer ve kömür yüzer.
Suları tatlı olup, derinliği en çok 8–9 m civarındadır.
These are Rila, Pirin, the Rhodopes, Slavyanka, Belasitsa, Vlahina, Maleshevo, Ograzhden and Stargach.
The player's goal is to destroy all of the enemies on the map while defending Corneria (seen in the lower left corner of the map).
He hates Spencer, because he had forbidden to him to play ball in the apartmenthouse.
Impostors can pretend to complete these tasks to make it seem like they are not Impostors.
The series was an immediate success.
Orta manto kısmı üst ve alt manto arasında bir geçiş zonu oluşturur.
自第二回起所招募的成員，開始要先受3－6個月的軍事訓練和專長教育，通常高砂義勇隊在受訓期間，品行忠忱及學科術科測驗績優者，都會提報為代理班長或軍夫主管任用，結訓後全員（含日本人在內的隊職幹部）才搭船分發至前線各地。
As a constellation, he comes after the constellation Capricornus just by one month and is south of the constellation Pegasus and north of Pisces, the brightest star in the night sky.
It was from his initials DT.
另外，由於技術安排需時，網上簽名行動要到8月2日開始。
Bostancı hasekilerinin on iki tanesi "tedbil hasekisi" olarak, padişahın tedbil-i kıyafet saray dışına çıktığı zamanlarda onun beraberinde bulunurlardı.
The family includes her daughter Encarna, her son Hilario, and her grandchildren Juanita and Manolín.
Ancak, birkaç etkili operasyon gerçekleştirildi.
，在女双準决赛以1比2（20-22、21-14、15-21）不敌赛会2号种子、
：Hermione Corfield，1993年12月19日－），全名妙麗·艾斯拉·康尼漢·克菲爾德 citation （
Sevgilisi", "Büyünün Muhteşemliği, Yıldızların Hanımı" ve " Ra'nın Gözü " olarak adlandırılır.
寸性奇在张家坪指挥伏击，击毙日军少田胜少将，以劣势力量歼灭日军227联队主力。
In 1986 he received a diploma from the Higher School of Cinematographic Research.
There are two main ways to look at symbols in Little Red Riding Hood: In one, the girl Riding Hood is a symbol for the sun.
Bu tarihten başlayarak Avrupa'ya kamyon ihracatına da başladı.
Every year members receive a share of the profits that they helped to create, based on the amount made in profits that year and the how much they had spent with any of its businesses.
'a ilham kaynağı olmuştur.
有官员财产公示概念的人不到一百万人，13亿人的千分之一都不到。
，面積81平方公里，海拔高度284米，2007年人口1,913，人口密度每平方公里24人。
心虞 《万历三十二年甲辰科进士履历便览》：冯曾櫿，心虞，書一，辛巳十月二十三日生，金坛县人，癸卯四十七，会一百八十一，三甲二十一，都察院政，乙巳授開封府推官，庚戌礼部主事，癸丑升员外，乙卯升郎中，丙辰升江西副使，本年调陕西提学副使，丁憂，辛酉降四川庐州知州，己巳補加定州，庚午升本省同考，辛未升南户部湖广司员外。
檔案:Manila Metro Rail Transit System stored-value ticket (2006).
Mahila mandal is the best friend they all love each other.
在外國時撿到了四葉（照他個人的說法是「在南方島嶼撿到的」），就順勢成了她的爸爸。
Ellington called his music "American Music", not "
Its maiden voyage, or first voyage, was on January 14, 1953.
He beat Lystrom again by 2740 votes.
原來如此 原來如此（原文：なるほどなるほど…）！
He was released from his WWE contract on March 27, 2014.
Oyun, yakınlarını askere uğurlayan farklı altı kişinin geçirdiği hisleri, onların geçmişini monologlarla sahneye taşıyor.
，於1893年至1894年擔任督軍，
Opera Mini固有的功能，可以通过“Ctrl”键+數字键快速定位到用戶预设的网站，在Opera 9.2被移植到桌面平台。
凝霞阁西南的屏山堂和宾藻风香室，原额均已毁坏，其形外凸。
Macbeth is now king.
From 1282 to 1409 the island was ruled by the Spanish Crown of Aragon as an independent kingdom, then it was added permanently to the Crown.
File:赤崁漁港區域劃定平面圖.
，在录制其第二张专辑《那一年》
For these reasons, the Laplace operator is used in the sciences for modelling all kinds of physical phenomena.
貼紮技術常用於骨骼肌肉系統傷害的處理，
In 2010, 1,415 people lived there.
"da yer verildi.
This is important if we have no food to eat.
再任侍中，出任吴興郡（治今浙江湖州）太守。
His later movies are less liked.
Serinin karakteri Bay Meraklı tek bir çizgiden oluşan bir çizgi karakterdir.
擢刑部主事 万历三十八年七月，命刑部郎中王玺往关内，舒应凤往江南，主事李献明往关外，主事王家祯往江北，各审决。
在此，借《天风》一角表示我们诚挚的歉意。
在20世紀初直到1980、1990年代之間，已開發國家的梅毒感染狀況，
He organized several banquets in these caves with a lot of famous people.
He learned French in school.
到了1894年甲午战争时，日本海军舰队总排水量为72,000吨，多數有配置main的新式舰艇。
Another paperboy disappeared where Johnny was kidnapped, named Eugene Martin, 13 years old.
Üzücü ve umutlu teması nedeniyle şarkı; kısa sürede çeşitli televizyon programları, yardım etkinlikleri ve benzeri organizasyonlarda sıkça çalınan şarkılardan biri hâline geldi.
There are two cities that make up Bremen.
It was only used by common people until 1945.
Jar of Flies, ilk yılında Amerika Birleşik Devletleri'nde satılan 2 milyondan fazla kopya ile RIAA tarafından üçlü platin sertifikasına sahiptir.
调节应用程序的通信，极小化互相感知（依赖），
，该项赛事作为苏联盃的外围赛。
用於屋苑公共設施的日常管理, 保安, 清潔, 保養, 維修, 裝飾, 改善或美化工程或所有業主共享的支出(e.g. 政府部門/法庭的命令)。
The oldest member Mark is from the United States.
内设一处（综合）、二处（社会组织）、三处（社会保障）。
Her nickname, Eri-chan, was given to her by Keiko.
All toads are frogs, but not all frogs are toads.
」同時，《方言》中提及的吳越、吳楊越、吳楚等地亦被認為包括江西的部分地區， 王福堂 《漢語方言語音的演變和層次》 所以該時期的江西話應是似吳類楚的一種獨具特色、
之後也和綺場聖苑和安城常葉成為好朋友（開始時不和），也組成一隊，以全國大賽為目標。
The cabinet was led by Count Johann Hartwig Ernst von Bernstorff.
哈佛計算員工作一景，約1890年拍攝。
Kasabanın nüfusu 2017 yılı itibarıyla 5,305'tir.
） Pink Tentacle （英文）
，明代開封府的歸德州，在今河南商丘縣、安徽亳州縣。
这几种相的差别在于分子链是顺式（T）的还是反式（G）的。
在當時的識字率可能不到30-40% This connection is pursued in Alan K. Bowman and Greg Woolf, eds., Literacy and Power in the Ancient World, (Cambridge) 1994.
In 2008, Tori made an agreement with Epic Records and left the label.
，苏丹和法定继承人必须是伊斯兰教的信奉者；吉打苏丹身任吉打州元首及伊斯兰教领袖，同时拥有委任州务大臣、行政议员、议长和宗教司的权利；在官方文件上，吉打苏丹的正式称谓为Ke Bawah Duli Yang Maha Mulia al-Sultan Tuanku （名字）, Sultan dan Yang di-Pertuan Negeri Kedah Darul Aman (吉打平安之邦的蘇丹和元首陛下)。
They can smell carcasses that are often left by polar bears as far away as 10 to 40 km.
Şato civarında araç otoparkı ve otobüs durağı mevcuttur.
，其法台以“温举”（家族子侄继承）的方式传承。
這些main比邀請他們的代表們具有更激進的觀點，並在7月中旬，他們請願國民議會廢黜國王。
，一般生长在山地谷中，目前尚未由人工引种栽培。
到1944年9月時總共交付了1,160架各式的機型。
因其使用地方不同而不同，你可以选择使他们：
Halk arasında “Melik Gazi Türbesi” adıyla bilinen türbe bir Danişmendli eseridir.
學生會辦公室位於香港科技大學LG5樓層學生設施。
Böylece Çandarlı Ali Paşa da vezir-i azam payesini aldı.
Ters çevrilerek küp veya bidonun ağız kısmı aşağı gelecek şekilde evlerin serin olan genellikle bodrum kısımlarında yarı yarıya toprağa gömülür.
然而實際上，他是一名能夠巧妙地掌控共和國國內東方移民和民族主義者等魚龍混雜的局勢，並同時對帝國和克洛斯貝爾等地區進行著策略部署的老手。
There were various institutions of the Phamnaiba Loishangs (Offices hold by Scholars), for smooth and proper conduct of the Thangjing Haraoba in the kingdom.
Tam sayıyı tutturamayan oyuncu ya ilerler ya da bulunduğu karede bekler.
整编师的原定的最终状态是准备去日本当占领军的荣誉第一师改编的整编第67师，仅辖3个团。
这是屈武一生唯一一部军事著作。
The Great Lakes region includes the five lakes and many thousands of smaller lakes, often called inland lakes.
William Goldman'ın 1974 yılında yayımladığı Marathon Man adlı romanı, Türkiye'de Altın Kitaplar yayınevi tarafından Türkçe olarak iki kez yayımlanmıştı.
早上7点多钟，叶剑英第一个到达作战指挥室，有关人员立即向他报告情况。
徐錫麟時任安徽巡警处会办兼巡警学堂监督，
在智利南部部分地区，也有人使用德语。
Öte yandan Stephen Hawking, MWI doğru olsa bile, yolcular başka bir dünyaya seyahat etmeyip kendi dünyalarında kalsınlar diye her yolcudan bir tek kendi içinde tutarlı tarihi tecrübe etmesini beklememiz gerektiğini savunmuştur.
According to one story the King forgave Handel because he wrote some lovely music called Water Music which was performed on a boat on the Thames at a royal water party.
'un 4 puan gerisinde ikinci sırada tamamladı.
This story is told alongside two others stories: one about Stanley's great-great-grandfather, and another about the area where the camp is located.
They go below the knee in length.
Dört yanı açık, çevresi iş adamı ve tüccarların iş yürüttüğü geniş bir alan ile kaplıdır.
以下獎項只列出由冠軍人馬獎設立後的得主。
，1927年1月内志苏丹的称号改为内志国王。
在纽约的最初十年，他每天睡在的自己办公室里，床就在办公室的门上方；而办公室没有热水，他只能在附近main的旅店洗澡 citation 。
Andretti began racing in the IndyCar Series in 2006.
Monet'nin ``Yeşil Park, Londra'' adlı eseri, Monet'nin 1872'de Paul Durand-Ruel tarafından satın alınan ilk resimlerinden biriydi.
K2 is the world's second highest peak.
在更長的時間尺度裏，恆星將最終步入死亡，而少有新的恆星誕生來取代它們。
士奇曰：「陛下即位，詔向忤旨者皆得宥。
指揮著百艘的飛空船，以及四万人的船員，參與對矮人王國的進軍行動。
） 哈尔滨新闻网 2011年9月15日 。
，辖理县境；同年设布伦托海县佐。
他的歌声高扬、辽阔、饱含感情，充满了对生活的热爱，对生命的珍惜和对大地的赞颂，震撼了“我”，也震撼了查密莉雅。
但潛入尤爾根的城堡過程中，艾迪和麥羅不慎被俘，迫使其他人只能分頭營救同伴再奪取寶石。
It aired its last episode on May 25, 2012.
其宣布參選之場地的背景飾版清楚地寫著「參選 TO RUN」，標誌著他成為特首選舉中的第四位參選人。
Pierre Gilliard said that Olga had a very "quick brain", with "good reasoning powers" and "a very independent manner, and a gift for swift (quick) and entertaining (funny) repartee (replies)."
The museum opened on 29 November 1974.
'te yaygın biçimde kullanılıyordu.
，被认为是他早期生涯中最优秀的作品。
During Trisong Detsen's time as king, the Tibetan Empire had control over large areas of land.
傅達仁一家人兩趟瑞士行耗資300萬元台幣，他強調：「我是找一個法治、公正、自由、人權的國家來做，我一定要跑到這來，300萬！
Literacy rate: Namli Maira village has one of the highest literacy rates for the district.
It is a nonpartisan organization that advocates on regulatory, legislative, and legal public policy issues on behalf of its owner banks before policymakers, courts of law, and standards setters around the globe.
识字课本”大体由课文、生字、课后练习三部分组成。
The hawk holds with its claws a red parchment bearing the inscription of the name of the federation.
可通過以下 Linux 發行版的官方資料庫獲得：
至於其支線680A、680B、680P、
足球俱乐部的昵称Usuthu，
雖然之後陸陸續續有抗議學生和民眾開始拍照留念，
，甚至種間的共生關係頗有幫助。
在这里努尔哈赤“自中称王”，建立王权。
Dergide çok ender olarak yer alan ve yakın tarihe ait olmayan makalelerden biri.
Anne discovers that Mrs. Croft, Admiral Croft's wife, is Captain Wentworth's sister.
，屬深海底棲性魚類，深度700-1600公尺，體長可達16公分，棲息在底層水域，生活習性不明。
Early Temples of Central Tibet.
Drusilla (M.Ö. 58-29) ve konsül olarak görev yapmış olan Marcus Livius Drusus.
O zaman İnsanoğlunun bulutta (görünmez şekilde), büyük güç ve ihtişamla geldiğini görecekler.
Bu büyük kumullar San Luis Vadisi tabanından 250 m 'ye kadar yükselmektedirler.
根据苹果公司规定，如果软件开发商要在应用程序内解锁特性或功能（如订阅、游戏内货币、游戏关卡、优质内容的访问权限或解锁完整版等），则必须使用应用内购买（In-App Purchase，IAP）机制。2016年6月13日，蘋果公司对条款进行了修订，严格要求应用程序不得包含指引用户使用非IAP機制進行購買的按鈕、外部鏈接或其他行動號召用語 citation 。
其中的ふ就是後來五段動詞的語尾う（
田边贤辅在与他交流之后，合作设计出了本作的圆环形的战斗场景。
Although the number of dakinis is variously drafted according to the literature, it probably amounts to a number of geometrical progressionwise.
這兩輛原型車稍後又分別被重新命名為「430M-1工程」和「430M-2工程」。
该片由广州蓝弧文化传媒有限公司、乐视影业（北京）有限公司出品，霍尔果斯鱼子酱文化传播有限责任公司联合出品。
、韓國及歐美地方的支持者響應，當天衝上Twitter的趨勢榜；但是大約於8點30分於趨勢榜上消失，有網友認為是角川施壓的結果，亦有網友認為因為Twitter系統機制的關係而被當成機器人洗推文而撤除。
，而且會對新生兒及母親的生命健康造成損害時才能進行 citation 。
其誅罰立威，所屬五 司七姓不堪其虐，走貴州告變。
虽然“社交故事”是为了拥有基本沟通技巧的高功能自闭症患者所设计，但若在此方法基础之上对其进行适当修改的话，对于沟通技巧较差的个人也可以使用。
喬治三世對於任命一些他不願意的人士到內閣供職感到苦惱，但波特蘭的內閣很快就在下院建立起優勢，使他不易撤換內閣。
By this time the Portuguese and the Dutch won many areas of Sri Lanka.
Bölge ultraviyole radyasyon, özellikle UVB (eritrojenik ışınlar) zayıflatmıştır.
它大約包含30顆恆星，散布在50弧分的空間中，
As they wear away at the front, new molars emerge in the back of the mouth and gradually replace the old ones.
，线路穿越北京市城区的北部、西北部和西部地区，成C字形半环形，故名西北环线。
This becomes their new home.
Movie theatres have comfortable chairs.
Thirty-one homes and some businesses were destroyed by the EF4 tornado.
不知道梅茵真正的身世，雖然討厭父親的妾室們及鮮少接触的異母弟弟尼可拉斯，但十分照顾對母亲尊敬且身体虚弱的妹妹，在父母要求下，以守护家人為由而成为其護衛騎士。
When it was first broadcast on TV, it was shown as a double-length episode (meaning it lasted for double the time a normal episode would last), however it has been split into two separate episodes so that it can be shown as a repeat.
En iyi bilinen eseri Alfred (1740) adlı müzikli oyun (masque) için bestelediği Rule Britannia adlı şarkıdır.
He is the founder of Chhipa Welfare Association.
同年5月中旬，國際商專部分學生的家長自發性組成「國際商專家長聯誼會」，乃是全國大專校院中少見的家長會。
'in adıyla ilintili olacak şekilde işgal ordularını "İşte Konstantin (İstanbul), işte Konstantin!"
Mevcut konulu Cinerama filmlerini daha fazla seyirciye ulaştırabilmek için standart formatlarda da baskıları yapılmıştır.
被击败的士兵的剑折断了，躺在他旁边的地上。
她在2016年夏季奥林匹克运动会中，参加了女子排球比赛并获得银牌。
，主机会读取存储在游戏数据中的分级数据，如果分级数据大于系统中设定的年龄等级，游戏将停止加载，直到玩家输入家长控制密码。
İlk müdür aynı zamanda tarih ve coğrafya öğretmeni olan Abdurrahman Bey'dir.
可食用，一般多作觀賞魚來飼養。
Original Concert音樂大賞，
若病情發展嚴重，惡化成肝硬化，則main將會是可供選擇的醫療手段之一 。
明崇祯十年（1637年），徐霞客曾专程前来游览考察罗丛岩，并在他的《粤西游记》中有所记述。
，為中華民國政府三個二級獨立機關之一，但只有公平會不受行政院訴願管轄，對其行政決定不服必須直接提起行政訴訟。
但清军未能阻止义和团破坏津芦铁路。
曾向足利超神諫言殺掉山本太郎。
Food shortage has been a big problem throughout history.
，直落两局以0比2（14-21、10-21）不敌对手。
'nde Philadelphia 76ers tarafından 32. sırada seçilmiştir.
，最後甚至建立了最早的中國天主教會管區：
Maintenance of the runners and parts exposed to water include removal, inspection, and repair of worn parts.
Over five months later, after 2,570 orbits, Sputnik 2 burned up—along with Laika's remains—during re-entry on April 14, 1958.
直到這項法案的第三章在2013年被判定違憲前，捍卫婚姻法案讓同性婚姻的伴侶在聯邦法上彼此不具有「配偶」的身份，也無法享受聯邦的婚姻福利。
İttihatspor takımı da Ermeni futbolculardan oluşuyordu.
经济自由主义政党，是德国政坛中历史比较悠久的政党之一。
東薩馬省劃分為22個自治市及1個城市。
，帝國版圖大為擴張，勢力達至頂峰，
Böylece hayatta kalmak için her şeyin yapılabildiği Los Angeles şehrinde tekrar heyecan dolu bir maceraya atılır.
Honey Land（蜂蜜大陸）
But it has been slow and the standard of education varies greatly in different parts of the country, education has improved the standard of urban compared to rural areas where quality can be very low.
車站是地下2層構造，地下1樓為大廳層，地下2樓為月台。
出于环保方面的考虑，该工程在2016年7月被取消，有关部门另划定了199.5平方千米的禁止开发区。
，为1:18:887 citation 。
One of his most popular records was "Roll ´Em Pete" which he wrote together with Joe Turner.
常伴腎外囊腫，特別見於肝臟，其他器官包括胰腺、卵巢、胃腸道及大血管等。
Filmler sadece sinema gösterimlerinden kâr etmezler, film şirketleri DVD satışlarından ve dünya çapında dağıtım haklarından da para kazanırlar.
羅憲堅守，吳軍屢次強攻皆被擋住，
绝缘体和电解质的电阻與溫度一般成非線性關係，而且不同物质有不同的變化，故不在此列出概括性的算式。
The village holds a Scout fete, and a church fete, each year.
在中國則是在18到14億年前沿著華北陸塊形成了熊耳群火山岩帶。
Australian Paralympian Michael Milton at the 1988 Innsbruck Winter Games.
此外，鄭興旺供出在逃同黨的資料，省市聯合專案组根據鄭興旺提供的手機號碼，鎖定其餘逃犯位置，
除此之外，肥胖、基因缺陷、家族內有腎癌病史、
As a consequence, when the musket was fired, the ball bounced along the inside the barrel.
Reeder supported the idea of popular sovereignty (where people in a state would decide whether a state becomes free or slave) about slavery.
Peki Alekhine ne düşünüyordu?
，而執行時就會呼叫此API的實現（库）來顯示指標。
Aynı nedenle bir Burs için rekabet edemedi veya bir Smith'in ödülünü alamadı.
Although the show often addresses ethical dilemmas such as the morality of pacifism, the storylines rarely seek to provide unequivocal solutions.
，以及将统计学方法用于分析、解释行为数据。
東方都市廣播主持人、獨立作家。
演出蜷川幸雄執導的音樂劇「青い種子は太陽のなかにある」座長。
Bu tarzı icra eden gruplar her ne kadar dream pop'un ses yapısını benimsemiş olsa da genel olarak türün pasif eğilimlerini reddetti.
被阿斯塔和尤諾带走，和尤諾一組負責解決平界精靈族騷亂。
但是由于上海市地方法院要求爱士拉·散利·哈同等人缴纳一笔不菲的诉讼费方才开始审理，而爱士拉·哈同等人却无力承担，因此法院拒绝审理。
同治《豐城縣志·卷八·選舉》：萬歷二十二年甲午鄉試 解元張以化 徐鑒 亞魁，詳進士 ，二十九年（1610年）會試中式第一百五十五名 《萬曆二十九年辛丑科進士登科錄》：徐鑒 貫江西南昌府豐城縣民籍，縣學生，治《禮記》，字時觀，行三，年二十八，五月初三日生。
花序最内或中央的一朵花最先开放，可以结出很大的果实。
請入對，不許；請歸田，許之，乃慚沮而返。
Live Through This albümünü kaydederken Erlandson ve Pfaff aşık olurlar ve 1993'ün geri kalanını birlikte yaşayarak geçirirler.
Map showing Mindanao in red.
He was executed by the North Korean regime on the accusation of being an American spy.
A baby red-necked wallaby, called a joey, lives in the mothers pouch for 9 months, and continues to feed from the mother till about 12–15 months of age.
如果持续地或者有规律地穿着这类衣服（
Babası 30 Nisan 2013'te tahta çıktığında varis olmuştur.
Although her name is mentioned in the Prose Edda, it gives no direct powers or other information about her.
The taxonomic status of this wolf clade was disputed: the separate species Canis himalayensis was proposed, based on two limited DNA studies.
全國人民政權代表大會每届任期五年，
） 并政函〔2013〕62号 。
他们很容易就监控住了德军内部的通讯系统，但是1926年被德军启用的恩尼格玛密码机却给他们造成了很大困难。
同顏色隊伍守方可在道館內放六隻寶可夢，每守滿10分鐘獎勵一元皮卡丘幣，每日限額50元。
The Life version has "Falling Away", and the Death version has "Meet My Maker".
Hakem arkasını döndüğü sırada Vega, Gargano'ya ringin köşesindeki çelik merdivenlere doğru Hurricanrana yaptı.
，但两舰均在建成前被取消，因而没有一艘服役。
雖然在main，單獨膠子無法自由移動，物理學者猜測，可能存在純粹由膠子形成的強子，
自从游戏成为Windows系统的标配以来，员工玩《纸牌》降低业务生产力成为普遍的问题 citation 。
他是12个孩子中最小的一个，不过有3个兄弟姐妹在他出生前就去世了。
不過，在大洋彼岸的main上，Roock Racing車隊所擁有的911 GT2競賽版贏得了GT2組別冠軍。
It won a Humane Society competition.
儘管他沒有相關的權利和責任，他還是決定提起訴訟，反對承天-順化省人民委員會的決定。
這年9月，川默的打擊率更是高達4成16，期間他還達成連續18場比賽擊出安打的紀錄。
Between the 2007–08 and 2011–12 seasons, Wolfsberger AC united with SK St. Andrä to compete under the name WAC/St.
Octavian’ın gemileri önce karşı koymadan açık denize doğru çekiliyordu, sığ denizde çarpışmamak için.
Alicia was Duchess of Calabria through her marriage to Infante Alfonso, Duke of Calabria (1901–1964).
Bu Sebeplerledir Şehzade Çelebi Mehmet Timur nedeni ile dağılan Anadolu birliğini Amasya ve civarındaki Türkmenlerden sağladığı güçle tekrar sağlamıştır.
Lig sezonu sonunda sıralama da ilk 8 takım arasına kalan takımlar play-off oynama hakkı kazanmıştır.
'ndan günümüze bir yerleşim yeri olarak kullanılmaktadır.
Bu olayın üzerine sınırötesi harekât başlatıldı.
Moai are sometimes called "heads" but they do have shoulders, arms, and a body but these are usually too small for the head, also some of the best known ones had been partly buried over the years and only the heads were showing.
Takım üyelerine verilen bu önem Kaizen’in temelinde lider tabanlı bir değişimden ziyade ekip ruhuyla seçilen sürecin değişimini gerçekleştirmektir.
Tarihte ve bugün Almanya'nın ana silah sanayi merkezidir.
Koinonların kendi parlamentoları ve başkanları olurdu ama bunlar imparatorluğun idarî yapısının bir parçası değildiler, coğrafî sınırları da mutlaka bulundukları Roma vilayetinin sınırlarına uymayabilirdi.
此外，亦有已分手情侶或已離婚夫妻的其中一方以公開兩人的性事（包括照片、影像等資料）來要脅前度戀人或配偶，脅迫對方付出金錢作「main」或繼續與自己發生性行為。
在日本流行，开始接受预约的时间延期 citation 。
He is freed from prison after 19 years and he wanders through France until the Bishop takes him in for the night.
前身的120系統與京王帝都共同營運，
Ancak kongrelerin ulusal bağımsızlık ile ilgili kararlarını onaylatmayı başardılar.
The total casualties on that important day were 60 German and 26 RAF aircraft shot down.
Both groups have evolved for over 300 million years from the early amniotes.
If it is spoken out loud, it is called slander.
Marco Formentini (14 April 1930 – 2 January 2021) was an Italian politician.
The TSI can be used to make an estimate of the biological condition of a lake.
，河道全長27公里，流域面積290平方公里，
此時「血之家族」隨之而來，他們寄生於學生貝恩斯、校工珍妮、牧場主人克拉克先生以及女孩露絲身上。
有部分大型多人在线角色扮演游戏將PK改為「競技」，區別在于，競技情況下，戰敗的玩家不會損失物品，且退出競技后，所有參數不變。
该市镇总面积22.11平方公里，2009年时的人口为384人。
西南非洲地雷的擴散最初導致大量警察傷亡，並將在接下來的二十年中成為PLAN戰爭努力的最重要特徵之一。
Kariyerinde 2012 Wimbledon'a kadar 5 kez grand slam çeyrek finali oynamış ve bunların hepsini kaybetmiştir.
，但他那部《哥特史》還是一部重要著作。
，不點名批評一直主張擱置再削綜援的張超雄，未上場已要「砌低」立法會及行政會議通過的削綜援安排，是非常不理性的做法，「等於將法律踐踏在腳下」。
：1942年，机械工程系毕业。
在1970和1980年代，NFL強化了他美國頂尖觀眾運動的地位和美國文化裡的重要角色。
典型的例子是原子半径、电离能和电子亲和能。
Prokofyev'in bu dönemde ortaya koyduğu diğer eserlerden farklı olarak politik içerikli değildir.
Böylece antitork kuvveti sağlanmış olur.
In late September 2010, Winkler voiced Professor Nathaniel Zib in the Lego Factory mini-series Rise of the Rookies.
When the revolutionary says: "The revolution is like a bike ( http://likeabikes.com webarchive ): When it doesn't move forward, it falls.", de Funès attributes the line to Eddy Merckx.
這些「漢陽諸姬」諸侯國為南疆屏障 楊寬（1999年）:《西周史》第五編：第一章〈西周時代的楚國〉，第593頁-第609頁 。
Ayrıca bu kökün yaratmak anlamı da bulunur.
，向抗击新冠肺炎疫情斗争牺牲烈士和逝世同胞默哀 citation 。
鍾士元爵士，《香港回歸歷程－鍾士元回憶錄》，香港：中文大學出版社，2001年。
The Country Music Association Awards, also known as the CMA Awards, or the CMAs, are music awards voted on by business members of the Country Music Association.
Malinualar yüzyıllardan beri yetiştiriciler tarafından birer güzel sarı kanarya olarak sergilerde gösterilmiş ve hafızalarda yaşatılmıştır.
通經史，善詞賦，工草、隸書法。
In 2003, at the age of 18, he began playing first division football.
Öğretim üyeleri arasında Gazi Üniversitesi eski rektörü Prof.
民有利病，为力請當事，而最著者竈户折差等事 《蕭山縣志》 。
龙门石窟自建造以来受到的人为的盗凿破坏十分严重。
Yüz ölçümü 6.215.900 km², 2002 sayımına göre nüfusu 6.692.
如台式的生魚片的份量較大，日式則走精緻路線；而花壽司的台式常見的內餡有肉鬆、蛋皮、黃瓜、火腿等多項食材，日式則是偏向單一食材。
狗的残忍代表了賽克斯的兽性，而賽克斯的自残则表现在狗的伤疤上。
多次暗殺的失敗讓文崔斯陷入反思，最終她決定放棄西斯之道，回歸暗夜姐妹的大家庭。
The tower is kept by Iran's Cultural Heritage Organization.
」 : 6732-6740 蔣告訴甘地，印度繼續支持盟國是非常緊要；甘地稱他同情中國，所以不會妨礙抵抗日本；幾個月之後，甘地寫信給蔣：「我認為我們倆在加爾各答那五小時坦率、真誠的討論，是我這生最滿意、最難忘的經驗」，稱將會繼續非暴力反抗英國，但是他「保證（他的）一切行動都將經過審慎盤算，避免有利於日本對中國之侵略」 : 218-219 。
三十八个天堂之门的成员以及该组织的领袖阿普尔怀特，在1997年3月26日被发现死在了这个大厦内。
Sinema bileti fiyatlarının iki dolara yükselmesi, ortalama geliri ayda 100 dolar civarında olan geniş kitleler için, sinemaya gitmeyi zorlaştıran bir etken oldu.
If the virtual machine is affected by a virus, the host operating system is unaffected.
此处存放需要受到立刻关注的生物专题条目。
Sahne Sanatları Akademisi'nden mezun oldu.
Bvudzijena'ya göre polis yalnızca şoförü almak istemişti fakat Tsvangirai ve geri kalanlar da onunla birlikte gitmek istemişlerdi.
該專案以延伸一站、二站、三站三方案來評估，然而認為以高運量系統直通，三方案都不具經濟效益，不建議興建。
，改為參加2008年亞洲挑戰盃外圍賽。
Cobalt-60 is created in accelerators and is used in hospitals.
该分舰队再次包括有其姊妹舰德国号、腓特烈·卡尔号，
原有的鱼雷武器全部拆除，改成4具英国制18英寸鱼雷发射管 Lengerer, p. 52 。
於8月17日的9:30起至19:00進行，各國只可派出一隊參與，一隊設3位隊員。
He is well known at Everton for his tackling but his passing and crossing has let him down on more than one occasion.
Atlus海外部门在《真·女神转生III》发行时，决定此后都为作品冠上“真·女神转生”名号，便于以女神转生品牌打开销路。
Beyliği'nin öncüsü Melik Ahmet Gazi tarafından 1077'de fethedilmesi ile tanışmıştır.
During the first year, the cubs begin to eat solid food but still nurse from their mother.
當時高島屋選擇店址時，希望能涵蓋東京城南地區的商圏。
》，同年10月11日發行第二張迷你專輯《
會改州為縣，召履還，濰民皆涕泣奔送。
，海拔3,905米（12,812英尺）和奥地利最高的山峰大格洛克纳山，海拔3,798米（12,461英尺）。
Aleksandr'ı Bulgaristan bugün de kurucuları arasında anmaktadır.
為明此五法攝前三性故」(CBETA, T31, no.
他已經獲得過4項賽事冠軍，其中包括一個ATP巡迴賽的冠軍。
Oidipus söyle bir düşünür ve yaratığın insan olduğunu söyler.
福益华的本科教育就读于耶鲁大学。
，解散于1799年11月9日。
She is very competitive and confident.
在麥兜卡通名曲《仲有最靚嘅豬腩肉》的襯托下，觀眾可以發揮想像力和重拾童真的喜悅。
Bu yakıt ve oksitleyici sağlama işlemi, yan çekirdek motorlarının yakıtlarının bitmesine yakın ve ilk aşama ayrılmasına (İng: separation event) hazır oldukları ana kadar sürer.
如果向量空间的维数是有限的，我们就得到一个自然同构；因为“有限向量空间自然同构于其二重对偶”。
這個冬天道奇不但無法在自由市場留住Zack Greinke，
其中H座最高，有27层楼105米高。
Carving needs more work.
This movie received mixed to positive review by critics.
This is commonly regarded as being the largest purely vertical drop on Earth at 1,250 m (4,100 ft).
，出任吉爾吉斯斯坦政府總理，亦成為中亞國家第一位反對黨總理。
It had four short legs, and a short, flattened tail.
By 1790, Hamilton started building a nationwide coalition.
Yanlamasına çevresi 580 ile 620 milimetre arasında, uzunlamasına çevresi ise 740 ile 770 milimetre arasında olmalıdır.
Toplamda, ülke yüzölçümü 92.090 kilometre kareyi kapsar.
繪畫能力相當高明，不時會請修擔任自己的人體模特兒。
、训练和比赛现在已经成为一种重要的经济活动，在很大程度上，赛马投注是马业的巨大支柱。
Department of Computer Science and Software Engineering, The University of Melbourne, Australia.
Brad and Patrick never get back together.
Tünel kazıcılar genelde kısa bacaklı, yüzeyde avlananlar köşeli vücutludur.
In many cultures, people only had one name.
做为大使朱拜尔注重加强两国政府部门之间的联系来加强双边关系。
在这次旅程中，伊迪讲述了她在2017年最后一次回到岛上的老宅子时发生的事。
現今大部分香港飲食業工作者都懂得茶走這術語，特別是茶餐廳工作者；亦有連鎖快餐店（
In a flaccid state, the penis, like any other part of the body, receives a normal amount of blood flow.
'nin Uluslararası Koalisyon tarafından devrilmesinin ardından lağvedilmiştir.
Şu anda resmî dini törenleri organize etme, sosyal hizmet sağlama, ahlak polisi ve muhalif toplantıların bastırılması gibi faaliyetlerle birlikte iç güvenlikte kolluk kuvvetlerine yardımcı kuvvet olarak görev yapmaktadır.
多携亲戚，悉令同行，兼为之弥缝，恣其取受。
'nin kıyısında yer almaktadır ve güneyinde yer alan Phuket iline bir köprü ile bağlanmaktadır.
大約10000個奧斯曼士兵參與這次戰事。
İki kategoride de altın madalya kazanan Fransa en başarılı ülke oldu.
此前，弩尔哈齐六叔祖宝实之子阿哈纳斡济格欲聘居于萨克达处之部长巴斯翰巴图鲁的妹妹，巴斯翰巴图鲁说：“尔虽果为六王之子，家贫，吾妹不妻汝。”
今晚這是我的榮幸稱呼你為一位優秀的美國人和一個我們的年輕人值得稱道的典範。
民国15年（1926年）1月馮玉祥因爲被指“赤化”而下野（
憤怒的彼得收聽警用頻道追尋馬可過程中，共生體偷偷爬入穿著蜘蛛人戰服的彼得身上，跟其混合後將戰服變為黑色並增強彼得的實力。
，生长于海拔3,400米至3,800米的地区，一般生于草坡，目前尚未由人工引种栽培。
，李翔和唐晖分任西班牙胡米利亚俱乐部和穆尔西亚学生俱乐部的副主席。
Jazz music and her family's stories helped her writing.
The students learn one thing at a time.
然而由于成本较高，只有军事領域、
漢克斯上尉原所屬部隊，職責是掃蕩、拷問叛亂份子，類似蓋世太保有「預防性逮捕權」。
Lee Hoo'nun babası ölünce annesi hamile olduğunu saklayarak saraydan ayrılır.
主角先后遇到其中几人，并全部依靠自己性能强劲的BMW M3 GTR将对手一一战胜。
微软还被指责在产品中锁定销售商和消费者，软件没有遵循现行标准 citation citation 。
該機還加強了起落架和機輪，發動機為兩具TF30-P-7，使用為F-111E研製的Mark IIB航電系統，其中包括改進型F-111A攻擊雷達、一套慣導系統、數位電腦、外加F-111D Mark II航電裡的先進顯示系統。
，並以終身致力於兒童才華與天份的發展。
'nin hakimiyet kurduğu sırada elde edilmiştir.
Bir diğer eski adıyla Gurân olarak da bilinir.
In 2007, 9852 people lived there.
He wrote a several small books, "A practical scheme for land settlement in Western Australia" (1922), citation "Proposals for agricultural railways in Western Australia" (1924) citation and "Wheat growing in Western Australia" (1930).
Returning to France, in 1890 Pissarro again visited England and painted some ten scenes of central London.
He and his wife had six children, and they had very little money.
動畫原則上都會根據芥見提供的資料和設定來製作，但也有例外。
藍色液體被懷疑含有不能洗刷掉的顏料，
Müzenin şimdiki yerine taşınması ise, 1974 yılında gerçekleşmiştir.
，但節目初期便因為健康原因，決定從《
He was the bandleader of the Yonrico Scott Band, and later worked with the Royal Southern Brotherhood, with Cyril Neville.
She had four younger siblings- Elizabeth of Clarence, two stillborn brothers and a stillborn sibling of unknown sex.
Yaklaşık iki günün sonunda yavrular yatay olarak yüzmeye başlarlar.
He played 3 games for Japan until 1971.
田中直紀（1940年6月19日 － ），日本政治家。
观察SSB接收机的另一种方式是作为RF到音频频率的main：在USB模式中，拨号频率从每个无线电分量中减去以产生相应的音频分量，而在LSB模式中，每个输入无线电频率分量从拨号频率中减去。
，於同年加入中國共產黨；11月被派往蘇聯莫斯科中山大學學習，俄文名字叫多加多娃；1926年回國，1927年在保定參與領導鐵路工人罷工，後調到中共中央機關秘書處工作 : 107-108 。1930年初，鄧小平回到上海時，妻子張錫瑗臨產住進寶隆醫院；鄧小平到醫院照看妻子，張錫瑗生下孩子沒過幾天患產褥熱去世，孩子隨後夭折 : 147 。
之後和優希到大法師馬加賽倫的世界，在一處遺蹟內發現了歌可露最後所畫下的－五人在一起的朋友圖畫。
饥民们对我会不满，怨言特多：“八路见死不救。”
This was a big loss because there were already few Kaw people left.
It is also called the Straits of Yucatán.
"This library, once it is entered, is more like a living encyclopedia than it is anything else.
The population was 14,257 at the 2010 census.
婦女救援基金會董事長黃淑玲表示，慰安婦阿嬤都是底層婦女，受到性暴力，一天被強迫2、30人性服務，是日本對侵略國家婦女性暴力的性奴隸。
青岛前湾集装箱码头有限责任公司成立於2000年，由青岛港务局（2003年改制为青岛港（集团）有限公司）與英国铁行港口公司合營。
此后需要弹射出水上飞机时从甲板后方弹出，有人指出这样的设计是否具有实用性 据《写真日本の軍艦第12巻》的解説。
He left the conquest after winning a war.
，臺北松山機場的起降班機所剩無幾，
与炼狱七眷属之一桑库洛战斗中，协助纳兹成功击败对手。
皇佑四年（1052年）六月，擢樞密副使（差遣） 《東都事略》第六十二卷 《續資治通鑒長編》卷一百七十二 。
，不會比帝王更高的法位階存在。
Given the number of casualties, the importance of the island's capture citation is controversial.
，并把凯特的东西都扔进了垃圾箱，使得凯特为了斗气故意去公开勾引克拉克。
》中，缺少睡眠令主角无法集中注意力，终日无精打彩。
Of the 80 books, written over 22 years, many survive into the modern age intact or as fragments.
人權保障除了在憲法第二章體現之外，還體現在基本國策部分。
The Olympic Council of Asia included tent pegging as an official sport in 1982, and the International Federation for Equestrian Sports recognised it as an official equestrian discipline in 2004.
，而離亞洲的稀罕單足龍非常遠，所以某些古生物學家認為文雅單足龍是纖手龍的一個異名 。
Ordusu'nun Kazakları, Milletler Topluluğu'nun yanındaki savaşlarda yer alan ayrı bir sosyal sınıf oluşturdu.
They protect ships and coastal installations.
當時的无板纲由兩個群組成，分別為 citation ：
楊宗範（1984年11月12日 － ）
New Evidence from Postmoratorium Panel Data.
It was brought there by accident in the 1960s.
所有型款中，QA型（Ouick-Action型）手槍的撞針在待發時並不突出，只有滑套後退到定位之後撞針才開始突出，瞄準器（sight）可做左右風偏修正（windage）或者上下瞄準（elevation）調整，在2004年推出新設計版本的P99也可以在前方加裝光束指示器或搜尋手電筒。
及後全身投入橋口組的領導裡面，
Everywhere in Germany, meat is eaten as a sausage.
）中稱：美崙校區鄰近地震斷層帶之建築物共計8棟，其中音樂館位於美崙斷層15公尺範圍內。
编制年度中央预决算草案并组织执行。
The Governor was appointed by the President of India, but the people of the state also elected a 60-member state assembly, first elected on 6 January 1952.
楊德才（罗马拼音：Yeoh Teck Chye，1923年12月14日－?
When writing about plays from James's reign, scholars and critics sometimes use the term Jacobean drama; plays from Charles I's reign are called Caroline drama.
You may change these pages and make new pages.
林悟殊認為，胡化與漢化的關鍵，在於對於這種文化的接受與認同 林悟殊〈陳寅恪先生“胡化”、“漢化”說的啟示〉：「就本人的理解，在陳先生的胡化漢化說中，其『化』的內涵，乃指客觀上接受，或主觀上認同另一個民族的生活方式、思想觀念等。
It reported that 1351 suicides took place in Greenland during the 35 years (1968–2002).
He sees the Doctor and frantically begs him for more elixir, of the type that will work immediately.
由於高架路下面本身已有3層車路（連翔道時速限制達80公里、西九龍公路更達100公里）和港鐵東涌綫及機場快綫路軌，參照觀塘繞道使用傳統的搭棚建橋方法不可行，因為高架天橋下的道路和鐵路必須並非繁忙要道才可使用。
，首府設於卡拉托別，始建於1931年，面積10,000平方公里，2019年人口15,467。
Pi bonds happen when two atomic orbitals are in contact through two areas of overlap.
In the county the people were spread out with 27.90% under the age of 18, 9.20% from 18 to 24, 28.40% from 25 to 44, 21.90% from 45 to 64, and 12.60% who were 65 years of age or older.
風暴下，澳門有輕微財物損失，但無傷亡。
’yı ele geçirmeleriyle kıyaslanabilecek şekilde, Papalığın ve Kutsal Roma Cermen İmparatorluğu’nun tanıdığı imtiyazla işgal etti.
这些感觉最常见于爱的最初阶段。
他们想要强调中国动画的风格在发展中具有独特性。
由于塔莉对她的背叛负有责任的感觉，因此她决定成为一名美人并测试治疗。
Zomato kullanıcılarına restoranlar hakkında menü, fiyat, müşteri yorumları gibi bilgileri mobil uygulama ve internet üzerinden sağlayan bir girişimdir.
One of these people is Mayor Shinn, who owns the pool hall that Hill blames for the serious trouble River City is in. The other is music teach and librarian Marian Paroo.
特羅納多峰位於降雨量和降雪量高的地區，
區域代表是由國民會議從村民會議批准的人選中選出 。
任山东大学校长兼党委书记（1958年7月—1966年）。
，因为对佐里奇能力的认可，决定不需要试训直接签入佐里奇 citation 。
从1934年到1939年，她每年都在最受欢迎的十大明星之列，
用数学的语言来说，就是位置矢量 在 时刻隨時間 的變化率，
Bölge 1805'den 1814 yılına kadar ayakta kaldı.
同步軌道半徑之內，使其軌道週期短於行星的自轉週期。
It is also called Buryuju(floating alcohol).
Çiçekli Köyü tarihi bakımdan oldukça eski bir yerleşim yeridir.
It takes up 50% of the volume of the cortex, compared to 29% for humans.
Both men try to capture her attention.
Their housekeeper, Hannah Gruen, has acted like a mother to Nancy, ever since Nancy's mother died when she was three years old.
Indiana University Press on behalf of the Center for Advanced Holocaust Studies.
在電腦中常用main，有時會使用main。
The watch was upgraded to a tropical storm warning the next day.
，两侧建筑高度2-4层，并保持粉墙黛瓦、飞檐雕栏的苏式风格。
根據該法，狩獵必須經由政府進行嚴格的考核後許可才行，使用獵槍必須通過考試、獵犬也必須通過特定的訓練，若最後獵補了超過配額數量的動物還會遭致嚴厲的處罰。
他向尼米茲建議由斯普魯恩斯（時任海軍少將）接任自己的位置，更讓斯普魯恩斯借用他的首席幕僚main，協助斯普魯恩斯指揮作戰。
There was a major earthquake in 1667 that destroyed many buildings, but the people living there were able to rebuild the town.
吳一超以接近過半票擊敗另外四位候選人當選（詳細票數吳一超1,646、劉世能1,007、
The capital is Gramsh.
·湯瑪士·培根（Francis Thomas Bacon）所發明，
However, Germany kept preparing an attack on the Soviet Union, moving its soldiers close to the Soviet border.
，也是廣東省第三大內河港口 citation 。
，main得知白卜庭的陰謀並決心要除掉白卜庭以阻止帝國捲土重來，於是芮、
Masaldaki olağanüstü motifler gösterge olarak mitik düşüncenin uzantısıdır.
，形容賭場事件純屬「茶杯裡的風波」。
The process of integration took 7 years during which Merwan often stayed at Upasni's ashram.
Savant sendromlu erkeklerin sayısı, kadınları kabaca 6:1 (Finlandiya'da) oranında geride bırakmaktadır.
此事并不符合历史事实，这和他了解的相关书籍不多有关。
、2006年10月10日播放）
，可以帶給沉悶的晚舞會振奮心神又輕快的結尾 。
Jazz Jackrabbit, yeşil insana benzer görünümlü tavşan başrolde olmak üzere, "Devan Shell" gibi kaplumbağalarla savaşan, bir bilim kurgu parodisi olan "Tavşan ve kaplumbağa"
在縮短的1998-1999 NBA賽季，邓肯和大衛·罗宾逊組成「雙塔」順利替马刺贏取球隊創立以來第一個NBA總冠軍，
Kolakowski published more than 30 books during his 50-year writing career.
河长96千米，平均比降7.87‰，流域面积529.5平方千米。 citation 不少资料将白石河作为黄华河的源流，
'nin yaklaşık 1,3 km (0,8 mi) güneybatısında, toprak bir yolun sonunda bulunmaktaydı.
His first movie,Maattukkaar Mannaru, was released in 1986.
凤姐偷听得贾琏和鲍二均赞平儿，认为平儿也脱不了干系，遂打平儿出气，大闹一场，贾琏气急，拿剑要杀凤姐，凤姐跑到贾母处求救。
The adult male frog is 2.1 to 2.3 cm long and the adult female frog is 2.6 to 2.9 cm long.
托爾高屬於main交通網絡的一部分，區內的巴士服務主要由main提供，連接周邊地區 citation 。
維祥大字下有「維祥」、「内麻」小字名，南勢坑大字下有「上南勢坑」、「下南勢坑」小字名 《臺灣總督府行政區域便覽》 。
清道夫（Sweeper），比一般后卫有更多的功能，例如把对方的传送清走。
The work resulted in the replacement of the cast iron tubes with a new steel girder-supported roof.
This frog can live in marshes, grasslands or on mountains.
是種較小型的鴨嘴龍科，身長約5公尺。
Christopher Jerell Redd citation (born March 25, 1985) is an American actor and stand-up comedian.
Buna karşılık olarak baskıncı birlik ellerine geçirdikleri Anadolufeneri Kalesi toplarını kullanmaya başlamışlardı.
Mimarlar Odası Merkez Yönetim Kurulu Üyesi, İstanbul Belediye Meclis Üyesi ve İmar Komisyonu Başkanı olarak görev yaptı.
同时出现了分集版的《Bender's Big Score》，它首映于2008年6月19日。
'da düzenlenen Miss Model of the World güzellik yarışmasında Türkiye adına yarışıp Mankenler kraliçesi seçilen Aslı Baş tatil için gittiği Bodrum'da iş adamı Ahmet Bayer'e ait kaldığı tatil köyünde balkondan düşerek yaşamını yitirdi.
，以模仿對手的棋路為主，依照對手落子的位置，
機翼為雙層機翼，極速500Km/hr，搭載超級增壓閥。
在2005年由日本Hobby Japan出版。
Maas Mommersteeg 1992，第30–31页 ，
冲破日寇蒋贼的万重压迫，勇敢地与苏维埃政府和东北各地抗日政府一起组织全中国统一的国防政府；与红军和东北人民革命军及各种反日义勇军一块组织全中国统一的抗日联军。”
Thus, they all have a closest and a farthest point from the sun: a perihelion and an aphelion.
十八碳四烯酸 （英文：stearidonic acid或moroctic acid，简称SDA） ，又称硬脂四烯酸，
Triola was listed as being one of the most popular performers in the history of Music Circus of the 1950s.
This first aired in March 2016 in North America.
Fukuda gibi likubo da serbest çalışmadan daha önemli olduğuna inanıyordu ve diğer yandan Kito Ryu fırlatma tekniklerine Tenjin Shinyo Ryu dan çok daha üst derecede önem veriyordu.
Ocak 2016'da çıkan "
影片于2018年9月28日在美国公映，票房1900万美元，口碑不俗。
It was used for the first time in the 2016 FIFA Club World Cup.
" and can sometimes include several small ancient towns and villages.
He was an anticommunist sure of his faith, and in his preachings launched criticisms to the system and invited the people to contest the system of government.
Üniversitedeyken, bir feminist kolektifin izinden kadın hareketlerine katıldı.
Ayrıca Bildirim Merkezi geliştirilmiş ve Denetim Merkezi (Control Center) özelliği eklenmiştir.
The karst limestone, after surface rock has weathered away, makes a ground surface which is almost imposssibly difficult for humans.
Bir önermenin "çünkü öyle" olduğunu açıkça iddia ederek savunmanın yanlışlığı, onu tamamen devre dışı bırakarak argümanı çarpıtır: önermeyi söyleyen kişi, konunun gerçek ve değiştirilemez olduğunu beyan eder.
议事厅为一个城邦中心极其突出且具有代表性的形象，因此其入口空间常常设计得华丽且繁复，有时会和一个柱厅结合在一起（
At age 29, she was the youngest person to ever serve in that position.
The Prime Minister would allocate their responsibilities.
’ta yayınlanan bu listede Rusya halklarının değişik yayınlarda yer alan ve farklı yıllara ait nüfus bilgileri derlenerek dilleri, dini inançları ve yaşadıkları bölgeyle ilgili kısa bilgiler verilmiştir.
雲留給石最需要的雙眼，兌現了他的承諾；也留下二十多年前石所給予的那支行動電話，裡頭錄著的是雲生前來不及說出口的告白。
由于在抗战的艰苦岁月里日夜奔忙，积劳成疾，1944年5月病逝，年25岁。”
It is a close-combat or last-resort weapon.
The next day, Webby and some animals find an opal mine and discover that the Manager is responsible.
北方邦於1833年稱孟加拉管區，不久分為亞格拉省及阿瓦德省兩省。
，“从现在到二〇二〇年，是全面建成小康社会决胜期。”
The bright sun-lit crescent is at lower right; the gibbous illumination on the left side is planetshine.
'e karşı 26 sayı atarak göstermiştir.
當中6幢住宅的總樓面面積約43.
Ordu iline 77 km, Ünye ilçesine 11 km uzaklıktadır.
，姿貌环硕，颇有武干，以父荫补天平军衙内都指挥使。
多六：14~15：那時，多俾亞回答拉斐爾說：「阿匝黎雅兄！
Eig, p. 8. Robinson grew up somewhat poor in a fairly rich community.
该报获得2003年main地区报纸奖 citation 。
Brangane ona hanımının isteğini bildirir ama Tristan çok haşin bir tavırla geminin karaya yaklaştığını ve yerinin geminin dümeni başında olduğunu söyler.
、軒尼詩道官立小學、北角官立小學、
Yüksek Orta Çağ, Barok ve Sanayi dönemi temel aşamalara örnek olarak verilebilir.
其後政府以混凝土重建海濱長廊，復修行人路及單車徑。
台灣清治末期至日治初期，枋寮地區為一街庄，稱為「枋藔庄」，
It has the longest station seat in the world, convert in length.
另外，他还兼任国家古籍整理出版规划小组成员，全国高校古籍整理研究委员会会员，中国戏曲学会副会长，广东省学位委员会委员，广东省文史馆名誉馆员。
Köyün eski adı Şeraffettin'dir.
When the featherfoot is hunting you, it waits till you’re alone or in a small group, at night walking to a destination.
Cihan, evli ve iki çocuk sahibi bir adamdır.
从事科学和技术的以色列人的百分比，以及用于研究和发展的投入与国内生产总值(GDP)之比，都是世界上最高的。 citation 以每百万公民发表科学论文的数量衡量，以色列的科学活动在世界上排名第四。
Cemil Adıcan 2012-2013 sezonunda Samsunspor' a transfer oldu.
」既發璽書，王令曰：「當奉還璽綬為讓章。
該片為柯蒂亞繼《main》（2001年）
One year later, he was involved in operas such as Journeys, Sweet Hard, Zırdeliler, Yaman Well, Platin Palas, the wife of Judge, and served at Muammer Karaca theater.
Lorenzo forces him out.
Ancak park 2004 yılında yeniden düzenlendi ve alan kapsayacak şekilde yeniden tanımlandı.
執政黨共同民主黨亦反批評國民力量，指在野黨和保守團體在選舉前夕再次展現「亡國論」，並稱在野黨指責政府秘密推動在北韓建設核電站的想像力令人不禁失笑 citation 。
就在战争胜利之时，杜卡特蛊惑贝久宗教领袖文·阿达米潜入了贝久火窟，用一本邪恶的禁书（Kosst Amojan）唤醒在这里的恶灵。
He gives a 8.8/10 rating and praised its functionality and future potential.
The team was created in 1973.
，即在巴库的紧急行动和军事部署，构成侵略行为。
东口顺昭近年来一直是日本国家队的替补门将人选，
Stephen Jay Gould wrote about this strange fact of history in his book Hen's Teeth and Horse's Toes.
在1942年10月起，美國海軍開始替新生產的SBD-
一般情况下，动画单本剧情节紧凑简单、出场人物较少。
》，12月推出首張國粵語合唱精選專輯《
，推动星火计划实施還重点部署实施了「农村科技服务」、「农民科技培训和农村科普」、「重大农业技术转化」、「乡镇企业技术创新」、「区域特色优势产业培育」、「农村信息化」、「科技扶贫」、「星火国际化」等八大专项行动。
并提出按《风景名胜区条例》规定，收回景区的管理权、经营权以及门票管理的整改意见。
，长兄是森美兰第九任最高统治者端姑慕纳威尔。
）、中華店、中正店、仁德店、新仁店（
Ulva or the Isle of Ulva (
公元13世纪末，蒂耶尔遭遇财政危机，当地领主通过转让通行权来获得一定的财富，而与蒂耶尔相邻的福雷伯爵则意图兼并蒂耶尔，
長征3號亦是091型核潛艇中經過減低噪音改進後的第一艘可進行遠程長期靜音潛航的核潛艇，曾創下多項紀錄，有「水下先鋒艇」之稱號。
」他出來後對人說：「我死而後已，終久不能隨順他。
最显著的特征是围壳形状的变化，中国至少建造了21艘以上035型潜艇。
Morla ilgili sözcüklerinin etimolojisi hakkında.
Parnell did not reply to the claim, and the divorce was granted.
雖然兩個人沒有分出勝負（小李正要使出「表蓮華」即被阿凱阻止），讓小李占優勢的事實還是讓佐助非常不爽。
Maçları kazandıktan sonra hakemin elini kaldırmasına izin vermedi ve böylece kendini heel olarak tanıttı.
阿诺表示抗议，想要逃走，也被菲尔打枪打死。
，主張台灣與中國是兩個國家；但馬英九提出的主張，認為兩岸不是國與國關係。
In 1979 they were replaced by the Fédération Internationale du Sport Automobile, or FISA.
新加坡式英语当成身为新加坡人独特的认同感已成趋势，运动反而展望语法正确的英语代替新加坡式英语，可以成为新加坡独有的身份认同感。
Bu çevik kaya tırmanıcılarının uzun ve kaslı bacakları vardır.
， ψ 为表面附近溶液中的电势分布。
本站最早出现在1997年出現的《廣州市城市快速軌道交通線網規劃研究（最終報告）》中，当时已經確定拆分1987年方案中的2號線，出現了現有新二號綫的雛型，
示弱，可能是5-7点，持有至少四张草花。
这是使用几乎相同的组件和保养程序的标准化机车概念最后一次大规模的应用。
; his father is an American whose father was Greek and mother was Jewish.
Bruccoli 2000，第38–39页 幾座豪宅則爲蓋茨比家提供靈感，如奧卡城堡（Oheka Castle） Bruccoli 2000，第45页 和已廢棄的比肯塔（Beacon Towers）。
Its lyrics and music were like those that would be in later songs.
The sixth season followed two timelines, each an outcome of the explosion of a hydrogen bomb in the previous season finale.
'ni 7'ye karşı 4 oyla iptal etti.
Yapı'nın tarihi'de ilk adı Deutsches Opernhaus' olarak billiniyor.
Montgomery wrote the book after seeing a newspaper article about a couple that were mistakenly sent an orphan girl instead of a boy, yet decided to keep her.
進入21世紀，關於聯邦的討論重啟，並預計於2013年成立建邦。
Often the farm buildings were within these walls as well.
針對廢棄物清理法46條第一款任意棄置廢棄物罪，鹽酸溢流事件乃肇因於漢華公司之疏忽，當發現鹽酸有溢流時被告游、劉姓員工知悉後立即投放大量液鹼平衡酸鹼值，從而不構成任意棄置之處罰要件，故撤銷一審判決改判全體被告無罪。
》(2017年) （12月20日）
Roman gerçek bir hikâyeye dayanmaktadır.
Ilji Sanat Salonu'nda düzenlenen bir gösteri ile yayınlandı.
雖然有些人會覺得把單曲打散在專輯裡比較好，但我不喜歡那樣做，所以故意在專輯前半（第1～6首）放主題曲、後半（第7～13首）首放原創曲，以上下兩部方式呈現。 citation 。
Urban on yıl kadar önce Roma'da Galileo'nun tarafını tutmuştur.
A man with attraction to a boy (
這條頻道在1957年8月13日開始進行測試性廣播，並於1958年1月1日以「芬蘭電視台」（Suomen Televisio）為名正式向全國播出。
从此以后，国会对公爵和国王这对搭档一唱一和的表演的厭惡感已经达到了无以复加的程度 原文以main来形容公爵和查理 。
花蓮縣政府約於2012年計畫在4年內，以新臺幣30億元預算，在太平洋左岸、花蓮縣立霧溪口南岸河川新生地上，籌建占地100公頃的「太魯閣國際觀光劇場」藝術文化園區，
Many people did not like Fielder and his new parody.
关于宁波市轨道交通指挥控制中心工程项目建议书的复函，甬发改审批函〔2010〕175号 ，占地面积24195平方米，总建筑面积81068平方米，由广州地铁设计院设计 citation 。
Gynoid（女性机器人）之中。
Following the publication of an anti-Austrian article on his newspaper, in September 1880, Colautti was attacked by a group of Croatian soldiers who rendered him impaired for a few months.
Resimleri tamamlandıktan hemen sonra inceleyen Jesusa Vega, gerek kullanılan kâğıtların gerekse baskı kalıplarının düşük kalitede olduğunu söyledi.
特大号(king-size)将不再供应。”
Map Showing sites of the Tautavel Man. The darker colored areas of the map show where glaciers where.
It was the first hit of his career.
不少大城市都有深宵巴士路線，服務夜間出門人士。
Surveyor at work with a leveling instrument.
Gidiş ve geliş yönleri birbirinden bağımsız olarak, iki ayrı tünel olarak kazılmıştır.
）「合併爆發」（mergeburst）的結果。
重整後縣內的巴士編號採用土佐電氣鐵道時代的編排模式，凡途經堺町和播磨屋橋的路線，
也有用木、石等製成的，称爲木幢、石幢（
。1960年至1961年，任斯大林诺市基洛夫区委第一书记。1961年至1976年，任顿涅茨克市执行委员会主席 citation 。
，遭魔法界強力撻伐遭撤換下臺，由昆爵接替其職，夫子轉任顧問。
Gurnard's main street features a pub (Portland Inn), Doughty Newnham Chartered Surveyors office (a company of measurers and mapmakers), a few shops, and a few houses.
，街市商戶於2018年12月底收到基匯資本發出的通知信，要求全數商戶於2019年6月30日前離場。
威顯穆沛根據鴨嘴龍類的頭部構造，提出下頜可以做出前後移動的動作，而當嘴部咬合時，上頜的骨頭會往外側彎曲。
Benzer şekilde membrana bağlı bir izoform olan karbonik anhidraz IV’te p-aminobenzen sülfonamid afinite kromatografisiyle izole edilmiştir.
On 24 June 2009 he was sold for € 8.5 million from Borussia Mönchengladbach to Werder Bremen.
我家受清室厚恩二百餘載，我祖我宗四代官至一品。
Typically refers to Battlegrounds (rated and non-rated), Arenas and City Raids.
Tournament，2012-2013冬季赛为第一赛季（但是中国大陆地区的玩家仍习惯将其简称为OGN，尽管已经有很多由OGN制作的赛事项目被简称为OGN了）。
，應南港大拜拜在親友家作客後，
It was founded in 1865 as The Daily Dramatic Chronicle by teenage brothers Charles de Young and Michael H. de Young.
十字的組法沒有公式可循，需要倚賴玩家對於魔術方塊轉動變化的理解以及經驗，仔細觀察轉動這一步會導致哪些邊塊的移動，想想看怎麼讓你的每一步可以發揮最大的效益。
索馬利貓的毛色上一共有四種主要的顏色在美國境內是正式認可的：緋紅、（磚）紅、（灰）藍、黃褐色。
非獨立書院並不提供教學功能，但提供住宿設施及社交團體的功能，書院是由大學規劃出來的，其財政亦全部或部份依靠大學的撥款。
波昂大學教授赫勒曼說：「催產素可增加信任……
The two men were soon good friends.
The legend tells of a man called Faust who is tired of studying and wants to have the greatest possible happiness.
，有极好的自然环境，七星岭村为长沙地区海拔至高点所在地。
However, there are many people who still follow the old-fashioned courting route for their relationships.
，除非该国公民具有免签或落地签的资格。
He wrote Church Dogmatics and the Gottingen Dogmatics, as well as a number of Biblical commentaries, most famously on the Book of Romans.
The last eruption from Jingū seamount was 55 million years ago.
Good fingering is fingering which avoids moving the hand up and down unnecessarily.
His health started to become poor.
Şizofreniklerde intihar akut dönemlerde hiç beklenmedik anda birden olabilir.
这样的势力均衡看似固若金汤，其实并不稳定。
原来他的主人是行星吞噬者，以吞食行星为生，而那块冲浪板还是一个归航信标，可以把行星吞噬者引来地球。
Drew ve Thuban birbirine yapıştırılır ve Thuban'ın ölümü Drew'un da ölmesine neden olur ve tam tersi olur.
以筆名「橫縞」的身分活躍於同人界。
嘉色噶波的率领下，赴管家住宅，请求管家和堪布救出热振。
，随后雷诺亦加入了这个组织. citation 。
Bu reaksiyon bölge seçicidir çünkü seçici olarak diğerinden ziyade bir yapısal izomer oluşturur.
Boyzone開始在英國各地巡迴演出，並在Smash Hits Show中被選為最佳新人。
Birleştirme yüzeyleri yarı erimiş bir duruma ulaştığında, döndürme bileşeni aniden durdurulur.
Dor, sütunların üstündeki basit dairesel başlıklar tarafından kolayca tanınmaktadır.
如果我们的宪法只能保留一项基本要素，那就是“文官控制军队”，政策由民选政治官员而非将军制订。
」 《三国志·吴书四·刘繇太史慈士燮传·士燮》
》等遊戲處理概念美術事務， citation 另外也開始接洽各電影的美術案件，像奇幻電影《
他也见证了这场战争中由于交战双方在科技能力上的巨大差异而导致的多个可怕场景。
当时广东有97县，报旱灾的达80余县、
加装工程原计划于2013年完成，但安装完成后仍需时间进行调试 citation ，因此直至2015年6月屏蔽门才正式开始运行 citation 。
，在世界逐漸走向戰爭局面時，臺灣的鐵路體系也逐漸受到影響，除了客貨運業務受到衝擊外，總督府也開始官鐵、私鐵、公路運輸一元化的統制政策 : 9 。
教育部頒定〈廣播及電視無線電台節目輔導準則〉，第三條規定「廣播電視台對於國內的播音語言，以國語為主，方言節目不超過百分之五十。
已，聞京師變，眾皆哭，北向拜，又羅拜相盟誓。
台灣社會質疑中天新聞換照失敗，是政府政治考量，根據總統府密件，中天新聞無法換照明顯是當權者決定好的劇本” citation 。
当时医院主要面向外籍病人服务，同时专门开设了50个免费床位为无国籍的外侨病人，因而成为了亚洲第一家免诊费的医院。
İşinden kovulmuş, sokakta onu görenlerden bazıları yüzüne bile tükürmüştür.
There is a famous Holy Spring in Krasny Klyuch near the town of Nizhnekamsk.
，可以显示应用和设置，以及Pin上Modern程序，并调整大小，动态磁贴可显示相关讯息。
，十名組織支持者分別在歐洲各國的首都自焚。
Her full son Arshad Zakaria citation runs a hedge fund.
A small, closely held company can often make decisions much more rapidly than a publicly traded company, because there will generally be fewer voting shareholders or the shareholders would have common interests.
The 7.62x54mmR was what was being used with rifles when the AK-47 was brought in to service.
此外，《享用我的姓》、《没有你的城市》和《爱情新活力》质量也不俗，令《男人的爱》成为其唱片代表作。12月推出的粤语专辑《心蓝》 citation ，因包括《心蓝》、《当我遇上你》、《微笑》和《缺陷美》四首主要歌曲成为其粤语唱片代表作，《心蓝》获得香港乐坛评议会最受欢迎年度流行金曲金奖，作为其主演电影《
民间纪念：1933年，为纪念在淞沪会战中阵亡的将士，在广州市沙东路由华侨捐资建成一座十九路军淞沪抗日阵亡将士坟园。
KFY temelde dört aşamadan oluşan bir süreçtir.
調情的肢體動作可能包括轻拂頭髮、眼睛接觸、短暂触摸，開放姿態以及距離上的靠近等。
他可能还有一个姐妹——穆特姆维娅，
Sonrasında Arthur Bowen Davies'in dernek başkanlığına gelmesine müteakip özel teşvikleriyle uluslararası bir özelliğe ulaştı.
Kışlar soğuk olur.
苏德战争爆发后，被德军缴获的火炮被授予“20．3cm H503(r)”的编号。
清廷遂於1905年派載澤、端方等五大臣出洋考察。
They lead a happy life and have at least two children together.
在動畫第147集曾經為了一個小失誤而引咎辭職，在梅雄和桃華勸說下才繼續留任；絕技為戲仿街頭遊戲機「
The 61st Berlin International Film Festival will be held 10 to 20 February 2011.
，委托人是畫家朋友之父、也就是托莱多主教座堂長老迪亞哥（Diego de Castilla），在創作此畫時畫家也在為迪亞哥繪製另一幅作品《Santo Domingo el Antiguo》。
And they do not sleep in the sukkah.
" ın da bu bölüm gibi olması durumunda yapımı durduracaklarını açıkladılar; fakat bir sonraki bölüm kolayca düzeltilebilecek birkaç hata dışında sorunsuzdu.
奇美以南是南段，自里牙津山起，經三間屋山、北花東山、成廣澳山、新港山、
刘通（1381年－1435年），女真族，刘姓为朱棣所赐，
視鄭各莊房屋修繕完竣，交付欽天監，擇吉日遷移之。
密西西比學院喬克托人曾經一度叱吒NCAA二級賽組，其橄欖球對在1989年奪得了NCAA二級賽組橄欖球的全國冠軍，然後由於密西西比學院喬克托人其後違反了NCAA二級賽組關於參賽球隊隊員招募的體育類獎學金限制規定，被逼推出二級三組，此後轉戰不得對球隊隊員提供體育類獎學金的NCAA三級賽組。
Bu mektuplar sanatı için cefa çekmiş ve genç yaşında ölmüş, büyük ve kendini adamış bir ressam olarak çok kuvvetli bir Van Gogh mitolojisinin başlamasına neden oldu.
The Bundesgerichtshof (Federal Court of Justice) (BGH) is the highest German court for civil and criminal law.
In the aftermath of the earthquake 259 people were confirmed killed while more than 1,400 were confirmed injured.
It is a summer pear, not as tolerant of cold as some varieties.
事實上，它是世界上最淺的海，平均深度只有13米，最深處僅15.
，兵器多半是靠人力投擲而運動，弓箭則是靠弓的張力而運動。
Simba and Nala trick Zazu with the song "I Just Can't Wait to be King" and run away from him.
，現任部长Mehmet Ersoy.
从新阿姆斯特丹，你可以通过科伦坦河到达克拉布伍德溪（约72公里外）或伯比斯的东坎杰地区。
'de 1795 - 1893 yılları arasında var olmuş bir krallıktı.
》中被評為前15個最喜愛虛構電視和電影中的律師之一。
He wrote: "The system is broke, broken, and about to get a whole lot worse.
參與這場會議的每個人都非常贊同這個主意，
此單曲共發行了通常盤、初回盤及黑執事II盤3個版本，初回盤附有收錄了表題曲Music Clip的DVD。
共和党还召开记者招待会说李姬镐根本就没和尼克松夫人见过面。
All games with two teams will be Blue and Yellow.
该小行星于1999年5月14日发现。
Çünkü bu su yolunun kıyılarının dışına çıktığı ve doğrudan boynun üzerinden aktığı ve selin tüm gücüyle onu aşındırabildiği zamandır.
Kierkegaard imanın bir paradoks olduğu hususunda ısrarla durur ve bunu farklı şekillerde özellikle Korku ve Titreme’de açıklar.
，農業用地被淹没，村庄与公共設施也被洪水沖走。
Hobbits live longer compared to humans, and many hobbits reach the age of 100.
Possession of a valid visa is a condition for entry into many countries, however various exemption schemes do exist.
》，年三十五歲中式嘉靖十一年壬辰科第三甲第四十四名進士。
實為告死病事件的共犯，受巴杜塔命令用匕首要傷害蕾姆時被雪拉的天使射擊命中其右臂。
第一定律聚焦於在零外力狀況下物體的運動狀態。
腓骨比胫骨细；腓骨上端称作腓骨小头，可以从皮肤外表面触及到；上端仅与胫骨相连接，不参与膝关节的组成；腓骨体细长，附着骨间膜；腓骨下端形成的突起为外踝；腓骨下端、
She died peacefully.
、NOIP被要求使用NOI Linux，
小冊子裡詳細闡述了一個正義而自由的司法體制應該如何發展，以及這樣的法律如何套用至一個自由的社會上。
，2015年7月2日 中國法院受理了案件，並將回條寄給原告 citation 。
The Fischer–Tropsch process (or Fischer–Tropsch Synthesis or F-T) is a set of chemical reactions that changes a mixture of carbon monoxide gas and hydrogen gas into liquid hydrocarbons (like gasoline or kerosene).
When the young Willaert told them that he himself was the composer, the choir did not believe the young man, and refused to sing it again.
'un matematiksel içgörü ile yaptığı düzeltmeler yaklaşık üç yüz yıl boyunca değişmeden kaldı.
In 1878 he became Minister of Customs.
In 2001, there were 84 people living in Dunwich.
On one side, the minority rule government, led by Ian Smith, hoped to keep the whites in power.
當时很少人注意到金賽研究的这一部分，但過了40年後，金賽从哪獲得这些資料變成了一項問題 citation 。
Anne tarafından Selanik göçmeni, baba tarafından ise Bayburtludur.
梅沙的部隊後方，為main的費城商團及其他州份民兵。
》2017年12月号 - 连载中，
曾在宵森學園就讀，邀請竹內加入戲劇部。
在2019年11月16日，現年85歲的比爾·羅素時隔45年終於領取了自己的名人堂戒指。
，次年其主持了日光温室黄瓜栽培试验研究 。
When they married, William was second in line for the throne.
The five-episode miniseries was written by Craig Mazin and directed by Johan Renck.
肝的血管分入肝血管和出肝血管兩組，入肝血管包括肝動脈和肝門靜脈，屬雙重血管供應。
Baekje was the first to take the Han river.
大陸碰撞造成山脈上升的概念因此被簡化了。
DNA ligaz IV yokluğu sendromunda V(D)J rekombinasyonu bozukluğundan kaynaklanan immün yetmezlik görülür.
Babur forces defeated Rajput in this decisive battle.
外交部嚴重混用機要人員與聘用人員之進用機制，2.
Vachoucht’un belirttiği 5. Yüzyıl tarihli bir metne göre St.
，並指越南能成為朝鮮的學習榜樣 citation 。
Kuvaterner'in revize tanımı, Pleistosenin başlangıç ​​tarihini 2.58 Ma'ya geri iterek, Pleistosen içinde son zamanlarda tekrarlanan tüm buzullaşmaların dahil edilmesiyle sonuçlanmaktadır.
相較於今日行政區，其範圍大致為長安村北部。
，這些路段即為道路的其中之一部份，
; şehrin İslam geçmişini yansıtan en önemli örneklerdendir.
该中心还组织马来文化节目与讲习班。
身為製作人的蕭敬騰在這張專輯表達了自己的音樂理念：「
父親是角力運動員，曾獲得main古典式48公斤級冠軍 citation 。
Aleksis Ford henüz 20 yaşında iken pornografik film sektörüne katıldı.
金日成发起“思想、技术、文化三大革命红旗运动”后，千里马运动被赋予新的含义，成为朝鲜民主主义人民共和国建设社会主义的总路线。
Before the Second World War Piedmont blues was a style that was very popular with the African-Americans of the South.
Female Koreans call older males 오빠 (O-ppa) and older females 언니 (Eon-ni) after the given name.
至2008年12月，全部180台HXD2型机车交付完毕。
燮坐謗毀宗室，輸作左校，未滿歲，王坐誅，乃復拜議郎。
、株洲两市进行区域经济分工与协作，以期进一步培养壮大长株潭区域的整体经济实力。
因為它的低重量，因此在低角度開火的時候會有強烈的跳動，而後坐力會讓輪子以制退鋤為支點跳起。
繼续剪除异己，激起徐敬业起兵，
İlk grev ve direniş 1969 yılında yapılmış ardından sendika yöneticilerine uygulanan çeşitli baskı ve tutuklamalara rağmen Kıbrıs Türk Öğretmenler Sendikası halktan çok büyük bir destek görerek gelişmiştir.
Bu tarihten sonra tablo ressamın atölyesinden ancak o öldükten sonra çıkabildi.
The City was first settled by fishermen around 1860, who named it Indian River City.
Romola Anderson; R. C. Anderson, A Short History of the Sailing Ship (Mineola, NY: Dover Publications, 2012), p. 109 Originally the definition of a sloop was vague.
》飾演女主角空野葵，正式以聲優身分出道 citation 。
》等書，創立昭文館、集賢院、史館三館書院，賜名崇文院，皆沿唐舊制之名。
她另一比較出名的親戚是她的姪女—
，出道前曾擔任摄影助理、收音助理、剪接师等。
Çin'in en büyük gölü olan Koko Nor Gölü Çinghay sınırları içindedir.
」艾琳達本人則是回應，這是她的言論自由。
但本站客流水平依然僅屬於中等水平。
由於此症為遺傳疾病且存活率甚低，故治療方式以提供支持性的照護為主。
為表彰他對香港工程和建築界、在社會公職、以至是對籌劃中大校園等各方面的表現，他屢獲英廷授勳，也分別在1975年和1978年獲港大和中大頒授榮譽博士學位。
Has arazilerin vergi gelirleri sultana ve hanedan üyelerine ait olan topraklardır.
Guttenberg died on 15 June 2018 at the age of 71.
After Henson's death, Kermit was played by Steve Whitmire.
長期合作讓她對紫乃瞭若指掌，知道怎麼應付紫乃，讓和泉對他佩服不已。
"Jacopo Angello Nelli"'nin bir oyunundan uyarlanarak "Gennaro Antonio Federico" tarafından hazırlanmıştır.
O yıl uluslararası alanda gençler düzeyinde yarışmıştır.
Scrabs sayesinde parayı bulan Charlie, hemen kulube gidip aşık olduğu Edna'yı oradan kurtarmak ister; fakat kulüpte parasını haydutlara kaptırır.
Most of them did not want to live in a Jewish country.
，越法關係轉差， 陳重金（即陳仲金）《越南通史》（即《越南史略》），北京商務印書館，342─343。
三维立体图用在这里，显示理性、秩序的文艺复兴精神，和古典主义的人类尺度。
Hatta Beşir Ağa'yı sürgüne göndermek için hazırlattığı çekdiriye de kendisi bindirilip hemen İstanbul'dan ayrılması sağlandı.
The series had over 200 episodes.
'i kendi sahasında yenerek, Amerika kıtasında bir NBA takımını yenen ilk ve tek Türk takımı, dünya basketbol tarihinde ise bunu başarabilen yalnızca üç takımdan biri oldu.
随着这支团队的人数规模扩充至9人。
，廣西僮族自治區改名為「廣西壯族自治區」。
夫宣子盡諫于襄、靈，以諫取惡，不憚死進，可不謂忠乎！
》 （2016年5月29日至2019年5月19日，逢星期日下午1時至3時，
Etkinlik salonlarında genellikle Erzyanca yazılar yazmış olan Anatoli Ryabov'un bir portresi sergilenir ve salon çiçeklerle ve Erzyan bayrağıyla süslenir.
貝爾XH-40，UH-1及貝爾204的原型。
The Festivalbar is an annual awards Italian ceremony were established in 1964.
The website has lists of cemeteries and graves from all around the world.
、克里夫兰印地安人、波士顿红袜、纽约大都会、德州游骑兵、
他在2005年因为留意到黑镇的一家冰场而开始对滑冰感兴趣 。
Karşılaşılan bu sert direniş harekâtı baskın niteliğinden çıkarmıştır.
DGUSA'deki son maçında Ocak 2011'de Homicide karşısında çıktı ve bu maçı kazandı.
Kendi serisinin en hızlı 4 kanocusu 'A' finaline katılımı hak etti.
通過分析發射光譜線中每條譜線的寬度，可以確定恆星中存在的元素與其豐度 。
Eventually Russian Cossacks guarded land for the Russian government.
The Europas in the nomination "Best founder and co-founder of a startup".
In 1954 the government decided that the nearby city Chemnitz(now called Karl-Marx-Stadt) should have a good team.
詔分馮翊西數縣為左內史郡，治高陵。
Some types, like Gnetum oxycarpum, are in danger of dying out, because they only live in small areas and the forest that they grow on is being turned into land for farming.
Somali ve AMISOM askerleri tüm saldırıları püskürttü.
Wind is powerful in dry regions with sparse vegetation, such as deserts.
；事情被兗州刺史黃華揭發後，司馬懿領兵镇压，並任命諸葛誕為鎮東將軍，假節都督揚州諸軍事，封山陽亭侯。
牠們會捕捉因農耕或火勢而走出來的昆蟲。
西新桥，曾用名为丰乐桥 citation 、苏公桥 citation ，
英軍擅長在開放地帶作戰，他們占據了一個具體位置不明的地點，一般認為應該是在帕提一個小村落的附近。
、蒋丽芸、曾星如、曾钰成、谢中民、
İlk içgüdüm, kendimi iyileştirmeyi denemekti ve kısmen hayata geri dönmekti.
这段曲线后来被宾夕法尼亚铁路的继承者——宾州中央运输公司（Penn Central Transportation Company），联合铁路公司（Conrail），诺福克南方铁路公司持有并使用。
The four hobbits journey eastwards through the Old Forest, and over the Barrow-downs.
The next year, Richard tried to make a comeback into baseball, but the stroke had slowed down his reaction time and vision.
S1 ve S2’den yola çıkarak, zihni “yeterli nedensel güçlerin” ürettiğini ve programlar zihin üretemediği için programların “yeterli nedensel güçlere” sahip olmadığını söyleyebiliriz.
政府仍為九展中心寫字樓的主要租戶，租用樓面面積約212,000平方呎，佔九展中心寫字樓之總樓面面積28%（於一個政府租戶部門在2017年第四季度前部分遷出後）。
DNA通常存在于拓扑闭合的闭环（
基干民兵组织可以在一定区域内从若干单位抽选人员编组。”
生產延後的主要原因是工廠採了極爲謹慎的保護措施。
；他不滿做宣城太守這種地方官，有意出世歸隱 興膳宏：〈謝朓詩的抒情〉，頁90、93-94。
Ahmet Çelik ve Yaşar Tonta, Düşünce özgürlüğü, bilgi edinme özgürlüğü ve bilgi hizmetleri.
阿克斯橋或阿克斯布里奇（Uxbridge）可以指：
在这样一个集边疆、民族、贫困为一体的小县，原财政局长刘宏就能将2000多万元财政资金拨入其个人所有的茶业有限公司。
这些飞机参加对索马里和对厄立特里亚人民解放阵线的战争。
The audience interacts with the performers in many ways.
One visitor was record producer Alfred Lion who started two weeks later Blue Note Records with recordings of Ammons and Johnson, nine Ammons solos including "The Blues" and "Boogie Woogie Stomp", eight by Lewis and a pair of duets.
; 省政府衛生委員會、衛生處（1936年9月改隸民政廳；1948年1月再改隸民政廳）
The government of Saint Helena produces coins and banknotes.
他還同時擔任世界科學節的董事。
Horrible Bosses 2'nin çekimlerine başlanmıştır ve 26 Kasım 2014'te vizyona gireceği duyurulmuştur.
後曾任台灣信託公司經理，常務董事。
“天然的家园” citation 。
Webroot, tüketiciler ve işletmeler için internet güvenliği hizmeti sağlayan şirket.
帝國州（Empire State），
意思是上古沒有喻三（j）這聲母，它在古時可歸為匣母（gh）。
，影响对华通商，使经济利益受到损失。
'nın 1982'de yazdığı kitabı.
邁阿密熱火共奪下3座冠軍，以下是各時期的冠軍成員。
Meanwhile, King Munjong who has feeling of danger as his condition gets worse orders Nae-gyeong to identify the potential traitors who threaten his reign.
」記者會 citation ，會中柯志恩表示民進黨過去批評馬政府賣台，此次卻提到對中國的出口貿易，真是漂亮的「髮夾彎」。
為了這項需求，日本的兵工單位設計了口徑15公分加農砲、20公分榴彈砲、30公分榴彈砲和40公分榴彈砲等規格 佐山『日本陸軍の火砲』327頁 。
据非官方统计，至少生产了20000架，其中约三分之一出口到外国，均被用作教练机。
截至2018年12月，比特幣最高的價格是2017年12月17日的19783.06美元 citation 。
当然，也有各种高性能的程序，以及平台相关的API实现，允许所有Java应用程序安全并且平台独立地使用这些功能。
As a private citizen between 110 and 115, he married Annia Galeria Faustina the Elder.
此后继位的英格兰国王相继给予吕贝克和汉堡的商人以相似的特权，这几个城市的商人在英格兰形成了早期的商业联盟。
Bunların dışında Bhutan'ın diğer yörelerinde ve çevre ülkelerde konuşulan dil, ülkedeki tüm okullarda ana dil olarak okutulmaktadır.
Shane'in Randall'ı (Michael Zegen) öldürmesi ve kendi muhalif tavırları, en sonunda kendi hayatına malolmaktadır.
）人，她们的哥哥Julian Origliasso后来也是一位音乐人。
From the 5th century AD there was a seat of a bishop on Menorca.
卡特里娜在密西西比州main減弱為熱帶風暴。
為方便吊機運作，此部分不設架空電纜，因此任何列車進入和離開此工場必須使用柴油機車協助。
In 1803 there was no Abbay anymore.
在無寶流宣告鎮壓海原蕃後就未再出現，
Office numbers go clockwise around each of the rings, and have two parts: a nearest-corridor number (1 to 10) followed by a bay number (00 to 99), so office numbers range from 100 to 1099.
隨後擔任全國律師公會會長 citation ，著作有《东语正规》、《日本明治维新概要》等 citation 。
Bunun üzerine şirket yönetimi Safevi ülkesiyle ilgilenmeye başlamış, bir İngiliz gemisi 1615 yılının aralık ayında İran Körfezi'ne gelerek şirket temsilcisini İsfahan'a gitmek üzere karaya çıkarmıştır.
，所有巴士服務暫停，要到翌日才正式啟用。
在之后各类电影节上，张颂文凭借片中角色获得多项提名 citation citation 。
Individual cells can produce hormones.
应用程序开发者可以在安装程序中包含公钥以提供类似的系统。
Jean-Pierre Filiu, "Local and global jihad: Al-Qa'ida in the Islamic Maghrib", The Middle East Journal, Vol.63, spring 2009.
他曾获得1908年夏季奥运会体操比赛男子团体全能银牌和1900年夏季奥运会田径比赛男子撑竿跳高铜牌。
》中稱為克魯穆河（Krumu）。
The Deportivo Saprissa won the championship of Third Division in 1947.
At 17:00 on 3 May, Fletcher was told that the Japanese Tulagi invasion force had been seen.
他曾表示，作为总统，他将恢复美国在联合国主要机构的成员资格，
因自身姓氏白瀬的日文發音，與露骨、通知的日文發音相同，所以經常在出場時大玩諧音梗。
This method is also known as Tideman, after its inventor Nicolaus Tideman.
此後，大多數砲塔都被拆除報廢或轉售。
》、《main》和《main》等杂志供稿。
舉例而言，在x方向做兩單位的頻率移動，和在x方向及y方向各做一單位頻率移動，兩者的結果是無法分辨的。
So to work out its slope, a straight line can be drawn through the point with the same slope as the curve at that point.
，殺死了密姆，並取去留在此地的芬羅德的項鍊諾格萊迷爾。
Selena signed a record agreement with EMI Latin in 1989.
前文称李存质已经被杀，是记载有误或此李存质为另一人，尚待考证。
） - 日刊スポーツ、2016年12月5日。
出土的民间购买契约文书也显示，
Lee is depicted with guitarist Terry Balsamo, who replaced Moody as the lead guitarist of the band.
後來進入電視圈發展，先是當了電視節目助理工作，也曾在電台工作，後來因緣際會下轉而成為MOMO兒童台的藝人。
他批評有關措施「不切實際」，要求直接現金補助 。
巴斯克飲食也受到法國和西班牙的很強影響。
Like in Florida, many of these poor defendants did not get fair trials because they did not have a lawyer's help.
，嘉庆五年八月赏给二品顶戴，二十年六月承袭多罗贝勒，赏戴三眼花翎，道光三年九月管理正红旗觉罗学事物，五年七月授散秩大臣六年二月管理尔翼宗学事务，十年七月管理武英殿事务，十年十一月授正白旗汉军都统，十一年十月授内大臣，十三年十一月管理近支婚嫁事宜，十五年闰六月解去正白旗汉军都统、武英殿事务、近支婚嫁事宜、镶红旗总族长，道光十八年戊戌七月初七日辰时溘逝，年四十岁。
The new series focuses on the next generation of the Ewings.
此舊山線路段古蹟處處、翠嶺環繞、地勢雄偉、山青水碧，風景的確是美不勝收。
They may lose interest in activities they usually like, or become isolated and lonely.
第(2)、(3)、(36)与(46)化合物由于不再用作稠环命名时的基础化合物，因此已被删除。
，保护了当地的商业贸易，促进了里尔经济和城市的发展 citation 。
Copacabana Plajı yeni yıl kutlamalarında her yıl binlerce kişiyi ağırlamaktadır.
，織田城雖有3000城兵，但跟數以萬計的一向一揆眾比起，數量顯是遠遜，因此朝倉景綱留下5.
The original statue was later repaired and sent to Hawaii in 1912.
展书堂为清乡司令对暴动进行了镇压。12月5日，张连珠、张修己等率部在文登县汪疃镇底湾头村活动时，被展书堂部包围，突围后负责掩护的张连珠被俘，当日被押往文登县城关入监狱。12月18日，张连珠在文登城西关由文登县长刘崇武主持处死，时年31岁。
焦祖尧（1936年 － ），男，
货物列车中往往混有禁溜车，为此驼峰信号有“倒退”显示，將推峰列车倒回，將禁溜车送入禁溜车停留线以绕过驼峰，由尾部调车机车在尾部牵出线实行平面调车。
Birincil kurutma basamağı, prosesi oluşturan 3 basamak arasında en uzun süren basamaktır.
三所军校因学员来源和培训方向不同而互有区别，但大部分军事训练和共同课目的教学基本一致。
，技术物理系、无线电电子学系、数学力学系力学专业被正式遷移至漢中，由此诞生了北京大学汉中分校。
İlk kullanımı, cinselliği kast etmemekle birlikte 2009'da kaydedilmiştir.
韦捷马阿之后开始创作喜剧《五人晚餐》、《虔诚的苏珊娜，或大师学校》和三幕剧《又一个聪明误》(1975)这几部社会心理剧体现了韦捷马阿的敏锐观察力，已成为爱沙尼亚戏剧史上不可或缺的一部分 。
无界区域则是不能用这样的矩形覆盖的区域 : 44 。
因為比秀才叙位低，問題又難，所以考進士的人並不多。
Underwater volcano is Earth's biggest: Tamu Massif rivals the size of Olympus Mons on Mars.
市政府决定建造一座建筑，容纳耶路撒冷的地方政府。
），經過近一個月的戰鬥之後聯軍攻城失敗，不但順天城未能攻下，其他兩路之兵皆被日軍擊敗。
The Lewis Publishing Company.
It was founded in March 7, 1855.
他对总统的助手说，目击事件有可能是逆温造成的。
另外，有公務員合作社代表要求取消補地價要求 citation 。
失事的DC-9-31註冊編號為N975NE，生產序列號為47075，於1967年製造，事發時已累計飛行14639小時。
İlerleme sürecinde ilave edilen temel oksijen ile çelik yapımı gibi mükemmelleştirmeler üretimin maliyetini düşürürken metalin kalitesini arttırdı.
A win would earn the team 3 points, a draw would earn them 1 point, and a loss earns them no points.
The last radio signal from the lander was on March 1, 1982.
” 参见《广播法》第15条及《日本放送协会定款》第3条。
丙申，以雷发非时，下“罪己诏”。
因此總體來說，柯爾貝爾確實是個天才的財經專家，
Lady Anne Percival is very different from Lady Delacour.
鄉道宜23-1線（公園路）是大埔至親水公園的道路，其西北側端點位於本地區南部宜23線路口。
Örneğin Abdulkadir el-Bağdadî'ye göre şeriata bağlı Sufiler ve "ehl-i bid'ate meyletmeyen sarf, nahv, lugat ve edebiyat âlimleri" de Ehl-i Sünnet'e dâhildir.
卢克·凯奇（神力侠），一個非裔美國人，在鋼鐵人面前把註冊比喻成奴隸制度。
NY/New Haven: The Drawing Center/Yale University Press.
早年生活艰难，咸丰初年，投军入伍，被提为总兵。
在图样形成（pattern formation）里，对称性破缺占有重要角色。
其他稱呼還有“obblyonkers”、“cheggies”或“cheesers”等等。
Many interpreters are to sing at the Mauerwerk.
羅初次使用這個能力時將自己身上的器官逐一取出，並在不麻醉的狀態下將肝臟上附著大量的鉛以手術刀全部切除（手術過程讓羅劇痛難耐），成功治癒自己的鉛珀病。
New York: Cambridge University Press, 217. Estimates of Stalin's role in history were quite changed by the speech.
始毕可汗大喜，马上派遣将军康鞘利率领500人，跟随文静而至，又献马2000匹。
Del Rey'e klipte Hollywood dövme sanatçısı Mark Mahoney ve Bradley Soileau eşlik etti.
，西北鎮區的面積為78.80平方千米，當中陸地面積為78.50平方千米，而水域面積為0.30平方千米。
光束發散度常用在光束截面是圓形的情形下，不過也有例外。
Bakker's Blind Brain Hypothesis is that we are only conscious of a tiny part of the information processed by our brains.
After two years with the Hamburger SV (1980-1982) he played till 1983 again with Cosmos.
主持人“帕特里克·哈倫”評估為“大學生水准的英語”。
Konut ölçeğinde kullanım için küçük ölçekli türbinler vardır.
女子全場總冠軍則由JULIE BEATTY以3小時59分16秒獲得，她同時為女子先進一組的組別冠軍。
火炮的标准观瞄设备包括用于非直瞄射击的PG-1M全景瞄准器和用于直瞄射击的OP4M-40U望远镜。
Another explanation for the location of the scrotum is to that their exterior location protects the testes from jolts and being crushed inside the body.
与第六批及之前全国重点文物保护单位合并共计14处。
從1936年至1972年間，法院對競爭法的應用以哈佛學派的「結構-行為-績效模式」為主。
中央信号所建于1970年代中期，并于1977年6月12日投入使用。
The Messiah Foundation International claims that he merely disappeared.
儿科医生西塞莉·D·威廉姆斯在她1935年的报告中将该病的名称引入国际科学界。
James, dürüst ve saygıdeğer bir kişi olarak gelenek hukukunun simgesi haline gelen Edward Coke'la baş edeyeceğini görünce.
两军开始接战后，博希蒙德被悬挂皇家旗帜的中军所迷惑，试图如同在都拉斯战役一样，直接冲破阿莱克修斯亲率的中军以获得胜利。
Çok zekidir ama beynini kötülüğe kullanır.
Toplam 124.305.181 $ hasılat elde eden 48 milyon dolar bütçeli filmin 2009 yılında, The Topkapi Affair isimli devam filminin çekilmesi düşünülmektedir.
Many animals have mate-selection courtship rituals.
Copper'dan sonra kendisine teklif edilen köle dramaları, en iyi siyahi arkadaş, yalnız ve çocuklu anne rollerini geri çevirdi.
徐敬業到州上任之後，對此事一句也沒有問過，把其他事處理完畢，才說：“賊寇們都在何處？”
） 《明報》 2012年9月17日 。
These worms were used to make inks for printing.
，因當時認定教師非勞動者，凡是違法組工會的教職員皆解雇處分。
Blok–Esakia 定理的一个重要推论是最大伙伴的简单语法描述: 对于所有中间逻辑 L，
She began movies three years later.
Ham later announced that the publicity from the debate helped fundraising for AiG's planned Ark Encounter theme park.
Aşağılandıktan sonra, kurbanlar bir daha asla kurban olmak istemezler ve gruplara katılarak imajlarını yeniden kazanmaya çalışırlar.
Queen Clarisse provides an ancestral wooden leg decoy to make it look like she's riding sidesaddle.
Müzik tutkusu hala devam eden Cemil Demirbakan daha sonra 1990'lı yılların sonlarında Cornflakes adında bir cover grubu kurdu.
The bassist, Tim Sköld added some industrial beats to the song when he joined the band in 2002.
另一项众所周知的技术是后缘旋转式刹车襟翼，
Plajları ve birçok spor olanaklarıyla özellikle yaz dönemlerinde, hafta içi günlük 100.000 hafta sonu ise günlük 300.000 ziyaretçiye ulaşır.
未設站前，當地原名「馬里巴西」（日稱：マリバシ，Maribashi），譯作「萬里橋」，故取其名「萬里鄉」；
STP, işçi sınıfı öncülüğünde gerçekleşecek devrim döneminin programı olarak tanımladığı parti programında, bilimsel sosyalist teoriyi kendine rehber edindiğini söylemiş ve toplumsal bir sistem olarak sosyalizmin kuruluşunu amaçlandığı belirtmiştir.
The fifth Doctor met the tenth incarnation in mini-episode named "Time Crash".
」孟子對曰：「仲尼之徒無道桓、文之事者，是以後世無傳焉。
Çok kere partisini ve hükümetini yurtdışında temsil etti.
Yüzölçümü 3.194,339 km² olan belediyenin nüfusu 2020 yılı itibarı ile 146.005'tir.
该市镇总面积10.11平方公里，2009年时的人口为222人。
Onlar gelecekse, zaten gelecektir."
Gedabeg bakır madeni, tarih öncesi çağların en eski madenlerinden birisiydi; madenleri ve fabrikaları yenilediler; bir demiryolu sistemi, köyler ve köprüler inşa ettiler.
，是第3大隊中第一位獲得此榮譽者。
而在隔一年，她代表烏克蘭參加main，並與夥伴基里洛·凱特洛夫贏得季軍。
，現在的轄區在當時分屬：球磨郡人吉町、西瀨村、中原村、藍田村、大村。
When Boudica protested, Paulinus had her flogged, and her two daughters raped in public.
貝爾的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度183米（即600英尺）。
与此同时，在乔巴山等人的领导下，蒙古人民共和国实行了苏联式的政治经济制度。
七大工業國組織認為，有關改變會扼殺多元政治，與基本法列明的邁向普選背道而馳，而且亦限制在《中英聯合聲明》保障的言論自由。
例如2018年八月13日，則由主持人顏亦敏扮演安娜貝爾，
其可操控火焰的總量和範圍屬頂尖，在地下實驗設施調查時，皆因其協助才得拯救其他倖存者。
許多企業都將他們的總部設在了碼頭區 citation 。
He told the would-be author “to search for that simplicity of manners, and innocence of behaviour, which has been often known among mere savages; ere they were corrupted by our commerce” (Advice to an Author, Part III.
在配有共900發彈藥的艦體裡，每砲能發射150枚砲彈。
Sabor would appear as a mini-boss in the Deep Jungle level of the 2002 video game ''
She is very active in the campaign "Praat mar Frysk" ("Let’s speak Frisian") which helps to make the Frisian language popular.
因此，META Group將協同商務分為四大領域：
Q1'in hata içermediği ve sahneye konulabileceği fikri sonucunda 1881'den beri en az 28 kere farklı yapımlarda sahnede sergilenmiştir.
，但被缩放到不同的大小以营造远近感。
小時候因為沒人唸對她的名字而想過改名，但隨著年齡增長決定絕不改名。
一般都是在繪馬板上寫出數學問題，其中可能會要求讀者給予解答，亦有奉納者自己給出解答的sfn。
元曲的用韻則變化很大，可依照《中原音韻》。
The outside of the train is almost the same as the older C830, with slight differences such as a larger SMRT logo and the look of the train inside.
根據「JR東日本」，2019年度（令和元年度）1日平均乘車人次為59人 。
从2005年一月开始，校監是Chris Bonington爵士。
The same bone structure became the hands of humans, the hooves of horses, and the wings of birds.
金国威和他的妻子伊丽莎白 柴 瓦沙瑞莉 合作拍摄了主题纪录片 梅鲁峰,该片记述了他在2011年的攀登过程。
Judy Garland in the barnyard scene.
總制三邊尚書唐龍以大捷聞，而巡按御史奏諸將失事罪。
葛林果想救她卻被加西莫多打倒，後來誤入了乞丐王國，而孚羅洛則逃走了。
」驛使備有船與馬，方便官吏進行文書往來傳遞。
Bronny was born on October 6, 2004 to NBA All-Star player LeBron James, age 19, and his longtime girlfriend (now wife) Savannah Brinson.
During this time Valdemar is without pulse, heartbeat, or breath.
'lerin yerini almak için üretilmiş olup her sette kalıcı olarak bağlı 3 birim bulunmaktadır.
He used to be a student of Walter.
》主播（1991年～1992年）
Kullanılan doğal minerallerden siderit, hematit ve manyetitin hem adsorpsiyon hem de Fenton ve foto-Fenton proseslerinde boyar maddelerin sulu çözeltilerden gideriminde umut verici bir katalizör olarak kullanabileceği söylenebilir.
，再略以弧形路径向西北偏西方向前进，
：《交响集》《盈盈集》《老去的是时间》…
，自然通风损耗加剧 citation 。
Neelu Vaghela, Ashok Lokhande, and Kanika Maheshwari reprise their roles from that series.
Almanya’nın NATO Daimi Temsilciliği'nde elçi olarak görevine hazırlık amacıyla Ağustos 1999-Şubat 2000 arasında Roma’da NATO’nun Savunma Koleji'nde 95. Üst Düzey Yöneticiler kursuna katıldı.
Shorter pitches and smaller goals are used by under-12s and under 10s.
In the season 2008/09 the club played in the Bundesliga for the first time since 41 years.
现任铜陵市人民政府市长，前任中共亳州市委副书记。
黃泉為土宮家分家——諫山家家主「諫山奈落」的養女。
Buraya gelmekte iken şans eseri Florville ile karşılaşmış, Florville kendini genç Bruskino'nun kuzeni olarak tanıtarak ondan durumu öğrenmiştir.
，於隴海線及津浦線戰役分別與馮玉祥、閻錫山所率軍隊對抗。
Basic mechanism: climate changes from very warm to very cold and back to very warm.
Ayrıca, bu tarihte Elmadağ ve Gölbaşı bucakları Çankaya ilçesine bağlanmıştır.
Vals, rumba, salsa, rock and rolll gibi farklı batılı müzik türlerini geleneksel ezgilerle buluşturdu.
Kimliği hakkında pek bilgi yoktur.
Takahata İsao sadece romanın büyük başarı elde etmesi sebebiyle (ya da Miyazaki'nin sevki ile) değil kendisinin de başından buna benzer bir olay geçtiği için projeyi almıştı.
他之後在1623年出版的拉丁文修訂版，名為《學術的精通與進展》(The Dignity and Advancement of Learning)。
Monkey Kingdom is an independent British television production company based in London, United Kingdom, with offices in Los Angeles.
This was due to their founder Lycurgus who attacked lusts on physical beauty, regarding it as shameful.
因挑戰被稱為「鬼」的拳法達人而被擊敗，想拜師入達人的門下卻得到「我不收你當弟子，就當煮飯打雜的」這樣的回答，而收留在道場中。
The player chooses either Torchic, Mudkip, or Treecko as his or her starter Pokémon from Professor Birch.
's birth date alone, without an indication of who he was.
Hs 126攻擊機護航，第81中隊的5架颶風戰鬥機與之打空戰，兩架Bf 109戰鬥機被擊落而英軍也失去了一架颶風戰鬥機，飛行員陣亡。
She competed in the Women's World Chess Championship (WWCC) in 2008.
Casio, E-200'ün piyasaya sürülmesinin ardından pazarda zorluklar yaşadıktan sonra, ABD pazarına ve Avrupa pazarlarına yönelik daha fazla birim üretmemeye, bunun yerine Japon pazarına odaklanmaya karar verdi.
也因此，一個人類的功能就是去做人類應該做的事情去、做那些讓人類之所以特殊的事情：使用理性的能力。
最终，第三季于2009年9月5日上映。
China's Ministry of Education controls the university directly.
Biz onunla ilgili her şeyi ayrıntısıyla biliyorduk.
June Fennelly,Decies Journal, No. XXVI, 1984, p.17 In 1814 big changes took place when Alexander Nimmo commenced work on the new harbour at Dunmore.
This means that once the sessions are over, patients are left with the skills they need to manage their problems.
名宦祠三楹，在明伦堂东南，乡贤祠三楹，在明伦堂东南。
He won the Grammy Lifetime Achievement Award in 2005.
顏理國, 22 July 1930 – 20 December 2020) was a British police officer and civil servant.
Milot from the gates of the Sans-Souci Palace.
Hükûmet bu binaları kontrol altına aldıktan sonra, esas olarak Kore geleneklerin sergilendiği müzeler olarak kullanmaya başlamıştır.
Fakat 2 sezon sonra takım tekrar küme düştü.
Holdingin bankacılık birimi 23 Ekim 1995'te Yüksek Planlama Kurulu kararıyla Sümerbank adı altında yeniden yapılandırıldı.
：除了自身以外因數的和，恰好等於本身減一的數。
，並撤除其一切職務，1月13日國民政府明令公布；西康省政府成立，省政府主席劉文輝宣誓就職 citation : 5977-5978 。
這時候牧羊人的拍檔就會接班，然後徹夜不眠地留在小棚屋看守著羊群。
克拉斯琴认为，剧中耶稣为满足人们的期望而努力，并且对众人都赌自己会输感到失望，这样的剧情就是为了表现前述的“人文主义角度”：“这种讽刺是在提醒人们注意耶稣人性化的一面。
The team realized that he was also good at hitting.
若果玩家能在沒有摩西的情況下完成關卡，遊戲會顯示「做得不錯，但你忽略了嬰孩摩西」（Good work, but you forget Baby Moses），且關卡將會重頭開始。
The layers may have different colors.
Kısa süre sonra, bir siyasi parti olma sürecindeki bir çiftçi lobi örgütü olan United Farmers of Alberta'ya (UFA) katıldı ve örgütün başkan yardımcısı olarak seçildi.
They have very weak muscle tone (
就任TVBS董事長後，於2016年12月21日宣布TVBS家族頻道全面更新頻道新LOGO，希望以嶄新的形象、觀念及思維，讓觀眾看到一個更多元、充滿活力的媒體集團，並持續推動以「公正、創新、活力、永續」為核心價值的再造工程。
Duplex slide rules often duplicate some of the scales on the back.
傳統鋰離子電池的缺點包括對溫度很敏感、低溫的性能不佳、以及性能會隨著使用時間而退化 citation 。
Bir rivayete göre eski zamanlarda bölge sulak ve kamışlık bir alan olduğu için bu isim verilmiştir.
、Monster Magnet和Swervedriver所作 。
All four friends met together and decided to work together to record songs.
此圖原作失傳，朝鮮摹本〈王泮題識輿地圖摹繪增補本〉
The academy sponsors 33 varsity sports teams and 12 club sport teams.
很可能是当时情报机构对IS-3M重型坦克的误认。
’den 95 milyon tık almış olmasını öne sürerek benzer konumdaki pornografik sitelerin bu filtrelerin kapsamına sokulmasına karşı çıkmaktadırlar.
The color and font-size are both properties and the blue and 120% are values.
Subaraknoid kanama ile başvuran kişilerin yaklaşık üçte birinde gecikmiş iskemik hasar meydana gelir ve bunların da yarısında hasar kalıcıdır.
Perinçek'in konu ile ilgili olarak "Karen Fogg'un E-Postalları" isimli bir eseri bulunmaktadır.
It also helps reclamation more effectively.
Dog Gone bölümünde aile evcil hayvanları Brian'ın öldüğünü düşününce Peter, Brian'ın en iyi arkadaşı olduğunu belirtmiştir.
DC++服务器中的资源量十分庞大，并且驻扎着来自全球各地的数千个服务器，共享的资料也远远超过了5,000,000GB。
，斩首三百级，又遣兵马都监武守谦等渡江，在武昌破唐军万余人，杀七百人，攻克樊山砦。
与这种思想相矛盾的是当地政府较少投入的保护。
目前該学院籌備升格为应用型本科院校，学院将建成全廣東省一流的"广东奥克体育运动中心"，内设"劳丽诗游泳跳水馆" citation 。
开皇十八年（598年）改杜陵县为杜原县。
，或者是作为心理整体的自我 citation ；是一种走向中心的心理过程的自我复现现象，是朝向新的人格中心产生的过程。
在竞选期间发生了两起重大恐怖袭击事件，各党就防止此类事件的最佳方式展开辩论。 citation citation 6月3日伦敦恐袭发生后，梅首相发表讲话，直指伊斯兰极端主义，称英国“已经对极端主义容忍了太长时间”；“恐袭彼此模仿，都是出自邪恶的极端主义”。
The Census bureau says there were 754,104 people living in Gwinnett County in 2006.
'ın merkezi, 1910'da da Güney Afrika'nın yürütme başkenti oldu.1931'de kent statüsü kazandı.
Two species in competition often continue long-term in the same environment.
He was 6 years old when he started.
The duo started their first tour in Korea called "Fly To The Sky: 2006 The Twice Tour".
拥有眩光迷彩改装版本，强化威力和载弹。
On examination, the rock is seen to include fragments of the original rock.
Serving these people is usually very expensive for banks and insurance companies; that is why they usually do not do it.
其下辖有个居民点，行政中心为米尔内。
成員解釋了團隊的名稱，並說：“這意味著組合將以瘋狂的音樂指導您。
Clips4Sale, platformdaki 7 milyondan fazla klip ve 105.000 bağımsız içerik üreticisiyle internetteki büyük klipler arasındadır.
萨莫拉发生的最著名的历史事件是卡斯蒂利亚国王桑乔二世在1072年在萨莫拉城墙外被暗杀。
，唐正才再次以水師包圍曾國藩於鄱陽湖，曾此次真跳水自盡（還是在眾目睽睽前），
In the early 1900s, a railroad connection was made to Vaihingen.
儘管其共同點可以定義為廣泛的聯覺現象，以多種方式變化的個人經歷。
》的亚历克西斯·皮许迪斯也给出四星评价，称专辑的旋律“不可否认地充满画面感，完美地朝合唱曲和洗脑曲转 型 ，声效重新复刻了80年代末以简·薇德林的《
方胸龍屬（學名：Stereosternum）
Aside from the crusades, Alfonso stayed primarily in Paris, governing his estates by officials, inspectors who reviewed the officials work, and a constant stream of messages.
O, Hollandalı dağıtım şirketi PIAS Recordings'den kendi adıyla Ocak 2012'de, "Everything Is Changing" adlı yeni bir albüm çıkardı.
Bu albüm Kanada'nın en iyi 100 albümü arasında yer aldı.
Now, induce an error in one of the computations.
所有人都具有相同的理性，同屬於人類大家族，人要對他人有責任，愛人如己 : 44、1 。
So, opening one door will shut down all of the beamlines in the facility.
Günümüzün Sistan ve Belucistan Eyaleti'ne denk gelen topraklardır.
多貢人擁有令人驚訝的天文學知識，
当烟雾颗粒浓厚时，接收到的光也就越多。
，向西流至梅山聚落東北側成為嘉義縣與雲林縣的界河，至大林鎮竹圍聚落轉西南流入嘉義縣境內，成為大林鎮與溪口鄉的界河，
İnce yapılı bu köpekbalıklarının uzun bir burnu ve geniş bir ağzı vardır.
，排名由第6名滑落到第7名，失去了欧联杯的资格。 citation 然而，帕尔马后来由于拖欠税款，欧战资格被剥夺，都灵队得以递补参加欧联杯，20年后重返欧洲赛场。 citation citation 赛季中，都灵在2014年2月决定与文图拉续约，合同期至2016年6月。
，指示“留着做反面教材”，使得袁林得以逃过“
，而做出無罪宣判，引發1791年7月17日，科德利埃俱樂部組織民眾發起抗議請願活動，所導致的流血屠殺事件。
The wife of an emperor is also called empress.
擬鱷龜的外殼是黑、棕、黃、橘、橄欖色，40至50厘米長，腹甲小而呈十字型。
，只是他以後都要做一個無形無貌的神祇，故此，愛神伽摩被印度人稱為「無形」。
Hard Rock, kökenleri 1960 başları Garaj Rock'ı ve Jazz'a dayanan bir rock and roll tarzıdır.
》的封面文章表示，成功关闭所有漏洞，目前量子理论比定域性隐变量理论更准确地描述量子纠缠现象。
其中因鬼丸猛為邪惡的鬼化身，所以使出的魔王劍的劍法，是其他使用者的數倍威力。
A new gallery was needed.
’ndeki doğalgaz ve petrol zengini bir ülkenin, tahta geçmesine kesin gözüyle bakılan karizmatik varisidir.
，《龙年》的评分是所有PlayStation游戏中第十九高的 citation 。
，為阿拉伯國家中最高者 citation 。
Turnuvada Çin, İran, BAE ve Singapur'un bulunduğu grupta gol atamadan ancak İran ile berabere kalarak sonuncu oldular.
On top of a dresser may be a mirror.
，金融機講被迫以自身資本支付客戶的保證金缺口。
，使得其環流雲系更加龐大，香港天文台在下午4時正將燦鴻升為颱風。
Yenilenmiş gösteriler daha fazla tiyatral hareketlerden ve ateş çıkaran sütyen, klavyeye dönüşen araba ile devasa bir yarı fener balığı yarı ahtapotun kullanıldığı sahne donanımlarından oluştu.
This use of 'character state' allows Futuyma to use terms such as 'ancestral state' and 'derived state' when talking about the evolution of characters.
不过至今为止只有一条邮轮装设了相应的可以连接驳船供电的设施。
Sırasıyla Kuvay-ı Milliye ilkokulunu, Özel Şişli Koleji ortaokulunu, Özel Evrim Lisesini bitirdi.
，1703年（一說1700年）知哲去世，仙角繼任為第四世安井仙角。
有媒體形容「場面詭異」，有網民則解讀為「扭蛋與高牆」 citation citation 。
'ni bitirip idari hayata atıldı.
而同時，醫療衛生提供者也有可能不把當局建議的治療方法提供給患者 。
He left Newell's Old Boys' youth team in September 2000 and moved with his family to Europe in February 2001.
，象徵著他們遠離攝影棚的高科技，回到過去的時代」 。
Adults are 55–65 cm long with an 88–106 cm wingspan, and weigh 350–550 grams.
如今的北京鲁迅博物馆（北京新文化运动纪念馆）新文化运动纪念馆馆区辟有参观区，分为红楼一层旧址、院内平房展厅两个部分，现有展陈面积3000平方米。
Yerel bir politikacı ve aynı zamanda zengin bir emlak kralı.
也因此，這類型的網路使用者藉由網路的此一特性，會展現出與日常生活不同的型態。
Orhan Gazi, beyliği devlet haline getirdi ve teşkilatlanma çalışmalarına önem verdi.
Böyle bir dizi bulunca, iplik işgali denen bir süreç başlar, tek iplikli nükleoprotein filaman, homolog kromozomun içine girer, onu "işgal" eder.
She spoke out often and forcefully (very strong and loud) about illegal underage drinking, and called to the United States Department of Health and Human Services Inspector General to issue a series of eight reports on the subject.
Sadece iki saat içerisinde yapılan satılan bilet sayısı ise 190.000'dir.
She performs well at school and in every subject she has the grades "very good", but in history she has the grade "good".
在極低溫度下，處於平衡狀態的氫幾乎完全由仲氫組成，如在25K下仲氫的含量為99.01%；隨著溫度的升高，正氫和仲氫的平衡比例趨向于3:1。 citation 純正氫在液態和氣態時的熱力屬性與混合態截然不同，
但是休息时间的缩短，不利于其持久工作。
In its theater run, Fireproof earned about $33,415,129, citation more than tripling the lifetime earnings of the movie made before it, Facing the Giants, and making it the 5th biggest Christian movie ever.
The Karthigai Deepam festival is celebrated during the day of the full moon between November and December, and a huge beacon is lit at the top of the hill.
The storm, political problems, and poor weather in the third year drove vanilla prices up to US$500 for one kilogram in 2004.
，並且在同年11月推出iOS版本。
在确定选址滨海旅游区后，工作组又在区内确定了三个选址：古贝壳堤旁、渤海海洋监视基地东侧和滨海旅游区核心区对岸，最终选定核心区对岸的选址 。
The sub-unit of the ariary, the iraimbilanja, was worth ⅕ of an ariary.
Objects were sometimes assigned a combined type such as e.g. CG when their properties were a combination of those typical for several types.
阿姆贝乔盖（Ambejogai），
由于总统艾莉森·泰勒(Allison Taylor)决定掩盖哈桑总统被杀真相，杰克劫持了反恐局的直升机，孤身去寻求正义。
它最终在2006年答应了投资者110亿美元的收购邀约。
孫權即刻與魯肅相見，與魯肅交談非常愉悅。
总人口18349（2001年）。
東京學藝大學（簡稱：學大、學藝大；
除第一排的展望座位外，所有座位宽度均为475mm，是小田急电铁特急型电车中最大的。
Wolverine’in sürekli geçmişini aramasının temellerinden biri budur.
It is seen as a "national symbol of a failure to exercise a sense of concern for future generations".
Genellikle bir gözlemcisi bulunur.
'da (İran) düştü: 119 kişi öldü.
，對林全抱有很大期許語多肯定，「無黨籍的林全，出身高雄左營眷村，統獨立場不明顯，兼有專業及施政能力，產、官、學經歷豐富且風評頗佳。
’a giderek buradaki Bolşeviklere katılır.
于是，他又给华盛顿送去一封信，信中附上当初大陆会议给他的中校军衔的任命书。
布特弗利卡宣布不能竞逐新任期后，内政部长努尔丁·
Tamamen yeni bir altyapı kullanılmaktadır.
这些附加数据包括一个序列号，用于检测丢失或到达顺序不正确的数据包，
Kurtulanlardan alınan bilgiye göre Van Ornum'ların dört çocuğu saldırganlar tarafından tutsak alınmıştır.
Mahallenin eski adı bedravas olup, Mahallenin yeni adının nereden geldiği ve geçmişi hakkında bilgi yoktur.
Bakanlar Konseyi'nde 3 Nisan 1990'da başkanlık görevi verildi.
’in küresel “sözcü modeli” olarak ilan edildi.
This was because the Diablo SV had become the basic Diablo model.
黎信昌教授經常到全國各地的藝術學院、文藝團體、部隊文工團講學，還兼任天津音樂學院、沈陽師範、河南大學音樂學院、
格兰德维尤（Grandview）可以指：
National Geographic Research 2, 234–256.
長沙灣魚類批發市場佔地約12,000平方米，除了批銷海鮮和冰鮮海魚這個主要用途之外，還有海水供應服務。
Albümün yayımlandığı dönemde, çoğu eleştirmen albüm için olumlu oy verdi.
，内容第一句是“越过长城，我们可以到达世界的每一个角落”，此即著名的“越过长城，走向世界”电子邮件。
In the end, Kennedy won, but it was a very close election.
腾讯此前就该公司多名在线视频相关业务员工涉嫌贪贿报案，警方介入后，在进一步侦查中牵出了前高管刘春宁。
It was led by the Boxers, a group of Chinese citizens who disliked the vast amount of foreign influence that existed in China.
樓梯：隊伍需爬45層樓梯至新達城三號塔天台然後爬回大堂，之後再爬45層樓梯至新達城四號塔天台去領取下一提示。
When that blink of light gets back to the bottom, the count changes to two, and another blink of light is set off.
'daki Shippensburg Üniversitesi'nde Kamu Yönetimi alanında yüksek lisans yaptı.
至於洗手間，則設於1號月台內的獨立建築物。
In the local Kaironk language, this frog is called gojmay.
又此天女喻之为音乐之神，为智慧佛文殊之明妃。
许旺（1903年3月-1937年6月5日），原名许品旺，
此外还有《加州来客》、《梦中的寻觅》、《警号139》、《夜光螺》等影视作品。
She goes on many of the Turtles' adventures and helps them by doing the work in public that the Turtles cannot.
，利用这一点能分辨实验大鼠的性别。
在此条件下，估计任何水冰的损耗率将只有10 −26 -10 −27 米/秒。
往往独到之处，能以中锋达意，以中声赴节。
Midas and his son fought off the Hunters of Artemis before Jason managed to defeat Lityerses and unfreeze Piper and Leo.
尽管在上半场取得了领先，但是国安队并没有在下半场取得进球，在错过了几个进球机会后，球队只能以1：0的比分结束比赛，出线前景不容乐观 。5月12日，国安在主场迎来了越南南定，在净胜球大幅落后鹿岛鹿角的情况下，为了争取出线权，球队必须大比分战胜对手。
'in besteleri günümüzde hâlâ icra edilmektedir.
William Ramsay, bu efsanede bazı yerel dinlerin izlerini görür.
卡瓦爾納還有白色首腦的歌手大衛高華德的壁畫。
》：未久而袁、曹二公与卓将战于荥阳，败绩。
：北極星是一組三合星，主星是靠得很近的一對聯星—
在西關有清平路最著名的是倚蘭堂，堂主雪姬是一位經驗豐富的老師娘，民國初年已經80多歲，但仍充滿活力充沛，經她調教並唱紅的師娘有潤嬌，潤桃，瑞意，瑞蓮等10多位。
在2006年，參與趙寶剛執導的電視劇《
These species have to tolerate the pounding of waves, the changes in temperature, and the drying out at low tide.
，由於一些詩人的關係演變出了一個更加愉快的至福樂土的意境。
，另外多艘船只测得类似数值 。
二戰之後，客家人與福建人破除幫派之分，在1948年與崇德學校合辦組成開明崇德聯校，經過多次搬遷，加上學生人數不斷增加，該校董事部才於目前的現址購地湊建，新校舍在1951年落成，並改名為甲洞公立學校，60年代改制為甲洞國民型華文小學，並分為現在的一校和二校，在2007年於不遠處的帝沙城市公園（Desa Park City）成立三校。
萬曆丁亥年的年鑑，是為歷史上一部失敗的總記錄」。
』是日，呂頤浩至平江，與浚對泣曰：『事不諧，不過赤族。
根據1898年6月9日在北京簽訂《
Bir koasüransa katılan sigorta şirketlerine koasürör denir.
她以在美國電影中戴上水果帽的造型而聞名。
》，內有「雲山蒼蒼，江水泱泱。
“Bilindiği kadarıyla, antik çağda yapılan konkoidin tüm uygulamaları Nicomedes tarafından geliştirildi.
居連並受到了main的思想影響。
Tod's chapters focus on his life as a wild fox, avoiding death both natural and man-made while attempting to father kits.
Dekorasyon işleminin ürünün esas tasarımını bozmadan yalnızca ürün yüzeyine yapılmasını savundular.
幾位19世紀的歷史學家如尼古拉·米哈伊洛維奇·卡拉姆津 尼古拉·米哈伊洛維奇·卡拉姆津.
Rafine edilerek elde edilen ürünler Łukasiewicz'in kerosen lambasına ek olarak suni asfalt yapımı, makine yağı ve diğer yağlama maddelerinin üretiminde kullanılıyordu.
毋论此非郑，不从左氏富辰之言，而从《管蔡世家》之文，黜之于同母兄弟十人外，何哉？
右边, 是组合晶格在原子力显微镜下的图片.
维勒博东位于维尔河与苏勒河的分水岭地带。
Before Europeans came, the native peoples of the Americans practiced many different religions.
When people wanted to measure something, they compared it to the length of the rod.
Dontnod回应道他们正处于“司法重组”的过程中 ，
Her millî takım, açılış maçından en az 10 tam gün önce üçü kaleci olmak üzere 23 oyuncudan oluşan bir kadro belirlemek zorundadır.
The buyer would rush in and grab the slave or slaves that he wanted.
在晨祷开始时，僧侣们会再次咏唱之并于日间例行祷告课时诵读。
》发送声明，声明中提及列车班次为Z810。
後來台灣美術展覽會由台灣教育會主辦，名義上雖然是民間的法人，但其中的主要成員均為總督府的重要官員，因此台展其實是可以被視作帶有殖民地當局品味的官方展覽活動。
John Powers 教授以圖表比較中共與西藏流亡政府形容1959年前的西藏時所使用的關鍵字 ，並且指出兩方的論點各有矛盾之處 ：
The song appeared in the U.K. Adult Pop chart in January 2011 as No. 96 then jumped to No. 94 in early February.
，後回中央研究院歷史語言研究所任研究員，1986年2月出任國立清華大學歷史研究所教授兼所長。
比赛制度为双循环制，每次联赛结束后的最后三名将被淘汰进入乙级联赛。
Sözlerinin başlangıçlarında ve ünlü harflerin arasında, F harfinin kullanışı Türkçe eşdeğerine aynıdır.
They usually move for similar reasons as other immigrants, but they don't legally have the right to be there.
Usually, the party which has a seat to fill presents two candidates with mainstream viewpoints to the United Federal Assembly, which then chooses one.
Another popular sport is handball.
他可以使用“战斗反射”优势在敌人面前做出反应，可以使用“即时备战”（手枪）技能将他的两把枪拿出，可以使用“神枪手”技能来跳过瞄准步骤，还可以使用“双武器攻击”（手枪）技能立刻开枪。
威斯康星大学苏必利尔分校建于1893年，
主链（黑色）由从发生块（绿色）到当前块的最长系列块组成。
He was a member of the Christian Democratic People's Party (KDNP).
，且其手法多半相當地具致命性。
為了區分電影中描繪的三種產品，丹尼·鮑伊和攝影師main採用了三種不同的電影格式：1984年時以main規格拍攝，
另外，也在所屬事務所組成的「Prizmax.
有清三百载，四川学校实际以此为首。
Tiyatroda sahneye koyucu ya da yönetmen, piyesin provalarını idare eder.
由于小说以游记为主线，每一章节基本都叙述匹克威克在一地所见或遇到的某一事件，因此内容十分适合分期连载出版。
日落村紧邻拥有网球场和游泳池的娱乐中心（Sunset Recreation Center）
英是捕鱼大国，捕鱼量占欧盟的20%，满足国内2/3的需求 citation 。
It was released December 15, 2000.
，当时它成为摩瑞亚唯一剩余的领地。
King was shot and killed in a church by a 23-year-old man while she was playing the organ in Atlanta, Georgia.
On 6 May 1985, Murmansk was formally called a Hero City (which is a title awarded to cities in the Soviet Union that performed outstanding heroism during WW2).
他是威廉·扎瑞克的兒子，寇特妮的同學，喜歡變魔術。
，並自資興建了一條跨越屯門河的橋樑，直到政府發展屯門新市鎮時收回該處農地和橋樑，便將這條橋樑命名為「蔡意橋」。
Sınıflandırıcı eşleşme, diğerlerinin yanı sıra dini inanç, fiziksel özellikler, yaş, sosyoekonomik mevki, zeka düzeyi, siyasi ideoloji gibi özellikler de dahi olmak üzere tüm bir boyut üzerinde gerçekleşir.
，则被逐渐剥夺公民待遇。1947年5月，日本政府颁布《外国人登录法》，第11条规定，台湾人和朝鲜人是外国人 。
私塾教育又分为家塾、私人学馆。
Skates and rays are also different in the way the give birth.
Shore crabs are a nocturnal predator which means it hunts at night.
In predicate logic it is the mathematics of calculating the path of the ball that determines your action.
Bir olay ya da olgunun doğru şekilde açıklanması bir süreç işidir.
，1911年被任命为新疆审判厅厅长，同年审判厅撤销，
Because the "text" is very short, and the disc is unique, it is likely that it will not be deciphered.
Nostalgia is also shown to help reinforce memories, as well as assist with learning.
Fotoğraf çekmek ve videoları çekmek için arkadaki 2 megapikselli bir kamera ile birlikte geliyor ve bazı modellerde görüntülü görüşme yapmak için cihazın ön yüzünde ikinci bir kamera var.
'de oluşturduğu zorluklar nedeniyle yerini pervanelere bıraktı.
· 李應兆先生行述 · 李騰岳先生行略 · 沈明雄先生行述 ·
）間運行的鐵道100年紀念號也經歷了一場混亂，從此以後打消在大都市圈以蒸汽機車保存運行的念頭，而轉換方針成為在地方路線做恆久的保存運行。
他曾任职于起源系统，是《》的首席设计师。
在世界範圍內，漁場對翻車魚的傷害和意外捕撈是不受管制的。
It can be dissolved in water, but not in alcohol.
The first man was Cornelis Hofstede de Groot (1863–1930).
巴黎公社维持了两个月激进的左翼政权，直到1871年5月被梯也尔政府血腥镇压。
興建中的企業廣場五期（2006年9月底）
米谷的漫畫創作生涯開始於1930年代中，以漫畫享譽畫壇則要到1940年代時期。
預購推出三天，就登上博客來預售榜冠軍，力壓好萊塢許多新片，預售量足足高過3倍之多。
在這段時期，安提柯王國很可能沒有大規模常備軍，他僅有的常備部隊僅有僱傭軍和自己少量的騎兵衛隊、步兵衛隊，即所謂的阿格瑪 Tarn, 1913, p.193 。
卫满即位后沿用了古朝鲜的国号，史称“
在鍵盤佈局中不同鍵盤模式之間存在著一些差異，也就是、按鍵的數目多少有些不同、以及它們在鍵盤上的放置方式也不大一樣。
Akçakışla'ya 25 km uzaklıkta ormanlık alandaki bu doğal tepe üzerinde yaklaşık 90x90 m ölçülerinde eski bir yerleşim alanının kalıntıları vardır.
其理念由美国经济学家main创建于1965年 McKean, R.N. (1965), ‘The Unseen Hand in Government’, The American Economic Review, 55(3), 496-506.
雖然奇里乞亞已被侵占，但馬木留克無法有效管治當地。
为三进院落式布局，占地936平方米。
例如，1963年，AFL的堪薩斯酋長是第一個用全選秀第一指名選進來自小型黑人大學球員的球隊—
Before the treaty Mirpur was part of the Punjab.
该市镇总面积23.78平方公里，2009年时的人口为420人。
，這與凱薩琳·艾道斯遺體外耳損毀的情形類似。
Much of the northwest part had an ice storm.
亞流曾在安提阿的路加諾門下受教，而路加諾的思想源自撒摩撒他的保羅。
”，但以后的保加利亚可汗都放弃了这个称号，直到西美昂一世於913年取得對拜占庭帝國決定性的勝利後，效仿拜占庭帝国成例，自称为“保加利亚人与罗马人的皇帝与独裁者”，并将斯拉夫语化的“凯撒”，亦即“沙皇”，视作希腊语“皇帝”（
，會中通過組織章程並選出臨時理事，
雖然在經濟理論上兩者都提倡市場經濟和自由貿易，
八月，諸葛亮病倒 : 925 。
There is also regular ferry service from Ulleung-do.
另一方面，齊柏林在記者會上再三提及，經許多學者考證已證實，
Each house in the settlement has a great panorama.
準鼬鯰屬（Phenacorhamdia）
They had a 6–4 record.
。2015年1月8日開拍，7月21日全劇殺青 citation （因為7月7日開始到倫敦補拍英國部分劇情 citation ，和在殺青酒後兩天，跟陳怡蓉補拍一些鏡頭 citation ）。
主打音樂功能，設計有多媒體按鍵，2004年12月於歐洲首度發表。
該配樂在美國發行於1994年10月11日，是由各種新舊歌曲組成的，為此電影沒有一名明確的作曲家。
异核单量子相关谱Heteronuclear single-quantum correlation spectroscopy （HSQC）。
They have small hands and feet, but an extraordinarily strong grasp.
，他表示节目女记者吕家嘉是軍情人員，並同意帮忙搜集时政热点、寻找可用之人。2011年至2013年，郑宇钦先后四次前往大陆参加学术会议，同时为台湾间谍机构发展可用的专家学者 。
It was sent to General McClellan.
Expressed in area: The ecological footprint per world citizen is about 2.8 global average hectares per person while there are only 1.6 global hectare of biologically productive land and water per person on Earth.
Yazılı kaynaklarda, kişinin birincisinde ustalaşmadan daha ileri jhanalara geçmemesi gerektiği söylenir.
，作为其刑期与假释改革法案（Sentencing and Parole Reform Bill）的一部分。
球队的目标是一年争取进入前八，次年争取前四、冲甲，
另有很多配套方便学生日常的起居饮食及学习。
'ın kuzeyinde Beltsa'yı savunmakla sorumlu 48. Piyade Kolordusuna karşı saldırmıştır.
'da bestelenmiş, ancak ilk temsili 1714 yılında Trinity pazarı sonrası üçüncü pazar gününde yapılmıştır.
，并在世界多地演出 citation 。
Yezd, köklü bir geçmişe sahiptir.
阮朝派李文馥與法人交涉，但李文馥處理手段軟弱，阻擋不住法人帶鎗劍闖入公館挑釁，遂被朝廷指為「案擬發兵」、「有虧國體」，將之免職收押。
It has been used to describe people of Iranian and Indian descent, but there was no record of Aryans in European history.
頭兩側有兩個聲囊，可以產生共鳴，放大叫聲。
作为一种食品配料，氯化钙可起到多价螯合剂和固化剂的作用，
前述大手私鐵的所有衍生型號均是以通勤型的設計為基礎作改良 。
In 21 years of marriage Leo had 15 children by his wife Keran, eight sons and seven daughters.
箭亭前为宽敞开阔的平地，是殿试武进士阅技勇之处，届时需要考试马步、射弓、刀石。
Tapınağa giriş kapısı, binanın iki yanındaki çıkıntı arasına sıkıştırılmıştır.
，正議大夫資治南京工部右侍郎。
在1970年代680號州際公路改道以前，I-780是其一部份。
Susan merdiveni bilinçsizce bir yandan diğer yana sallarken birbirlerine olan aşklarını itiraf ederler.
，並由明日工作室负责出版发售。
The Thomma Parvam also narrates the conversion of Jews, natives, and the local King at Kodungallur by St Thomas.
There are five seasons and 62 episodes.
Henry Crawford falls really in love with Fanny, and proposes to her, but she says no.
，是「哥斯拉電影系列」的重啟 、
，以過半得票連任市議員 citation citation 。
郑渝铁路河南段2015年底前控制性工程开工，2019年12月1日建成通车。
在那時候，豬教授開始於高譚市各處綁架市民來做實驗，
，中国军队在撤退回中国的过程中施行了焦土政策，
设计论证试着从自然世界的表象推出上帝的存在：自然界里有很多东西都看似被有目的设计过，比如提供视觉的眼睛。
秦始皇建立的官僚制度，成為歷朝政治制度的典範 。
’nun "Caligula", Altındağ Tiyatrosu 27 Mart 1964’te Nazım Kurşunlu’nun “Merdiven” adlı oyunlarıyla açıldı.
All oviraptosaurs have this crest but it is certainly the largest in A. wyliei".
The settlement that was reached included Punk giving the company permission to sell the rest of his remaining merchandise.
艇长惧怕潜艇爆炸之后会给当时美国以借口发动核战争，艇长和艇员一致决定组成一个7人小组，由艇上工程师和船员组成，潜入反应爐舱，切断空气调整阀门，
These people lived across northern New Mexico.
Often they wanted ones that didn't grow near them, so they got them from far away.
“21世纪的第一场地理政治革命” citation 。
機匣和聚合物製造槍托以減輕重量，其空槍質量為9.
但是一些守舊派人物指稱這些改革派官吏拉幫結夥，互相吹捧，是為朋黨。
The port was closed for three weeks.
'i memnun edemediği için Hayır Bey, iki ay sonra onu azletmiştir.
本魚體細小而延長，魚體背側暗灰褐色，體側自第一背鰭下方至近尾基處有一淺色縱帶。
King was living with and being cared for by the Yandruwandha aboriginals.
藏在木马中的全副武装的希腊战士一个又一个地跳了出来。
'a karşı Osmanlı tahtına hak etmesi için serbest bıraktığında Mustafa Çelebi'ye destek veren Rumeli beylerinin arasında Turahan Bey de bulunmaktaydı.
傅作恭（1920年5月3日－1960年），
由於他的權勢及非凡才幹（或許還有那些殘忍手段），以及背後強硬的後台（
帕塔塞担任了将近10年总统，但仍未逃脱被军事政变推翻的命运，推翻他的博齐泽仍然是担任陆军参谋长的军人。
吉林驻防将军下设宁古塔副都统、伯都讷副都统、三姓副都统、吉林副都统、阿勒楚喀副都统、拉林副都统以及珲春副都统。
The word matrix sometimes means "origin" or "beginnings".
在大災變期間，迦羅娜尋求龍喉氏族的幫助以對抗丘加利。
Players wear special shoes for curling.
，旋而转告苏联，苏联遂放心将远东兵力全力部署在抗德的西线。
将Vista之家、Win7之家、Win8、IT圈等子网站的内容整合而来。
，2019年統計的澳門面積為32.
Since they were players, these managers wore the same uniform as the rest of the team.
》特派记者、太行《新华日报》编辑、编委。
截至2006年1月，留坎的人口为3,473。
The population was 2,461 at the 2000 census.
The colored bands that are used on the sides of a resistor are black, brown, red, orange, yellow, green, blue, purple, gray, and white.
分單曲版與專輯版（收錄於專輯『Dear my company』），兩版本均參與作詞與和音。
The Musical World of Cameron MacKintosh" – June 7, 1998, singing, among others, "Unexpected Song", "Being Alive" and "You Gotta Have a Gimmick" Stringer, Robin.
'ın attığı gollerle 3-2 kazanan Fenerbahçe, kupanın sahibi oldu.
；3号线车站为地下三层岛式车站，沿江海东路布置，紧邻江海高架桥。
巴克拉陨石坑呈东北-西南方向略长的卵形状，坑壁略显有一些后续撞击的侵蚀，但没有覆盖任何可注目的小陨坑。
当乘客在夏尔·戴高乐机场时，一定要弄清楚飞机在这八个航廈中的哪一个起飞降落，因为它们之间的距离非常远。
愉園足球隊是香港足球壇的傳統勁旅，在60多年間奪得6次香港頂級聯賽冠軍，
Köy etrafında birçok harup ve zeytin ağacı ile maki bulunmaktadır.
常见的支持细胞瘤治疗方式是手术，通常是保留生育功能的单侧输卵管卵巢切除术。
，始建於1868年8月7日，面積553.
Safevi hanedanına son verdiğini ilan edip, şahlığını ilan etti.
PlayStation 4最初在2013年11月15日於北美洲市場率先發售，接著於歐洲、南美洲、大洋洲、非洲、中東和亞洲（日本和中國大陸除外）地區陸續上市。
Mary with Jesus near the Palm tree where she gave birth.
她並且在2006年被全國兒童教育協會授與榮譽守護者的頭銜。
It spent 35 weeks on the charts and re-entered Top 75 charts on several occasions until 1997.
; some species take prey bigger than they are, particularly when working together.
在1980年至1989年的10年期間，DSP的網絡覆蓋29個省、自治區、和直轄市，包括人口為1,000萬人（少於中國人口的1％）。
Güvenlik sorunlarının önüne geçmek için birçok güvenlik önlemi alınmıştır.
开元八年（720年），担任天兵军（
亦是《神鵰俠侶》中唯一沒對楊過有情意的女性，
It was created in 1947 under Pakistan (Provisional Constitutional) Order 1947.
They occupied the Presidential Palace on the next day.
，设监修国史、史馆学士、史馆修撰、修国史等职。
", "Efendi ile Uşak", "Karanlıkların Gücü", "İman nedir", "İnciler", "Kilise ve Devlet", "
贤哉回也” 等。被推崇为家贫好学之典型。
'ye gidip gelmektedir.
，在几天内37公里的惠生千堤外护圩临江大堤整体全部加高1米，大堤抢修工程保证了整个巢湖地区的民众与耕田安全 citation 。
's ice bridge ability will return from the previous games.
國立大學由於校園民主、教授治校抬頭，會公開徵求校長候選人，並由專任教師及研究員、行政職員（部分大學）、校友代表及社會公正人士、學生代表（部分大學）與教育部派代表投票選舉出校長（
They sent a letter to Henry asking him to keep Richard away from England for as long as possible, offering payment to keep Richard imprisoned.
落入水中的蝌蚪通常以腐葉為食，夏季的環境，諸羅樹蛙的生殖行為採卵泡式，受精卵在實驗室24℃下約經一週可變成蝌蚪，蝌蚪變態成小蛙則需50幾天。
DVD'de Bush'un bazı klipleri de yer alıyordu.
风筝在2000多年前由中国人发明，它是人类最早的重于空气的航空器之一，其原理对现代飞机的发展产生了重大影响。
Haritalardaki resmi adı ise Balıkçı Adası'dır.
，然而未能達成共識，宣告解散。
從懷俄明州恐龍中心發現的證據，
右手總是戴著黑色手套，與新一樣是個好色的人。
本站與位於附近的象岭停车场接軌。
Savón, amatör boks kariyeri boyunca çıktığı maçlarda 362 galibiyet ile 21 mağlubiyet elde etmişti.
有些客運公司則提供旅客包含住宿的觀光服務；下榻的旅館多位於蒙娜維爾區，沿著碧水路而建。
Mycoplasma pullorum, Mycoplasmataceae ailesinin üyesi olan bir bakteri türüdür.
，在面對阿根廷的比賽時幫助攻入決勝進球，
Albümün isimini taşıyan "Duman Gözlüm" ve "Ezberimsin" şarkıları klipsiz olmalarına rağmen büyük ilgi görmüşlerdir.
屋苑擁有多個不同特色的噴泉式水池及草坪，為居民提供舒適悠閒之綠化居住環境。
小时候的她过着无忧无虑的生活，然而12岁那年父母离异，从此跟随母亲生活。15岁时江映蓉选择从高中退学，转而进入四川省艺术学校学习音乐，同时通过父亲的介绍开始在成都著名的酒吧“音乐房子”接受老板陈迪的指导 citation 。
By 1996 he was in the top thirty.
，2005-06年度西貢區及觀塘區路線發展計劃中，E22A線被建議改經以上地方，卻多次受到原有服務區域內的居民以行車時間增加為由反對，引起兩地居民角力。
Faith tried to fight evil, but later chose to be evil instead.
The book focuses on twenty cases investigated by the author.
Callaghan, s. 16 Dizi üzerinde çalışırken Larry ve Steve karakterleri yavaşça Peter ve Brian karakterlerine dönüştü.
然而板球拍最初的形式也随着时间的流逝不为人所知了。
》凭借六项大奖成为当晚的大赢家，《
Sovyetler, kazandıkları bu ivme ile uzay yarışında başka ilklere de imza attı.
Hundley, p. 255 1933年，加州的议会授权销售收益债券以资助CVP，而CVP的主体则会是沙斯塔坝。
Türkçede bu sözcüklere karşılık olarak yörekent ve dolaylık sözcükleri oluşturulmuştur.
這讓神盾軍與外耶特家族發生爭執，導致在2月24日舉辦的行刑室鐵籠戰的三對三團隊合作賽，這場比賽最終由外耶特家族獲勝。
The Sun swallows the spaceship in "The Impossible Voyage"
，墓葬封土边沿东、西外延40米，南、北外延60米。
史學家妮姬·凱迪（Nikki Keddie）認為煙草抗議的重要性在於「伊朗人首次意識到沙阿和外國利益並非不可逾越……參與了煙草抗議的聯盟在立憲革命再度挺身而出」，
》、《基本法》和中英兩國的外交文件為由，不承認「直通車」（即原來中英雙方協議，
He was director of the Defense Nuclear Agency from 1985 to 1987.
前身是建于1964年的冶金医院，2006年划归北京中医药大学。
Öküz Kara Mehmet Paşa ordusunun birlikleri Kahramanmaraş, Malatya ve Sivas'ta kışladılar.
，被認為是能有效抗衡盟軍當時主力戰機的新銳機種。
以5名戰國時代的著名武將，組成一支隊伍逐鹿天下。
太元堂寺院廟產則被濟美會（日本政府指導下由民間寺廟組織之慈善團體）接收，宗教活動終止。
据地方历史学家main在其所著的文选《帕拉蒂尼索引典》中记载，
'nın ulusal basketbol takımlarını yönlendirmekte ve denetlemektedir.
A wax statue of Caesar was erected in the forum displaying the 23 stab wounds.
API'leri, mümkün olan en düşük güç kullanımı ile konum bilgilerini edinmek için Fused Location Provider ve etkinlik tanıma uygulamanın kullanıcının geçerli eylemine uyum sağlamasına izin verir.
經文還認為：若定不求慧而慧自生，此名「真慧」。
The village came into international media attention in August 2008.
披针形至长椭圆形，可长达4毫米。
‧王褒庾信傳論》讚揚為典雅莊重 。
Qatar Petroleum, petrol ve gaz rezervleri bakımından dünyanın üçüncü büyük petrol şirketidir.
最后，他加重语气说：我是来拍板的，拍板坚持南满……南满一定要坚持，三、四纵队全部留下，一个人都不走，坚持就是胜利。
盖其经历既多，故前後所言有不同者。
如果不顾两种药物的相互作用铤而走险进行换药，效果可能会不错，但这对患者来说一般并不易办到。
's main monetary unit.
，若有這樣的數，p n 一定大於10 1500 ，且n一定大於1400。
她的加冕仪式在1838年6月28日举行，
Bahsedilen ses değişimlerine aynı kökten gelen farklı sözcüklerde bile rastlanır.
The player also gets an “Empire View” that shows the player all details on every planet including ships, defenses, resources, and energy.
这座球场也极大程度的展现了巴萨这家俱乐部的特点。
当过度换气发展到呼吸性碱中毒时，将会引发一系列的症状，例如头晕，嘴唇或手脚的麻木或刺痛感，头痛，虚弱，昏厥和癫痫等。
Bu tip aşırılıkları kontrol altına alma nedeniyle kral, Portekiz Engizisyonu'nun çözüm olabileceğini düşündü.
线路至温榆桥与机场高速分离，沿李天路北侧向东并分为两条线路，一条向东北，
格勞基亞斯讓自己的妻子貝洛雅照料皮洛士，也因為貝洛雅也是出身於埃阿喀得斯王族，是摩羅西亞的公主。
，成为7个中央执行委员会委员之一，1993年起任中央执行委员会主席。
，常身先士卒，转都教练使，权蕃汉副总管。
她大學就讀於劍橋大學, 主修歷史.
辭任所有公職以後，她曾短暫離開政壇一段時間，但未幾就連番引起爭議。
Paris Ticari Bilimler Yüksekokulu ile Paris Siyasal Bilgiler Enstitüsü mezunudur.
The 2002 Pacific hurricane season was an event in tropical cyclone meteorology.
，改為祇在往機場方向繞經彩虹臨時巴士總站（
母沈氏（贈孺人） citation 。
，位於該國南部伊瓦涅斯將軍艾森大區，屬於安第斯山脈的一部分，海拔高度2,440米，
Brezilyalı stoper, Süper Lig’de 18, UEFA Avrupa Ligi’nde 6, Ziraat Türkiye Kupası’nda 3 maçta görev yaptı.
因此日本成人遊戲在外銷海外市場時，得額外標示「這款遊戲在美國為18禁，具有足夠的色情成分」（このゲームはアメリカでは18禁になるくらいエロいんです）一詞。
一些其它的技术包括main法和main法。
，其生活的年代大概在公元9世纪。
Many man-made satellites have been sent to Venus to study it.
DeMOON的组合成员由粉丝投票于SNH48 Group第五屆年度金曲大賞选拔，並在SNH48 Group第五屆年度金曲大賞BEST 50公佈組合最終人選 citation citation 。
Unless he retreated, he might meet the fate of Severus.
在队伍内部，凡是出身于地主、富农家庭的干部，统统列为肃反对象。
Flight path flown (red).
其主要栖息于清澈流水、砂和砾石底质的溪流中。
近年也發現剛孵化鱷龍的化石 Tanke, D.H. and Brett-Surman, M.K. 2001.
İnsanlar onu tanıyor ve seviyor." dedi.
Ertesi yıl, 1397'de Mircea, Vlad'ı Macar yardımı ile mağlup ederek Eflak tahtını geri almıştır Giurescu, s. 368.
He died before the Medal could be presented to him so it was received posthumously.
案件悬而不决5个月，胡维藩被迫去职。
巴頓後來在《main》以鷹眼的身份復出。
From 1952 to 1956 he continued musical education in the High Music School Slavenski under the mentorship of professor Franjo Partlić.
They have a daughter, Bari Najma (born February 22, 2017).
Elizabeth bir yandan babasının tedbirsiz harcamalarını ve savurganlığını teşvik ederken diğer yandan gençliğinin çoğunu annesinin yerine mülkü idare ederek geçirdikten sonra artık evlenme arzusundadır.
米倉涼子（Doctor-X～外科醫·大門未知子～3）
'na sadık Sol-kıyı Ukrayna Kazakları tarafından Hetman seçildi ve Kasım 1658'den Ekim 1659'a kadar hüküm sürdü.
，今为浙江省旅游局及浙江省人民政府外事办公室所在地，
，原元朗天水圍民主陣線成員，俱統一改以「民主陣線」名義登記參選，
》，本書一直被認為是作者最傑出的小說。
Stanley Lane-Poole, 'Temple, Henry John', Dictionary of National Biography, 1885-1900, Volume 56. 1853年时卡尔·马克思也写过一部关于巴麦尊的传记型著作。
由于Tanner在发现这项规定前已经决定做路障，所以这个路障会计算在Tanner上。
，海上所見的本地如同一座島嶼。
He made a comeback, however, and won the middleweight title again in 1955.
Then Hamilton dismounted and turned the bodies over with his boot.
，原為張驤公館，文物遺址年代為1938年-1946年，2009年12月15日列為第二批重慶市文物保護單位 「重慶市人民政府關於公布第二批重慶市文物保護單位的通知」，重慶市人民政府文件，渝府發（2009）118號，2009年12月15日 。
）的戰車理論而發展的結果，同樣地，這個論點也受到了相當的批評。
玛丽怀有萨金特后，夫妇二人在意大利佛罗伦萨逗留了一段时间，因为当时流行霍乱。1856年，他在此地出生。
：“服袍者下加襕，绯、紫、绿皆视其品，庶人以白。”
This is called social jetlag and it leads to poor sleep.
他又指根据北京现在提出的政改方案，香港得到的民主空间，已超过在港英时代所得到的 citation 。
Hediye esirgemenin bedeli çok ağır olmuştur.
官至南京右都御史，贈太子太保。
托尔瑙州所辖的一个村，总面积7.78平方公里，总人口238，人口密度30.6人/平方公里（2010年1月1日）。
”制度息息相关，具体政区分级可能有：
In 2010, M. Kelly Tillery said that Pace v. Alabama was one of the ten top worst SCOTUS decisions of all time.
Zamanına göre iyi bir eğitim aldı.
Scar has actually planned a wildebeest stampede with the hyenas.
Henry’s war with France and Somerset’s war with France and Scotland cost England huge sums of money.
，在煙花匯演時有很多市民在此觀看煙花。
瑪麗·伊麗莎白（Mary Elizabeth）的《貝特·凱恩（Bette）》凱恩是黃金時代貝蒂·凱恩（Betty Kane）角色的重製版。
比起马头高度不定，这些胸椎棘突相对于地面高度稳定而不易移动，所以鬐甲是丈量马匹体高的标准点。
，但是大部分的操作系统並不會處理執行緒所遭遇的問題，
宇宙生存篇，悟空並未知曉力量大會選手的實力，以“缺乏戰鬥經驗”為理由而退出。
Greg Moskal, The History of Space Exploration: Sequencing Events Chronologically on a (New York: PowerKids Press, 2004), p. 25 A timeline can be used to visualize the time between events, durations (such as lifetimes or wars), and the overlap of events.
本來希望和雪輝（1st）及由乃（2nd）結盟剷除市長（11th），但最後被雪輝背叛，只好暫時與市長結盟。
地下一层为到达层，设有出站口；地面层为出发层和站台层，设有地面落客平台、售票处和进站口；地上二层为候车层，设有检票口和候车区。
;特朗普說「需要11000或12000張選票」
In many of these plays, the chorus expresses to the audience what the main characters cannot say, such as their hidden fears or secrets.
These games help to decide which teams will move on.
They have invented numerous unjustifiable taxes and reduced our people, especially our peasantry, to a state of extreme poverty.
Aşar şer'î bir kural (
部分循環物資透過轄下港九新界和澳門的家品店，以低廉價錢售予市民大眾，而所得收入用於其他未受政府資助的社會服務和中國內地的扶貧項目等。
If a system satisfies the law of the minimum then adaptation will equalize the load of different factors because the adaptation resource will be allocated for compensation of limitation.
平治之乱时与父亲一同出兵，在皇宫内与平家的长男平重盛展开一场精彩的单打独斗。
Blake went to Chislehurst and Sidcup Grammar School.
He is 21 years old.
同年，联合国反对种族隔离制度特别委员会成立，鼓励并监管反种族隔离制度的行动计划。
），也有完全打破传统结构的作品（
》還成為建國初期家喻戶曉流行歌。
，Budgie的开发进度不断加速。
Bilimsel araştırma projelerinde ihmal edilmiş kaynakların topluma kazandırılması ve ülke sorunlarına çözüm getirilmesi gibi konulara ağırlık verdi.
于是我即令第四、第八、第九纵队立即出动兜剿。
在系列作中擁有無法撼動的人氣，被譽為傑作的戰略RPG遊戲。
Island ve Jekyll Island şehirlerinin yakınlarında yer almaktadır.
Albay von Luck'un müfrezesi, 21. Panzer Tümeni ve Pipkorn Müfrezesi (35. SS Tümeni ve Polis Mekanize Tümeni) Baruth yolu yönünde taarruz emri aldılar.
He thought people should learn it along with national languages and use Esperanto for communication between people with different native languages.
直到1925年11月1日，上野站～神田站段完工，山手線才真正轉變為環狀的營運區間。
後，它們是直接相關的，關係式為 。
Ama benim ölümüm niye sorun olsun ki, eğer insanlar bizim sayemizde uyanırlarsa ve harekete geçerlerse?
到2011年左右，纳西族自治乡共有4486人，
撒勒尼塔诺将故事背景设在了锡耶纳，并坚称这些事情在他有生之年一一出现。
相量法可以将这几个参数的相互依赖性降低，使这3个参数相互独立，这样就能简化特定的计算。
Its Wishing Tree is filled with cards that tell people's hopes and dreams.
Hydraulic lifts are cheaper, but installing cylinders greater than a certain length becomes impractical for very high lift hoistways.
，是導致高溫和乾旱的主要原因。
与受波兰统治的情况一样，贵族依然是酋长国的统治阶级，但是其成分和正统的起源已经彻底改变了。
Akarsuları düzenli bir rejim göstermez.
六红球斯诺克的规则与传统斯诺克规则大致相同，仅有些许的改变。
其讲述了几个人在几世轮回中，发生的爱情故事。
It contains about 112 genera and more than 725 species of trees, shrubs, and, most commonly, vines, chiefly of tropical America, tropical Africa, and the Indo-Malayan region.
Louise dokuz yaşındayken bir mahalle adamı ona cinsel tacizde bulundu.
之后该车在日产天神车展上展出 citation 。
The Friedrich Schiller University of Jena (
Because of the amounts of carbon living things have, all organic things are considered "carbon-based".
Hayda Kızılderililerine göre insanlar kuzgun tarafından yaratılmıştır.
Manager Leo Durocher told the team, "I do not care if the guy is yellow or black, or if he has stripes like a fuckin' zebra.
Many critics gave the movie negative reviews.
在上下班等的尖峰時段時，也加開直通往名城線大曾根車站以東的各車站。
，2002年成为全国政协文史专员。
Ein Nachschlagewerk für das jüdische Volk und dessen Freunde (Tüm Zamanların ve Ülkelerin Ünlü Yahudi Adamlara ait 11.000 Yaşam Öyküsünü Kapsayan Yahudi Milletinin Büyük Biyografisi), 6. cilt, Tipografia „Arta“, Czernowitz (1931), s. 173 vd.
歲稍轉，教民興水利，勤樹植，設時義倉，
每當一個人喜愛較低價值而非較高價值，或者喜愛非價值而非喜愛價值，心靈的失序就會發生。
Yasalara göre 12 yaşından küçüklerin iş gücüne katılması (Yetenek sergilenmesi hariç) yasaktır.
吐谷浑国王伏允年迈，天柱王执掌国事。
既复色光（如白光）被色散系统（
之后，这些银币予以熔毁处理sfn。
父亲王意 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《正統十年乙丑科殿試金榜》） 。
The beast crumbles into pieces and its hand falls on Prokopion (Luke Treadaway), the insane leader of Cult of Hades, and Cepheus, who was injured fighting Prokopion, and the two men are crushed to death.
与布伊接壤的市镇包括：main citation 。
景泰甲戌進士，選翰林院庶吉士，同修寰宇志。
偶爾會把自己的現況，以電視節目「
Portre 14/26 Kasım 1894 tarihinde St.
Keira Knightley, İngiliz tiyatrocu ve sinemacı bir ailenin çocuğu olarak dünyaya geldi.
，始建於1957年1月2日，面積840.
。1 月至 4 月，崔健以自己的影响为亚运募捐，举办全国巡回演出。
戰後世界盛行簡約的現代主義建築，中國亦跟随，中國現代建築有別於中國傳統建築的造型、材料使用、藝術規笵、營造方式。
例如，相较于调控的变构系统，有很多不同的可能效应器。
Topçular da oraya yakın köylerdendir.
They did not get their goal in 1970 and New York State allowed abortion but still are around today.
Bonoları alanlar, dönem sonunda gerçekleşen hasar miktarına göre kazanç elde eder ya da kayba uğrarlar.
，終結其控制該區長達20年的局面，張亦成為該區歷來首位民主派區議員，亦是打破本選區連續多屆區議會選舉民主派多次參選而落敗的魔咒。
This operation is called a tonsillectomy.
賽德克族正名誓師大會 大會手冊 ，並要求政府暫緩東部賽德克人片面正名為「太魯閣族」。
This manga series features Ravenpaw, a former apprentice of ThunderClan, and his adventures to take back his home from former BloodClan cats.
Go-Daigo became emperor in 1318 when he was 30 years old.
If our initial measurements were so crude that lots of error was introduced in each, then we could improve things by using a lighter touch to do each of them, but we could never get beyond a certain limit of accuracy.
The divisions are further sub-divided into 12 districts.
贝勒补服身前身后四爪正蟒各一团。
İlk EP'leri olan I See Red'i 24 Temmuz 2007'de yayınladılar.
İzlandalı yetkililer kovulmaların devam edeceğini, eğer Danimarka otoritesi bu İzlanda'dan kovulan Yahudilerle ilgilenmezse Almanya'ya üstüne para vererek gönderileceğini duyurdu.
Olaganüstü haller dışında KHK'ler Anayasa Mahkemesi denetimine açıktır.
帕特森至死都對無法幫助布爾感到遺憾。
，因此日產汽車可說是卯足了全力打造HR12DDR型引擎。
Sid's last match in the WWF/E was June 9, 1997.
达到献血的要求后，献血者松拳，工作人员将松开止血带，合闭止流夹，用消毒棉球或敷料轻按静脉穿刺点，拨出针头。
The outbreak has been called an epidemic in more than a dozen states and union territories.
An accelerated stall is very similar to the power off stall, however it is performed while executing a turn.
如指揮同知、僉事、宣慰使同知、副使、元帥、招討、萬戶等職，以及國師等封號。
孫權生母为吳郡豪族出身的吴夫人，當初懷孕的時候，
PzStuMrKp 1000 and 1001 birliklerine bağlı 7 araç daha sonra Ardenler karşı saldırısı sırasında görev aldı.
国民议会开始了起草宪法的工作。
'nde aktif olarak görev yapmaya devam etmektedir.
，經過查證韓懷王乃罹患陰厥之疾而病逝，朱範壑所奏乃妄言，為此範壑遭朝廷降旨責問並令其改過 英宗實錄·卷一百十九:書諭平利王範壑曰王前奏韓王薨逝緣由與襄陵王等傳奏王祖母妃之言不同朝廷以王國家至親死亡大事特遣魏國公徐顯宗往詢其實審知韓王實患陰厥而薨.
此后，南方日报报业集团高层领导曾与王华元会面并作出解释，王华元则表示：“你别解释了，你注意，我现在是不会搞到你头上的，但是你一定要记住，一定要把喻华峰这个腐败分子揪出来，一定要支持。”
因为怕死人作祟，所以被当作猫狗处理，
、市长、广西农垦局工委书记、广西壮族自治区农垦局局长，广西农垦集团有限责任公司董事长、总经理。
Louis XVI was put back on the throne and came to take his oath to it.
其後之第二批和第三批，均各撥交警備開發總隊1500員。
The Art Nouveau style however, was one that Mucha attempted to distance himself from.
Baltık ve Slav dilleri, başka Hint-Avrupa dil ailelerinde bulunmayan ve ortak bir gelişim dönemine işaret eden birçok dil özelliğini paylaşmaktadır.
附近有万枫家园、金枫国际、新区自来水厂等。
、妖艳风、电波歌等许多不同的风格。
Sports Car International dergisinin derlediği son birkaç onyılın Top Sports Cars (En İyi Spor Otomobiller) listesi.
隔年又有一個豐收，與印地安人一同舉行第一次感恩節。
Gece parlayan (notrilucent) bulutlar çoğunlukla kutup bölgeleri yakınlarında oluşur, çünkü mezosfer en soğuk oradadır.
Trime（同文Android輸入法平台）
盧飛白有兩個女兒盧宣哲，盧琴仪。
就像是民進黨，大家都利用陳水扁的名字去污錢；當陳水扁不行的時候，大家就吵著要切割，但大家都不是為了救民進黨，而是為了掌握黨機器。
企业营运情况也影响到开工红包的金额，例如2014年年末股市造好，不少证券公司因而在翌年春节派发金额较高的开工红包 。
天降大霧，他意外的發生車禍，在修車過程中與一位人權組織成員徐幼真（
但一次重要的作战因为秀妍而失败，他心怀秀妍是否真爱自己的疑虑投入了战斗。
Onur Öymen'e göre telefon trafiği sabaha kadar devam etmiş ve Yunan tarafı Türklerin de aynısını yapmaları şartıyla askerlerini çekip bayraklarını indirmeyi kabul etmişti.
Drake is present in both versions of the video.
，就像地球上樹木的年輪和冰核。
，主要於兩韓的停戰談判時使用，其身後微微凸起的門檻即為軍事分界線。
东北门、西北门外有建筑，相传为祭台和平水老爷庙。
官委議員制度自1976年澳門第一屆立法會起根據由葡萄牙國會通過、並於同年2月頒布的《
In 1871, Kimimasa Yuri, who was a lord of Fukui Domain (region), brought some silk goods from Europe to Fukui when he joined a study tour in Europe.
A 2005 WHO report states that smoking using a waterpipe poses a serious potential health hazard and is not a safe alternative to cigarette smoking.
，这首歌是迪伦将圣经修辞融入自己风格的一个例子。
节目由执行制作人德鲁·高达和执行故事主编克里斯蒂娜·
，我们之前写的那些歌词都太委婉暧昧了，我们的确应该努力让他们变得更加清晰，具体 citation 。
The median age in the city was 32 years.
該方案適合Business和Enterprise版本的Vista。
Dikkat edilmesi gereken hususlardan biri: öğrencinin mutlaka ÖSS sonrası tercih ettikleri bölümleri ya da bu bölüme yakın bölümleri Almanya'daki üniversitelerde okuyabileceğidir.
Emeklilik günlerinin daha başlarında, Metin Film’in sahibi Işık Toraman iflas etmek üzereyken bir film için Karadayı’ya prodüksiyon teklifi götürdü.
以強烈的電吉他節奏和抒情旋律的流行搖滾曲風巧妙的融入了永生的歌聲。
Bu ad r: z mutabakatına göre, Oğuz Türklerine ismini veren Oğuz adının karşılığıdır.
Review by Geoff Adams-Spink in the London Evening Standard, 5 July 2018.
，不久改任第二政委，1983年离休。
由于Al-H键和B-H键相比，更弱且更具有极性，
她很重視海藤的成績及交友狀況，起初認為楠雄跟燃堂是壞朋友，受楠雄影響後改觀。
Meclisi Başkanı Abdurrahman Mustafa, 'Bahsedilen bölge Türkmen bölgesi olduğu için bizim için çok önemli.
唐朝末年有嗣陈王，或即李成美之后。
In 2010, 3,057 people lived there.
Rose Elizabeth Fitzgerald Kennedy (July 22, 1890 – January 22, 1995) was an American philanthropist and socialite.
、全国妇联书记处办公室和研究室副主任。
’nın sonunda, monarşilerin çöküp, yerlerine Avusturya ve Macaristan Cumhuriyetleri’nin kurulmasıyla birlikte o ve ailesi sürgüne zorlandılar.
敖瑞鵬（1995年10月6日 － ），
Dergi çevrelerinden ise yasal faaliyet yürüten Partizan-Özgür Gelecek, Sınıf Teorisi-Halkın Günlüğü ve Devrimci Demokrasi dergileri Kaypakkayacı dergilerdir.
早在西元前五千年前，奧托米人就已形成清楚的團體了，
Samarina is located on Mount Smolikas, the highest of the Pindus range and the second-highest mountain in all of Greece, at an altitude of 1380–1515 meters.
Only if both alleles are recessive does the recessive allele show in the phenotype b.
如果为了减少碳排放，很多环保组织反对兴建火电厂，要求使用风能等“环保能源”，但风能是无法用于大规模工业生产的，这等于阻断了贫困地区进步的道路。
超級塞亞人3」中，悟空為了拖延時間，讓特南克斯回家找龍珠雷達而變身。
His aim was "to bring architecture, design and sculpture together within a single practice".
Many American ships were damaged or destroyed during the battle.
海倫娜·馬特森出生於瑞典的斯德哥爾摩，在童年時期便展開了表演生涯，在野性的故事舞台劇演出，之後到英國倫敦就讀戲劇學校。
因為安全理由，產品在新南威爾士州全面回收，至同年8月產品才重新上架 citation 。
孩子生下来了，但安娜在生产时几乎死去，她请求卡列宁的原谅，卡列宁冷冷地同意了。
But the energy that was in your hand, and now the energy that is in the ball, is the same number.
此後長期照顧家族成員，錯過四次會試科考。
'i kaynak göstererek, Encer'in yaklaşık 714 yılında I. Velid'in oğlu El-Abbas tarafından kurulduğunu öne sürmektedir.
Ayrıca, federasyon her yıl erkek ve kadın yaş gruplarına birer lig şampiyonası, Federasyon Kupası kupası düzenler.
Oysaki gayet açık bir alan ve PKK nin orda yer edinmesi neredeyse imkânsız.
Babası, Mısır'da ve daha geniş dünyada varisi olarak konumunun reklamını yaptı, örneğin M.Ö. 182'da Panathenaic Games'e kendi adıyla bir araba takımına girmiştir.
每年正月舉行「出宮行鄉」，將他們抬出宮外，家家設宴祭拜，延續至今。
」，該處不能購買車票（但是可購買main的main）。
》中说的，每个人都是薛西弗斯，差别只在是否认识到这一点：「起床，电车，四小时办公室或工厂的工作，吃饭，电车，四小时的工作，吃饭，睡觉，星期一，星期二，星期三，星期四，星期五，星期六，大部分的日子一天接一天按照同样的节奏周而复始地流逝。
您不花一天就夺取了这座坚固的城池，再肃清了剩余的匪军（有可能指屈利啜），于是就再无叛军了。
數年後，舒曼在致漢堡音樂院院長D.
从系统发生上来看，叉角羚科是介于牛科和鹿科之间的物种。
En verimli yılları olan 30'lu yaşlarında Tatra'da kayak yaparken bir çığın altında kalarak yaşamını yitirmiştir.
GA bölgesel örgütlenmelerde ve EA'nın her bir yerel organizasyonunda temsil edilir ve GA genel sekreteri Bask Dayanışması ulusal yürütme kurulunun tam üyesidir.
Köpük yanan yüzeye yayılır ve 5 temel özelliklerini kullanarak (boğma,su buharı yapma,soğutma,ısıyı yayma,üstünü kaplama) yangının durmasını ya da kontrol altına alınmasını sağlar.
Church of Our Lady of La Vang, built in 1928 and destroyed in 1972 during the war.
She also won a BAFTA Award for her performance in the television serial Oranges Are Not the Only Fruit (1990).
Belçika U-21 millî takımı forması giyen Batshuayi; 11 kez giydiği millî formayla 5 gol attı.
安全理事会的常任理事国名額为五个，
後來，由於里赫特自稱是唯一的發現者，賴希和里赫特就此失和。
The second was based on an original story called "The Mystery of Ghost Farm".
The crew is unable to save the life of Dr. Hudson, a heart attack victim on the other side of the lake.
石岩登山道：由羊台山西北部的石岩羊台山登山广场進入登山。
The table below contains the list of members of people (called "Team France") that will be participating in the 2018 Games.
在21世纪內布拉斯加州没有使用过死刑。
於是她便為了節省吃早餐的時間，而一邊叼着麵包一邊出門。
TR-808'in ilk kullanıldığı eserler; Yellow Magic Orchestra'nın Mart 1981'de yayımlanan BGM albümü ve The Monitors'un Haziran 1981'de yayımlanan "Nobody Told Me" şarkısıdır.
However, unlike a general practitioner or family doctor, their immediate goal is to make sure the patient is stable and exclude any serious or life-threatening diseases or conditions.
’ya taşınana kadar ailesiyle birlikte yaklaşık 10 sene geçirdi.
In 2009, there may have been 350,000 Malaysians working in Singapore.
最後在巖見敗給桐生後，下令要他殺害遙及遙人，卻因為桐生捨身擋住子彈而失敗，在還想要繼續對桐生開槍時被田頭出拳痛擊，最後在廣瀨一家等人的包圍下，發現自己已無任何勝算而舉槍自盡。
He was also called Kodak by his first NBA coach, Bill Fitch, because Bird could form pictures in his head of the plays on the basketball court.
Eventually the corps commander, McCreery, got about half of the men to follow their orders.
'daki istikrarsız ortamdan faydalanan Darül İslam Devleti için kötü haber oldu.
紂王聽取費仲的建議，準備殺掉姬發，將其肉煮給妲己吃，以証明其與妲己無私情。
，利用無菌播種誘導種子萌芽，並提高萌芽率。
Baker, Yale, Oklahoma'da müzikle içli dışlı bir evde doğdu ve büyüdü.
此一度量允許將一個軌道的鄰域區分成在迭代中相互遠離的點以及一起移動的點兩種。
每個國家對通用航空都有不同規範，其規範則視符是私人性質還是商業性質。
Amerikalı spor yazarı Jeremy Schaap'a göre sadece Avusturyalı atletlerin yarısı Nazi selamını yaparken diğerleri kısmen Olimpik selamı verdi.
Karaciğer ve böbrek hastalığı, ağrı kesici laçların biyolojik aktivitesini etkileyebilir.
电影小队的理查德·凯勒表示他本已非常肯定陶布会被解雇，但最终却也为自己的判断失误而感到高兴 citation ，他还指出自己喜欢陶布这个角色的原因可能是因为他在外型上不及其他角色，他就是每天都会碰上的傻蛋，但也是个好大夫 。
All players want to put their ball in the holes, in as few strikes as possible.
，最终导致年轻的奥日埃接受了这一思想 。
's valuable archive.
Noritake died on March 6, 1994 at the age of 71.
撇除兰比尔粗野球風，他的防守及籃板球都是活塞隊在面對當年強隊如雲的東區依然屹立不倒的原因。
Heights核反应堆的工作人员曾请求Google审查核设施的高分辨率图片，但不久就收回了请求。
當地共有人口245人，而人口密度為每平方千米429人。
其解法是將安全相關的應用資料整合到串列控制的通訊協定中。
Myanmar, gazetecileri hapse attığı için de eleştirilerde bulundu.
嘉靖四十五年（1566年）任順天府固安縣知縣。
价值和标准尤为重要，特别是那些社会争议问题，比如，杀虫剂使用、天然气开采，和自然地区大面积改造。
他对克里斯托的表现予以好评，觉得节目的国际化也不失为一次好的尝试，但这些内容过于冗长，让人感到无聊，
Before that, the holiday was usually just called the "New Year".
此外，漆器制作过程也是对外开放参观的一个旅游景点。
，至明治三十九年（1906年）逝世，享年68歲。
，这样处理可能是为了避免影响刘亚楼的形象。
），字惟貞，直隸保定府祁州深澤縣人，民籍，
Heinrich doğuyu hiç ziyaret etmedi, ölümünden kısa bir süre sonra onun başpiskoposu Hildesheimli Conrad, papalık elçisi piskopos Mainzlı Conrad ile Sis şehrine geldiler.
Burada A'dan F'ye harfler sırasıyla 10 ile 15 arasındaki sayıları ifade eden rakamlardır.
硫酸铈(IV)（化学式：Ce(SO 4 ) 2 ），
Lamar'ın 2012 başında Aftermath ve Interscope ile yaptığı sözleşme sonrası çıkardığı ilk albümüdür.
，由英国人乔治·海沃德于1878年建立，共有204个坟墓，来自21个不同的国家。
老師也能夠通過網上的小考來檢查學生學習的進度。
，70％的与会代表投票赞成解散该联盟。
她在2013年5月13日誕下一名兒子，取名Alfred。
Her burial was planned initially was Lubwa Mission, but was moved to the capital Lusaka on account of waning health of Dr. Kaunda.
Söz konusu deney, birbirlerinden uzak olan iki fotonun, bir “iletişim halinde” olduklarını göstermek amacıyla yapılmıştı.
電影中木蘭剪掉自己的頭髮時的那一段背景音樂，
Çinli şirketler, bunalımlı bu varlıkları indirimli olarak alabilmelerinin onlar için büyük bir fırsat olduğuna inanmaktadır.
之後辩护律师小组提出上诉。11月21日，新疆维吾尔自治区高级人民法院宣佈二審判決結果，駁回了伊力哈木的上訴 citation 。
In 1880–1881 there was a winter that people in the Dakotas called the "Hard Winter".
Log Cabin Club üyeleri sonradan yasa önerisine karşı çıkılması için Cumhuriyetçi görevlilere lobi ettiler.
当时他们在无法通知西藏政府的情况下，以个人名义在协议上签名，文件上的印章没有他们的正式官衔 。
而在这38名确诊患者中，已有2人死亡，12人治愈，及24人仍在住院接受治疗 citation 。
根据规划，舟山普陀山机场近远期飞行区指标为4D，
平日24小時交通流量（平成17年度道路交通普查）
被告或檢察官必須在一定時間內，向上級法院提出上訴；除非上訴程式不合法、或是完全沒有提出上訴理由，否則上級法院必須再行一次審判，不可以未經審判直接駁回。
此外也很愛撒嬌，因此在荒岩一味教她料理時，表現太過親密，而被人誤會（她稱荒岩為"荒岩叔叔"）。
People who have the CELS are very good at speaking English.
及後隨著鎮內高速的城市化發展，北約克鎮於1967年升格成北約克行政區（Borough of North York）。1979年2月14日，行政區變成正式的城市（City of North York）。
名为「HUGE」的巨大生命体出现在近未來的地球，人类面临毁灭的危机。
，仍然袭用传统的诗歌韵律，仍然依靠修辞的作用。
中国共产党江南省委员会组织领导如下 citation ：
There are over 80 playable characters across the series.
阿什伯頓（Ashburton）
這種畢業考試直到桃地再不斬殺死了超過一百名的應屆考生後才廢除。
》的地圖上首次被命名，上面顯示著城市夷林（Yeen）及夷門塔（Zamettar）sfn。
Spanoulis sezonda lig'de maç başına 11,1 sayı 3,5 asist 1,9 ribaund ortalamaları ile oynayarak başarılı bir performans sergiledi.
İlk kez Journal of Beckett Studies 1 (Winter 1976)'da basıldı, daha sonra Ends and Odds ' da yer aldı.
Ayrıca Hotel Persona'nın da bir parçasıdır.
截至2015年，西雅圖市内已經有十二座橋樑被联邦政府、市政府或兩者授予历史地位。
，他们离开了飞机并流亡到加拿大。
農曆六月初六日，為黑虎將軍之聖誕日。
朱楨（1978年11月4日 － ），
，专利权过期后，其他的一些公司可以将自己生产的的这种显像管产品以珑结尾的名字命名，最有名的日本三菱公司(與NEC合作)为电脑监视器开发的‘钻石珑’(Diamondtron)系列显像管。‘
David Wilsford, ed. Political leaders of contemporary Western Europe: a biographical dictionary (Greenwood, 1995) pp 368-75.
Bozcaada'ya gidiş dönüş bilet satılmaktadır.
但正值军阀混战，北洋政府无暇顾及官非留学生任命一事，而此时正在天津待命的潘承孝，接到河北省立工学院教务长的邀请至河北省立工学院任代课老师。
He scored several chart successes in Sweden during the 1970s and 80s.
會上多名代表對局方漠視民意的態度表達強烈不滿，聯席強烈批評，林鄭及羅致光只為顧存面子，被迫在施政報告前見聯席，實非誠意探討如何落實全民退保及具體融資方案，在如此氣氛下實在難以繼續具建設性的討論，各代表決定集體離場以表抗議，並宣佈會有升級行動。
法師在法會中，向Wonderful表示她的姻緣已經近在眼前，但卻連系於尼泊爾的聖地，宣稱在那地方她的姻緣才得成就。
Ahsoka, Maul'u yener ve yakalar, ama onu Coruscant'a götürmeye hazırlanırken, Emir 66 verilir ve Rex de dahil olmak üzere klon askerlerinin ona sırtını döndüğünü görür.
，自己被澳門當局以「對內部保安的穩定構成威脅」為由拒絕其入境。
After that 120 days, the program would start again for individual countries.
淮剧是源自中国江苏省江淮地区的地方戏剧，主要流行于盐城、淮安、泰州、扬州等地，在上海、安徽等省市，在台湾地區也有一定的影响。
，因此需要接受開腦手術 citation 。
The song was written by DJ Mustard, Te Whiti Warbrick, Jon Asher, Melanie Fontana, Lewis Hughes, and Nicholas Audino, while DJ Mustard produced the song.
因此禁菸區的定義已經不只是不能有二手菸而已，該區域必須在一大段時間內（要達數個月甚至數年）都沒受到二手菸污染；這樣才能確保真正無菸害。
西北野战军由于缺乏攻城的重装备，数次爬城均未能奏效。
之後政府奉行「以農養工」的政策，在1950年代時期，政府實行進口替代的政策，將農業所得支援工業部門，
，為全市行政及經濟中心所在地，位於該市西部。
In the Gideon decision, the Court admitted that it made the wrong decision in Betts.
假如买电脑送给别人，那个人就是这台电脑的终端使用者。
這首歌曲獲得了國際性的成功，成為全球最受歡迎的迪士尼歌曲之一。
Fakat bu cismin dönme hareketini incelerken sorunlara yol açabilir ve bunun giderilmesi için aşağıdaki maddelerle çözümlenir.
There were 24 bridges over the stream(now 22 bridges).
It became Canada's busiest airport which also put the end to the community of Elmank.
Painted a maroon colour, she is now the only one of twenty locomotives to remain preserved in working order.
The team moved to Arlington, Texas, in 1972.
，自2011年3月日起，每周一至五、下午09：00播出。
Both of these have benefits and drawbacks: The 2.4 GHz band is widely used, and devices are usually cheaper.
文彬按：明世一人遍历三孤者，蹇义、杨士奇、刘吉、刘健、马文升、李东阳、杨廷和、梁储、王琼、杨一清、张孚敬、夏言、严嵩、高拱、徐阶、李春芳、张居正、张四维、申时行凡十九人。
“为三唐歌行中第一长幅，可与《连昌宫词》、《长恨歌》参观”。
TSK'nın çeşitli birimlerinde görev yaptı.
》、电影《烈火中永生》、歌剧《
Rose、Jacques Rose和Francis Simard。
The indigenous Māori of New Zealand are Polynesian people.
Saldırıda 16 kişi ölür, 99 kişi yaralanır.
Unutma eğrisi gibi öğrenme eğrisi de hızlı ve büyük bir şekilde düşer.
Listening to hip hop encourages drug use.
Eutin is surrounded by lakes of the Holsteinische Schweiz, including the Großer Eutiner See, Kleiner Eutiner See, Kellersee and Ukleisee.
目前执行的《总统继承法案》是在1947年通过的，以后经过修订。
有的時候，空射和潛射巡弋飛彈會比同種類的陸基或艦上發射型要輕和小。
椰鈴一般採取搖、拍、摩擦這三類演奏的手法 Orovio, Helio 2004.
人們對叫鶴的繁殖習性所知甚少，主要的理解都是來自於針對紅腿叫鶴的研究。
The definitions of the units are often being changed.
，同时设置“中央纪委驻中国地震局纪检组（中国地震局监察司）” 。
本作故事設定於明朝正德年間，為《
SIMBAD veritabanı UGC 9561'i gökada çifti olarak belirtmesine rağmen, PGC tanımlaması olarak sadece 53054'ü gösterir.
在英法隧道啟用前，公司曾預期該隧道可搶走渡輪公司的大部份生意。
He could speak fluent Latin, French and Spanish.
Hristiyan teolojisinde irade yadsınamaz bir öneme sahiptir.
艾柯病毒是很多種非特異性病毒感染的一個原因。
，辽宁大连人，大连理工大学本科、硕士毕业。
它在2012年8月22日发布于美国Macy's stores和英国众多商店，通过Gaga的Haus Laboratories（关联于Coty, Inc.
，成为了代表意大利队出场次数最多的球员（
If a problem is solvable in one such language, then it is solvable in all of those.
於第24集時與阿朧的決鬥中因阿朧自殺而成為最後存活者，但他於人名卷軸上寫上伊賀鍔隱組獲勝後亦為自己的名字用血刪掉後自殺，與阿朧兩人殉情作結。
Sultan hasta olduğu için iletilerine hiçbir cevap alamadılar.
，棲息深度35-60公尺，體長可達15公分，棲息在軟底質底層水域，生活習性不明。
The dam provides water for agriculture in Central Washington.
The foil event was won by a Frenchman, Eugène-Henri Gravelotte, who beat his countryman, Henri Callot, in the final.
她从丈夫那里遭受的暴力在一定程度上又反射到她对孩子们的呼喊和不断殴打。
生日是新西曆159年6月17日。
In 1930 it was extended and renamed King's Highway 21. It is one of Ontario's most treacherous roads for winter driving.
Bu gün on dokuz yeni enfeksiyon vakası kaydedildi.
İlk tabakanın çanak çömleği kahverengi, açık kahverengi ve astarlıdır.
，2003年至2006年任清华历史系主任兼思想文化研究所所长，现为清华大学历史系教授、博士生导师。
聖安德魯區的一个村莊，位於該島北海岸，2001年人口726人 Commonwealth of Dominica, Population and Housing Census — 2001.
，属四级飓风，但随后显著减弱，
。 citation 行步操所用的main主要分为英式、德式及美式三种，英式多为英联邦国家使用，
，務求先行破壞新加坡的空軍和海軍設施。
，（聯機模式時可使用改裝：延長彈匣增至9發），最高攜彈量為56發（聯機模式），
Tam o sırada telsiz alıcısından bir ses Rick'e seslenir: "Hey, geri zekalı.
儘管有幾個國家曾經表示對採購巴卡洛夫步槍感興趣，但最後此槍還是因經費問題而被迫停止開發，所以只生產出樣槍而沒有作大規模生產。
時四十八馬頭與頭目安邦俊、魯連、安若山、陳其愚、陳萬典等，蠭起和之。”
站舍採用全開放型設計，入口與閘口均為直通開放式，右側設置有兩張長石凳及1部簡易式自動售票機，至於原來站舍的位置，部份則改作單車停泊場。
There are many editions of Monopoly.
」——通常表演者多于科学家——经常把「动物在空气泵中的实验」作为他们公众表演的压轴戏。
被脅持的平民人質稍後在伊斯蘭國控制區獲釋。
Other forms of TEFL are TESL (Teaching English as a second language), TESOL (Teaching English to speakers of other languages), and ESL (English as a second language).
Program şu anda devam etmemektedir.
順安 順安， 我們順安國中創始最為先，
，後者是目前許多現代半自動手槍的一項功能，
The book has many non-human magical characters.
公園面積convert citation.
，一名活动组织者从中国的酒店房间跳楼自杀。
A hooded prisoner at Abu Ghraib prison who was told he would be electrocuted if he fell off the box.
作为前代的斋巫女的弟子，在皇国战败三年后被翡翠帝任命为新的斋巫女。
The Miami Herald, October 5, 2002.
但是，不知一切來龍去脈的大和等人，卻因此陷入敵人的計謀之中。
，指館長和具中國大陸資金背景的網路直播平台金剛以每年新台幣500萬元的酬勞價碼簽約，譏諷他「一手拿紅錢、一手罵紅媒」；館長對此回應表示，「我是拿紅媒的錢罵中共！
Ancak zamanla bu eğilimden vazgeçti ve devrin Avrupa seçmeci anlayışına yöneldi.
黄速坡 （高棉语：សុខ ផល ）亦称：黄速波 柬埔寨华人 ，现任柬埔寨内政部移民局局长 http://news-com.
三年任期为500元的年薪，要求讲师根据原始研究每年向政治学院的学生提供二十次讲座。
若連接達到7個松松以上（我的松松6連鎖以上）的話，就會出現一個魔法泡泡（日文版本稱為炸彈），點擊的話會消除周邊小範圍的松松。
，最大極限下一艘潛艦可投射192枚核彈。
此后数年，解放前始建的教室、礼堂和校务处先后落成，田径场、科学馆、图书馆、膳厅、医疗室和学生宿舍相继配套建成。
之前為慶祝建廟二百周年，廟方將信徒奉獻的金牌等物，鎔鑄成印章，取名為「關聖帝君金龍印」，於2003年10月19日全體委員搭車前往台北市鑄造處取印，
;中共武汉市第六届委员会（1982年11月－1987年12月）
同行的兩名友人成功逃脫，但男生卻遭人圍毆重傷，送院搶救至翌日不治。
根據芮溫·哈利奇，杜格酸奶是傳統的突厥飲料，在公元1000年之前就被游牧的土耳其人飲用 而據貝拉萊廷·科克和葉克亞·凱末爾·阿夫薩爾（
This was simply to cover any noise coming from the person inside.
土耳其黑海海岸的水温常年凉爽，全年水温在8° 至20 °C之间。
'ın siyasal, ekonomik ve kültürel yaşamında önemli yeri olduğu bilinmektedir.
，為南卡羅萊納級戰艦的二號艦。
，也可於深夜戰鬥時突現強光令對手一時失措。
真金说：“财非天降，安得岁取赢乎。
The damage may be permanent, or it may be temporary.
Zihninizi The Game'i düşünmemek için eğitmek zor olduğundan, genelde kaybınızı önlemek yerine başka oyunculara kaybettirmeyi denemelisiniz.
飾 艾琳·吉拉德（義大利配音是名為莉迪亞·西蒙妮斯基）
'in yaptığı film 11 Mart 2016 tarihinde gösterime girmiştir.
It is very spicy but can be made milder by leaving out some of the chilis.
毛泽东看后称“戴季英已经不可救药了。”
造成社會解組:若當社會中，偏差行為無法有效被政府解決，而人民相續引發動亂的話，甚至會導致一整個的社會規範解瓦解的可能。
Bazen performansı arttırmak için suya farklı yollarla katkı maddeleri katılır.
’dan boşalan başvekillik makamına tekrar başvekil atandı ama üç gün sonra görevden alındı ve bir daha kendisine resmî bir görev verilmedi.
因為妹妹的眼睛Rc細胞急速增長，為了治療妹妹急需要大量的金錢，因而接受昆克斯手術。
当时天津商业界人士对美国情绪各有不同，王光英采取团结策略，调动积极群众。
It made over $5 million, John JJ Johnson, Cheap Tricks and Class Acts: Special Effects, Makeup and stunts from the films of the Fantastic Fifties.
Kaçan Kitbuğa Şam şehri iç kalesine sığındı.
Kitcher; "Bilim sadece hatalar yaptığında başarılı sayılır" düşüncesinde kesinlikle doğru bir şeyler olduğu konusunda Popper ile aynı fikirdedir.
In July 1934, Nazi Germany passed the Law for Simplification of the Health System.
该仪式用的祭坛－「天壇」，存在于土御门本家的「御山」及阴阳塾的屋顶上。
Lorenzo dissipated later that afternoon as the final advisory was given out.
隆慶五年（1571年）中式辛未科三甲第一百零一名進士 citation citation 。
Bu sahnede onun suçsuz olduğunu ve geri döndüğünü belirten gazete manşetleri ekranda görünür.
當地共有人口2193人，而人口密度為每平方千米人。
Suriye ordusundan kaçtığı söylenen polis ve askerlerden oluşan bir peşmerge gücü YPG'ye karşı güç dengeleyebilmek için eğitiliyordu ama 600 ile 3.000 arasındaki Suriye peşmergelerinin YPG'nin gücünü dengelemesi mümkün değildi.
周祥生在餐馆工作时经常为顾客叫车雇车，因而熟悉运输业行情，
He was with the group Soul Searchers.
Aşağıda, matematiksel notasyon ile yazılan Lamport imzalarının nasıl çalıştığına dair kısa bir açıklama bulunmaktadır.
Kale, Haiti'nin 19. yüzyılın başında Fransa'dan bağımsızlığını kazandığı Haiti Köle İsyanı sırasında (1791-1804) Henri Christophe tarafından inşa edildi.
开封降辽后，张彦泽控制了晋出帝和他的家人。
新成員Johnny將首次正式出道，
，抵達今花蓮縣富里鄉永豐村，以燒墾狩獵維生。
The Croix de guerre was also often awarded to foreign military forces allied to France and Belgium.
River of the Sun, 1991 ve The Opal Seekers, 1996 onu dünya çapındaki en önemli yazarlardan biri haline getirdi.
、参军事陶謙均受徵招在其帐下共討叛军。
因為下述幾個理由，電機工程師會將電路連接到接地：
對於大家都知道自己和遊戲主角「誠行」之間的事感到崩潰。
）與人工魚種，由於尚未確定學名（例如以Ancistrus sp.
Jerry ilişkilerinde karşı tarafın en küçük eksiği/hatası fark edip, ilişkisini devam ettiremeyen bir yapıdadır.
Its area went from convert to convert and the population doubled from approximately 1.9 million to near 4 million, with almost 1.2 million of these new inhabitants coming from the 7 surrounding towns alone.
戰術收束器需要利用內置式收束器協助安裝。
其後更有志願者的急救站被警方施放的催淚彈擊中 citation 。
，是交直两用车辆，一共分为3批，由现代Rotem、韩进重工业、大宇重工业、现代Mobis负责生产，在1993年7月正式使用。
It was given a diamond award from the RIAA.
故意讓他不去救亶公，北部尉曹操因對皇族行刑欲使拔劍相向，卻反被曹操反駁身為宮中的護衛隊長沒盡職保護好亶公乃“
Second leg was played on 17 May 1972.
Sigman and Whaley (1998) found that adverse effects of malnutrition have more damaging effects which affect attention, memory, abstract reasoning, and general school achievement.
兒童遊戲室的對象是4-9歲的兒童，
Elroy ve Judy isminde 2 çocuğu vardır.
》單曲，與一本結集攝影、畫畫和文字為重要元素的Music Book一併推出，印刷精美，限量發行1,000張。
父亲胡仲政 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《宣德五年进士登科录》） 。
，原有5號舖則成為麥當勞的擴建部份。
Messiaen called it the first mode of transposition.
然而，电机空心轴驱动装置的牵引齿轮箱本质上仍然是轴悬结构，齿轮箱的一端坐落在车轴或大齿轮轮毂上，另一端通过摇摆吊杆支撑在转向架构架上，因此齿轮箱约三分之二的重量还属于簧下重量，整体上簧下重量仍然大于轮对空心轴驱动装置。
康熙56年，盧麻產社遭瘴癘之災而徙離至阿拔泉社(今竹山鎮田子里)，但直至光緒 13 年（1887），番大租仍是阿里山社收取。
設計太空食品是一個艱辛的過程，因這些食品必須符合數項標準，才會被認可是適用於執行太空任務的食品。
The farthing became obsolete (was no longer used) in 1961 because it was worth so little.
聯盟及下屬的所有機構都致力於滿足并解決各國、各群體和居民的需求，并將其作為聯盟的首要行動準則。
孝建元年（454年），劉義宣與臧質等人以荊江豫徐四州起兵反對孝武帝，
以下是部分国家足球队曾经达到的Elo最高评级名次。
He completed his undergraduate studies and earned a degree in commerce from Nizam College, Osmania University.
，受1097年–1099年间的事件启发，
It is possible to only use electric power and never use gasoline.
By his conspicuous gallantry at the cost of his life, in the highest traditions of the military service, Sfc.
Buna göre Allah ezelde mütekellimdir.
，河道全長19公里，流域面積156平方公里。
少年时期因兄长病故，乔致庸弃学从商，开始掌管乔氏家族生意。
歷行人武選主事、員外郎歸，以壽終。
这种增压器一般体积庞大，常安装在发动机的顶部。
抗日战争结束后，虽然广东神社没有立刻被完全拆除，
至 、 至 、 至 、……等因果關係好似一個個「坡」，從 推論至 的過程就像一個滑坡。
餘下15萬港元捐予有關機構繼續推動反修例運動。
In the late 19th century the Young Wales (Cymru Fydd) movement decided that he was the father of Welsh nationalism.
Saha sonra konuşmasını yapan Kim Il-sung ise orta yolu bulacak ve eleştirileri değerlendireceğini açıklayıp duruma hakim olacaktır.
Deutscher Wetterdienst'e ait (Alman Meteoroloji Servisi) tüm gözlem istasyonlarının sadece %7'si daha düşük yağış verisi kaydetmiştir.
However, when a body is moving at speeds close to the speed of light (
You might imagine that it would be easy to get both the exact position of something and its exact mass, path, and speed at the same time.
从2004年起，多数人认为LAME可以制作出最高品質的128kbps码率的MP3文件。2004年的一项测试显示，LAME制作的MP3文件是128kbps MP3中与未压缩原始音频音质最接近的。
第4、第6军分区和独立第4旅划归察哈尔军区建制；
决议要求立即在巴勒斯坦实行休战，
個性粗暴，不過有著絕不欠別人友情的一面。
在100多種音樂主題（瓦格納一直談論可以表達“思想”的回憶動機） citation 和一種新型樂器的協助下，這位作曲家成功地達到了前所未有的音樂戲劇水平。
'nda, 50 kg'da birinci olan Özçelik, ülkesine Oyunlar tarihindeki ilk altın madalyayı (aynı zamanda ilk madalya) getiren sporcu oldu.
报道也被近300家媒体转载，各大媒体微博及微信公众号也转发了该报道。
》，作者main citation citation 。
，楼梯以花岗岩砌成，其他地为木板地。
这段法国历史在拿破仑第一次被流放后结束：在1814年5月30日的巴黎和约中萨丁尼亚王国重新获得了萨伏依的东部。
起初駱駝城引人注目的是留下豐富的墓葬畫像磚，
，因而不能用斜体字排印或在稿件的字下划横线。
曹炳泰任江苏省委驻响水县帮扶工作队原队长，江苏省人力资源和社会保障厅工伤保险处处长。
He became the player coach of the Hull Stingrays of the EIHL in 2009. citation He is siblings with former NHL goaltender Dan Cloutier.
男主角會一起在校期間跟達也的相遇，就是因為討論著電影地下社會的關係，那天之後達也就會時不時拿一部電影給主角，達也告訴主角：電影是無限的，所以我們的關係會一直繼續下去。
Helikopterin tasarım çalışmalarına 1993'te başlandı.
在API分類上PAO屬於Group IV。
此後將衣物上的頭套拉上並包裹頭部，把剩下的拉鍊拉好，便能成功穿著 citation 。
教堂所在基地为三角形，周围是曼恩大街（Avenue du Maine）
'a gözükürler, O polislere haber verir ve polisler barikat kurar, Lincoln bir treni kaçırır, O, Michael, Sara ve Kellerman Şikago'dan ayrılır.
伊势号1917年12月完工，日向号1918年4月完工。
雖然因對佛法存在不同的觀點而形成了三股大的宗派，
Ölümü resmi olarak intihar dense de, onu tanıyan birçok kişi aşırı dozun kazara olduğunu iddia etti.
在『月刊風とロック2009年7月号』的寫真訪談中並沒有發布任何插圖。
Günümüzde Dunhuang şehir merkezi önemli bir turist odağı ve ticaret merkezidir.
However it is generally seen as a descriptive term, indicating that the kingdoms were freely united rather than through conquest.
It died not long after starting.
湯瑪斯·哈特·班頓（Thomas Hart Benton）。
Dört ayak sonunda Kanadalı Justin Kripps ve Alexander Kopacz ikilisi ile Alman Francesco Friedrich ve Thorsten Margis ikilisi 3:16.86’lık derece elde ederek olimpiyat birinciliğini paylaştı.
此时，连林珙也开始与陈同、柳伯顺和解，决定共同对抗那兀纳，1366年二月，林珙、柳伯顺联兵，派李佛保、许应元突袭并攻占了亦思巴奚军哈散、黄希善占据的莆田城，杀死数十名番兵、俘获哈散并押往林珙所在的莆禧处决，又派杜武惠胁迫一千名民工修筑涵头寨。
Böylece, yayın etki alanı, birbirine bağlı iki katmanlı ağın tamamıdır ve her bir anahtar/köprü bağlantı noktasına bağlı olan bölümler, her biri bir çarpışma etki alanıdır.
，f- 則完全消失： FOCU > oku （卡斯蒂利亞語fuego）， FUMU > ummu （卡斯蒂利亞語humo）。
最终唐军苦战得胜 《旧唐书》卷一百零三 《新唐书》卷一百三十三 。
，呈現夾著的狀態，並以這裡作為與千歲線的分岔點及邊界。
Kitap, İngiltere'nin Siyah Kuğu Parkı isimli kasabasında yaşayan on üç yaşındaki Jason Taylor'ın ailevi ve erginleşme sorunlarını, ülkedeki savaş ortamının yarattığı olumsuz atmosferi esprili bir üslupla kahramanın kendi ağzından anlatıyor.
，拘捕支聯會13人 citation citation 其後，
More than 5,000 people came to the courtroom to see Corder's body. citation His body was dissected the next day.
尼日利亚有三名乒乓球选手通过单打及混合双打非洲区资格赛获得奥运资格 citation 。
埃罗省省道D34线、D34E3线、D34E4线、D34E6线和加尔省省道D265线在镇中心交汇。
全身都是縫補痕跡，雖有兩個眼窩但只有一顆眼球。
前者並登上「香港2015年十大熱門YouTube音樂影片」，MV以2015年底超過346萬的點擊率排名亞軍。
'de İçişleri Bakanlığı Komisyon Üyesi olarak görev yaptı.
A related species, Entamoeba dispar, may be even more common.
乔治·邦德幼年时喜欢大自然和鸟类，
Although he did not played in the match, Japan won Bronze Medal.
三角編號法（或稱為三角輸入法）
They get their moisture from food, which includes insects and their larvae, seeds, spiders, bulbs, fruit, fungi, and very small animals.
）旗下Omega Force團隊开发，
》（NECK）（2010年8月21日、アスミック・エース）饰演：由香里（ゆかりちゃん）
这个建筑在现在依旧作为一个展览馆在使用，例如墨尔本国际花卉和园艺展，但其主要的用途还是作为墨尔本博物馆观光的一个附属景点。
There were Japanese bomber air raids almost every day.
该港口最初于1941年由侵华日军建立，后在1961年开始改造，并于1965年完工 。
This is proved because a computer can try out every alternative.
，生前职务是协会生态文明中心主任 citation 。
，重建工程一直持續到1948年才結束。
第四季：元素擂台賽（2015）
The army killed de Montford and several of the people that helped him.
Kiresne Yenicesinde olan çarpışmalarda esir düştü.
While the game has many similarities with the Souls series, there are also some big differences as well.
Etkili pazarlama kararları almaları için pazarlama yöneticilerini destekleyici bir üst yönetim bilgi sistemi uygulanmalıdır.
When the power is given back to the FPGA a fixed part of the FPGA reads the configuration from the configuration memory chip.
He was then adviser to defence minister Joe Modise in 1955.
，戴夫·傑臣將會正式留效 citation 。
济南铁路线上的城市里，依托城市进行重点防御。
，由main及main主演，於2008年912日在美國上映。
這段時期為高麗文學的頂峰，高麗大量從中國輸入書籍。
，僅次於愛爾蘭足球超級聯賽 citation 。
C大堂有9个登机口，分别是21-26以及30-32。
男女各有50名选手参赛，希腊作为东道主在两个项目各有3名选手参赛，而其他各队参赛选手将以世界排名决定，每个项目每个队伍最多有三名选手参赛。
肯尼離開後，馬修便開啟了肯尼剛才留下的錄音帶，但聽到不夠一半已經不想再聽下去，因為這錄音帶裏面全程錄下了綁匪對克里斯托太太虐待的過程，以及克里斯托太太被綁匪折磨的慘叫聲。
İsveç analizleri alt kanat ucunun ağaç tepelerinden en az 30 m yukarıda olması gerektiğini ancak daha uzun bir kulenin daha büyük kule çapı gerektirdiğini göstermektedir.
The Australian units were well dug in, using the Chinese own trench positions, and responded to the waves of Chinese troops with machine gun fire.
聽到艾力克兄弟作為天才鍊金術師的傳聞而前去拜訪，卻在他們家中發現人體鍊成陣和血跡。
Biz sadece bu cemaati bir araya getirmeye geliyoruz.
、英国皇家爱丁堡植物园等外国科研机构交换植物种子和标本。
當列車延長至現時10節長度時，同時延長這些側式月台和島式月台變得不切實際。
没有已知的人士宣称对巴斯克维尔和海德利受的攻击负责，袭击遭到了来自动物权利运动内部和ALF行动者的谴责。
用作化学分析试剂、有机合成原料，
相較於今日行政區，其範圍大致為公館村不含東南部凸出部分。
Araç toplam olarak 240,000 adet üretilmiştir.
在1968年至1969年之間被BGM-71 TOW所取代，剩餘的都轉交給國民警衛隊，直到1972年9月30日才完全退役。
It rotates juried pieces every year.
此後歷任副提學、吏曹參判、工曹參判、都承旨、大司成、大司憲、刑曹判書等職。
Uberto ona bir ders vermek için Serpina'ya bir evlilik yapmayı istediğini açıklamıştır.
约翰逊進駐高富院（Gough Square）17号，前後聘用六位助手，摘抄引例，整理稿笺。
背鰭遠在腹鰭以後，或和臀鰭相對稱，脂鰭極小，體色為色半透明，背鰭軟條12至14枚；臀鰭軟條26至31枚，體長可達14.
，今213国道处，位于茂县县城凤仪镇以北60多公里处，是川西平原经松潘草地前往青海、甘肃的一个交通要道 citation 。
》（Garfield's Pet Force）
紐西蘭主要由兩大島嶼组成，即北岛（Te Ika-a-Māui citation ）和南岛（Te Waipounamu ），
，朝鮮獨立運動家摸索国外武装鬥爭的經驗。
Bu olay sonucu on kişi hayatını kaybetti.
安道，外臣也，以鑷工侍帝數十年，帷幄計議皆與知，性縝密不泄，過諸大臣前一揖不啟口而退。
Depending on the purpose of the map, some distortions may be less bad.
非洲棕櫚松鼠（Epixerus ebii），又名愛氏棕櫚松鼠，
她於1976年在意大利蒙扎贏取里娜薩拉加略國際鋼琴比賽首獎，此外，又在多項比賽中獲獎，包括在巴黎舉行的馬瑰烈朗格國際鋼琴比賽。
İkinci nakaratta podyumda yürüyen Arap çocuklar asker modeler tarafından tartaklanıyor.
四個星期後，幼海豹就會離母而去。
），字汝圖，直隸揚州府通州人，順天府大興縣匠籍，
Bayrağın geri kalan bölümünü, bayrağı tam ortadan ayıracak şekilde üste sarı renk alt bölüme ise kırmızı renk konumlandırılmıştır.
Duruma bağlı olarak can yenileme alınabilir.
，連續擔任公職期間長達38年，
此外，他还指出认为大饥荒是种族灭绝的主张忽视了“中央和地方、公共和私人救济机构所面临的巨大挑战”sfn。
洛涅站在正常时段的发车频率是10分钟一班，高峰时期的发车频率是每小时6至12班次。
Türkiye, şampiyonada sadece bir sıklette birinci olarak altın madalya aldı.
曾先后在俄罗斯、奥地利，英国和美国接受教育。
》報導，遊行人數不少，且天氣不穩，不時下起驟雨 citation 。
What Witten actually did was to predict that the fact that all these different theories were connected was a result of there being some underlying theory of which they were all approximations.
Ayrıca AIDS hastalarını aileleriyle yeniden bir araya getirmek için bir program oluşturdu.
It is on the River Dee.
The mathematician and computer scientists therefore ask themselves if a certain automaton is minimal.
In 1614, he took sannyasa or became a sanyasi and adopted the name Raghavendra.
即使这样数据传输速率已经高出GSM纠错数据信道14.4kbps或者多个14.4 kbps组成的HSCSD信道，
The stroke (or up and down movement) is usually less than one inch (25.4 mm).
A People's republic was created in 1945 by a newly established communist government.
结果次日夏希就来参加了试镜，努特尔意外之余，也觉得“她一走进那道门就得到了这份工作” 。
》作註解，寫作成《千金方釋義》30卷。
虹桥机场分为一号航站楼和二号航站楼，跑道在两个航站楼中间。
後代的理學家為紀念朱、陸二方的辯論，便建立“鵝湖書院”。
Bazı "Best Of Karışık Sanatçı" tarzında çıkan albümleri, listeye eklenmedi.
; as of August 2012, there are 285 Wikipedias.
Odun kömürü, karbon siyahı, grafit v.b. formda olabilen karbon, şeker formülasyonlarında bazen yakıt olarak kullanılır.
因游戏的独特性，开发团队把游戏定义为“第一人称动作冒险” 。“
'ya çıkma başarısını gösterdi.
Echocardiography dates back to the 1950s and was invented by Carl Helmuth Hertz and Inge Edler.
，由于任何两个生物個體如果追溯足够多代总可以找到共同的祖先，因此嚴格來說所有人都是血亲。
飞美逊时期（1980年－1982年）
這次總統選舉的候選人數創了智利選舉史上的新高——在該次選舉中，除米歇爾·巴切萊特外，還有8名總統候選人。 citation citation 在第一次選舉中，米歇爾·巴切萊特得票率爲46.
Ka-zar; gezer yani serbest dolaşan, bir yere bağlı olmayan anlamına gelmektedir.
Herkes Tek: Her bir oyuncu rekabet içerisine girerek, belirlenen süre içerisinde hedeflenen öldürme sayısına ilk ulaşan olmak için mücadele ederler.
In 2016, Her Majesty's College of Arms granted the favour of supporters to Aston University's arms.
」杲聞之，喜，因請出守給養兄。
Ara Güler'in çocuğu yoktur.
焦静宜, 张树勇，北洋政府总统与总理，南开大学出版社，1989年，第67页 11月30日，
假如原來的水星客機的燃料量較大或是設計較堅固以便裝上更多油箱，這個計畫可能就會比較簡單。
據史料記載，鄭和船隊的船只有水櫃貯水供日常生活飲用。
小金井（Koganei）是日本的一个姓氏，其还可以指：
Spartaküs birlikleri yeniden kuzeye yönelince Crassus altı lejyonunu derhal harekete geçirir, iki lejyonu ise Mummius komutasında Spartaküs'ün arkasına dolaşması talimatıyla gönderir.
他带着潘金莲逃出妓院，妓院派人追逐，晚上在山中找到了他们二人，妓院的小厮们把书生打死，书生化身为鬼去保护潘金莲。
He had a son, Christopher by his wife June.
颅片可见鞍结节、鞢鞍前壁骨质增生或破坏，有时前床突、眶上裂、视神经孔等处亦有骨质吸收。
廖凯原认为，自己的使命是“实现轩辕之梦”。
：2010年7月27日－2012年10月29日（101公演）
在感染事件爆發後，一直窩在房間裡，其父母已遭到感染，最後被來栖等人救出房間，並依照來栖的指示殺了被感染的母親。
”一致推翻了国家认可的学校隔离，此后如潮的民权运动的胜利主宰了法律环境。
The sixth and final bullet ricocheted off the armored side of the limousine and hit the president in his left underarm, grazing a rib and lodging in his lung, stopping nearly 1 inch (25mm) from his heart.
包括毫都城墙，王宫遗址，墓葬区，烧窑址等，
）較長，每塊背部中間鱗甲複蓋者數個背椎。
他没有公开宣布自己的启示，但他逐渐成为了巴比社团的领导人。
根据英足总的要求，参加2012欧洲杯的所有英格兰队球员将不入选奥运代表队，但例外的是，入选了欧洲杯阵容的杰克·巴特兰特同时入选了奥运会最终阵容。
The next day, Jenny celebrates her birthday with Oliver, Fagin, the dogs, and Winston.
，西藏人保持對明朝的納貢關係是因為他們從皇帝施主那獲得財富和權力。
At the end of his Apprentice he would be guaranteed a position at the shipyard.
Colman, komedi programı Twenty Twelve (2011-2012) için En İyi Kadın Komedi Performansı, Accused antoloji suç programı (2012) için, ve En İyi Kadın Oyuncu Broadchurch için En İyi Kadın Oyuncu dalında İngiliz Akademi Televizyon Ödülü'nü aldı.
美国于2015年制定的免签证计划（Visa Waiver Program Improvement）和防止恐怖分子入境法案（Terrorist Travel Prevention Act），作为美国1.
游戏自带多种地形提供给玩家建设，并提供一个地图编辑器來创造自己的地图，甚至可以使用现实世界的地理环境特征来创造地图 citation 。
，首府是納卡松戈拉，海拔高度1,160米，總面積4,909平方公里，
总面积30平方公里，总人口713人（2001年），人口密度24人/平方公里。
Hydrogen gas flows into channels on one face of the cell and migrates through that electrode, while the same occurs with oxygen gas along the opposite electrode.
'da yerel ortaya çıktı.
兼職接下蓮的收集資料委託的他，在收集「弔喪照片」資料的途中失去蹤影。
Basın ilan hakkını da kaybeden gazete giderek küçülmüştür.
：西部边境军队共24万，後增至57萬，分3个集团，火炮942门。
，则f沿着v方向的方向导数可以定义如下。
现在招収只女学生在幼儿教育学科 。
The obligation attaches on the first day of a cadet's second class (junior) year, and non-graduates after that point are expected to fulfill their obligations in enlisted service.
Bu yayılma düzeninde ses dalgalarının karşısına herhangi yankı için uygun bir engel çıktığı zaman, engele çarpan ses yansıyacak ve geri dönecektir.
》犯人金長賢一角，開始受觀眾關注。
Bayrakta bulunan kırmızı renk bağımsızlık mücadelesinde hayatını kaybedenleri simgelerken, yeşil renk ilerlemeyi ve umudu, beyaz renk ise barışı temsil etmektedir.
He usually wears dark clothing including black ripped jeans and is also mentioned on several occasions to be wearing an aviator's jacket.
Burada kendini kutlamaya gelen yabancı elçileri kabul etti ve devletin üst kademelerine kendi görüşüne uygun atamalarda bulundu.
拉达克不断起兵反抗，最终都被他镇压。
於是漢軍從容退去，進入斜谷後，才訃告發喪。
纽约市的公立学校体系由纽约市教育局管理，为全美最大 citation ，近110万名学生分别在超过1,200所中小学校就读 citation 。
In 1900, Poincaré gave a famous speech in which he considered the possibility that some "new physics" was needed to explain the Michelson-Morley experiment.
Çatışmayı başlatan sebep, 23 Haziran'daki saldırı yüzünden vali Ampatuan'ın MİKC'yi suçlamasıdır.
该环形山外观呈多边形状，因存续期久长而磨损严重。
Işın Brillouibn saçılımını titreşimlerin birer sonucu olarak gösterebilmektedirler, genellikle gelen ışının tersi yöndedir ve bu hareketli Brillouin saçılımı olarak bilinmektedir (SBS).
武帝之在藩邸，少亲之，及即位，出必陪乘，入于卧内。
》中评价他“为人仁善退让，以和柔自媚于上”。
Each year over 2000 researchers go to the ALS from universities, industries, and government laboratories around the world.
Üçüncü turda kalan 16 takım yeniden kendi aralarında eşleşti.
此举鼓舞了交大师生之间的行动，同月10日交通大学沪校学生罢课。5月12日，交大平院罢课，响应护校运动 《中華民國史事日誌 1947 民國三十六年丁亥》：５﹐１０（三，二○） 甲、魯南國軍歐震兵團收復萊蕪，敗共軍之華東野戰軍。
元世祖至元十四年（1277），改永州零陵郡为永州路，县属永州路。
On June 11, 2013, Kaine delivered a speech on the Senate floor in support of the bipartisan "Gang of Eight" immigration bill.
Their tears have healing powers.
TAKARATOMY推出了原創漫畫作品。
在取代传统的依赖化石燃料加热和冷却系统的时候，ATES作为一种经济有效的技术可以减少建筑物的主要能源消耗和相应的二氧化碳排放。
The video is based upon a 1960s routine performed by Gwen Verdon.
It has been called far-left by some news outlets.
网友和媒体也都给予了《寻找手艺》正面的评价。
，做出的獨立調查报告关于指控中共摘取法轮功学员器官的独立调查报告，於2006年7月發表，2007年1月修订。
，1932年创立弘文社，发行《东方评论》刊物，1935年因煽动性内容被日本命令停刊。
然而在当时，所有已知的波都需要物理介质才能传播，所以似乎假设一种传递光的介质存在要比建立一种没有介质的波动理论简单一些。
凡涉及人民群眾生活的事情，應當和群眾商量，不能憑主觀願望辦事。
，並成立塞族人主導的塞爾維亞克拉伊納共和國，控制克羅埃西亞與波黑邊境的塞族地區，佔克罗地亚三分之一領土。
谷亨杰 吴泳 丁金昌 编.2000年7月第2版.
為畜生有非常之情，故厚加芻養。
，河道全長51公里，流域面積60平方公里，
但任何一州的议会，在人民依该议会指示进行选举填补缺额以前，得授权本州行政长官任命临时参议员。
崔佛第一次搶劫銀行搶走了8千美元，但他搶劫的是自己認識的人，所以最終被指證出來，被判有期徒刑6個月，但他在4個月後就出了監獄。
Yaşlı ağaç bulunan açık yerlerde, çam orman veya yaprağını döken ormanlarda, meyve bahçelerinde ve bağlarda yerleşirler.
尋以會審忤旨，削籍歸，林居十餘年。
These were mostly concerned with Christological disputes.
The 3DO was not built by the company itself.
'ları için insanlarca tamamen tahrip edilmiştir.
Ishibashi is said to be bold and Sakurai is said to be delicate.
Şehri, komşu ülke Angola ile karayolu ile bağlama düşünceleri mevcut olup, bu proje ile şehri en hızlı ve yakın bir biçimde bir limana bağlama düşüncesi hakim olmaktadır.
上Mrassu和上Kondoma话因其使用者在Kondoma河和Mrassu河上游地区的紧密接触发展出许多相似特征。
林護堂於1997年2月22日落成並入伙，
The first march written under the new pen name was "Holyrood".
同年首次在《北京晚報》發表詩作〈香飄京城〉。
Pjanić, bu karşılaşmada sahada yer aldı.
他又指，政黨總不能天天聽人說好話，即使某些方面表現好，還是會因另一些原因被罵，他認為這也不是壞事。
换言之，X能够通过Y间接对Z产生调控，也能直接对Z产生调控。
Shopping malls and big stores often have a Santa Claus, who sits on a throne, while children tell him what they want for Christmas, and have their photos taken.
Osmanlı topçuları bu kadırgayı da vurdu; gövdesinde delik açıldı, ancak iki mürettebatın pelerinlerini deliğe sıkıştırması sayesinde kadırganın su alması önlendi.
） 《東方日報》 2015年4月9日 。
She was vice-president of ISME from 1970 to 1974.
二人共有两个女儿：大女儿张维英和二女儿张引娣 citation 。1928年，张闻天在苏联认识了安娜·列昂尼多夫娜·古尔宾斯卡娅，并与之相爱 : 80 ，二人育有一子。1931年张闻天回国后，古尔宾斯卡娅和她的儿子留在苏联，这个孩子于1941年死于战乱 : 87 。
Herkes şuna dikkat etmelidir; eğer ciddi biçimde üzerine düşünecek olursak, kendi yetersizliklerimizden başka övünebileceğimiz birşeyimiz yoktur.”
在第一季時因人類感情而轉投第五縱隊，抵抗及打擊她的母親。
、邢台市南宫市天一合院小区调整为中风险地区 citation 。
汉王以故得劫五诸侯兵遂入彭城。
Üç ay sonra, daha yoğun araştırmalara başladı ve kısa süre sonra bulgularını yayınladı ve bir elektrik akımının bir telin içinden akarken dairesel bir manyetik alan ürettiğini gösterdi.
Spain at the time was an ally (partner) of France.
Green is where the parliament helps the executive, but does not choose it.
叶城县位于新疆维吾尔自治区西南部，距首府乌鲁木齐1500多公里,距喀什市260公里。
其次，透過鄰近搜尋的方式找到包含前端邊界點或後端邊界點之最相似向量，定義如下：
Avustralya kökeni Latince australis (güneyde olan, güneydeki) olan kelime.
Thomas had an early success on the road at the 2004 Paris–Roubaix Juniors and later had senior victories at the 2010 British National Road Race Championships, the 2014 Commonwealth Games road race and his first classic, the 2015 E3 Harelbeke.
認為匈牙利加入歐盟失敗，把歐盟視為一個不符合匈牙利利益的組織。
剛加入自演乙之會時設定三年級的坂上拓也為假定追求目標。
台湖演艺小镇现有国家大剧院台湖舞美艺术中心，台湖图书城将改造为台湖演艺创展中心，还将建设舞美艺术中心、舞美艺术公寓、小镇会客厅 citation 。
Akzidenz-Grotesk yazıtipi ile rekabet etmek üzere İsviçre pazarına sunulmuştur.
'un basınç verimi, aşınma yüzeyi/niyobyum sınırına yerleştirilmiş olan, titanyum ısı değiştiricisi yoluyla artırılmıştır.
樂芙殺死喬希後，追蹤K到戴克位於拉斯維加斯的藏身之地。
Bir gün bir sorgu zamanında Simon Phoenix sorgulanmaktaydı fakat Simon şifreyi öğrenmiştir, şiddetten uzak olan polisleri öldüren Phoenix, oradan çıkarak kaçmayı başlar tabi Simon'un şifreyi öğrenmesi de tamamen başka bir hikâyedir.
漢布林的證詞如下（問＝李 的辯護律師，答＝漢布林）：『問： What became of the children of those emigrants?
She continued to investigate the problem and identified a new element that she called Suppressor-mutator (Spm), which, although similar to Ac/Ds, displays more complex behavior.
》、《高宗時代史》、《韓國獨立運動史》、《日帝侵略下韓國36年史》、《資料大韓民國史》、《韓國史》、《韓國史論》等史料。
科维查·克瓦拉茨赫利亚是前阿塞拜疆国家队队员main的儿子。
Şarkının müzik videosu 2 Şubat 2012'de yayınlandı, canlı bir versiyonu ise 6 Aralık 2011'de yayınlandı.
而當社會大眾以異樣眼光看待性暴力的受害者時，會造成更大的恐懼，這也是性暴力的目的之一。
'ın Mayıs 2010'da çıkardığı tekli albüm.
Bu, terapinin başlangıcında terapi görenin durumunu tanımlamayı sağlar.
In Navajo, new words are created by putting prefixes in front of other words.
They were in the show Star Trek: The Original Series (TOS) many times and were in all five spin-off series afterwards, eventually becoming friends of the United Federation of Planets.
本艦曾一度搭載多半作為無人機使用的德哈維蘭虎蛾機。
Fobiler halk arasında hastalıktan ziyade huy ya da kişilik özelliği olarak düşünüldüğünden tedaviye başvuranların sayısı azdır.
，皮球越过作出鱼跃扑救的延森而入网，利物浦以1比0取得领先 。
由於角度上的偏折，它出現在虹與霓中間的空隙。
自此，广州成为中国内地继北京、天津、上海后第四个建成地铁的城市。
Terapi kaynaklı hafıza kurtarımı, sahte anı sendromu hafıza odaklı tartışmasının yaygın bir alt kategorisidir.
Modellik yaşamının yanı sıra oyunculukla da uğraştı ve birçok yapımda yan rollerde oynadı.
再下方的人類世界（凡間）地面上矗立着蘑菇狀的「
政府於2012年5月向立法會財務委員會申請撥款25億元設立第六輪配對補助金計劃，由於上兩輪計劃先後增加四所參與院校後反應良好，政府決定第六輪配對補助金計劃進一步擴大範圍，納入所有合資格頒授香港本地學位的院校，包括八所教資會資助院校及其屬下附屬學院及自資學院，香港公開大學及其附屬學院，
在媒體虛偽的憤怒之前，甚至CNN都將其稱為『中國冠狀病毒』」。
Charles sanat sever olarak ve özellikle edebiyatta "Restorasyon Komedisi" alanında tiyatro sever olarak isim yapmıştır.
'de başladı ve veda etti.
The bank was also involved in the controversial forced sale of Yukos assets.
Mevcut literatür oylama davranış türlerinin açık bir sınıflandırmasını sunmamaktadır.
This option was no longer available with the installers for later versions of Internet Explorer but was not removed from the system if already installed.
，以中山路與嘉義站前商圈連成一氣，第一銀行嘉義分行及土地銀行嘉義分行皆位於此圓環旁，此圓環並有鐘塔一座作為象徵。
然而，吳湯興的母親並不支持兒子的行動，吳湯興的妻子黃賢妹即使不支持戰爭也只能繼續支持丈夫。
The castle was written on the UNESCO Heritage list in 1999.
此外，睽違8年在加拿大與美國的3座都市舉行了海外公演『B'z LIVE-GYM 2011 -long tome no see-』後，出演了「Music For Relief」
The JMA classified a tropical low east of the Philippines as a tropical depression on June 10.
像整数一样，算法的第k步计算出商q k 和余数r k ：
The order contains some 6,010 species.
，而且目前的成果，還談不上根治。
Japon Brezilyalılar kendi aralarında bölündü ve hatta bazıları Brezilyalı çiftçiler tarafından istihdam edilen Japon çiftçilere terör eylemleri gerçekleştirmeye başladı.
他在1942年畢業於main，
Rousseau tarafınca, "Bütün yazılarımın en iyisi ve en önemlisi," sayılmaktadır.
Kathleen R. F. Griffin-Burrill, Seattle’da 18 Eylül 2005’te anî bir kalp sektesinin ardından 81 yaşında hayatını kaybetti.
Alman neo-Naziler kullanıyor.
散落在圆环中的其他物品包括提升攻击力的面板、提示敌人弱点的信封、金币和生命值等 citation 。
在預賽，各位選手會有三次試擲，如果選手到達指定距離會直接晉級決賽，而少於12名選手到達指定長度則前12名選手會進入決賽。
But when Raghuvaran proposed this idea to the courtiers, they threw him out.
此外，赛斯-英夸特还从荷兰向纳粹德国派遣了近五十万奴隶劳工。
这一点在佩妮对他发飙、或是跟莱纳德一起去科特家要回佩妮的钱的时候表现得特别明显。
Safra çamurunun bir nedeni varsa (örneğin gebelik), altta yatan neden ortadan kalkınca, çoğu zaman geçmektedir.
淮南保卫战，国军投入8个团3万余人，估计自身损失2000余人。
，在女單决赛中以0比2（6-21、8-21）不敌赛会5号种子、
對奧丁壓倒性的強大抱有憧憬，同時也是唯一一個知道謎般存在的奧丁的真正身份的人。
，至今已成為墨西哥最大的零售商之一，旗下營運超過50家分店，僱用超過6,600員工。
Boeing'in ilk uygulaması, ileri bir teknoloji camı, bileşiklerin göreceli olarak büyük ölçek kullanımı ve aşırı derecede güçlü turbofan motorlar, yeni ana iniş takımları.
後來眾人在「Z-13」被「月下」攻擊，消防員一人遭到槍擊而亡，另一人則是碰觸到死在戰場的「前人」而被射成蜂窩。
死亡在生命擬人家族main citation 中排行第二 citation 。
為了報復，赤木破壞了綾波零的Dummy系統。
此外，学院还任命了一名神学审查员，作为院长的副手；这个职位目前由Ian Watson教授担任。
There are three blind round windows.
The rice paddies are visible throughout the movie.
Raleigh was started in 1770.
而黎巴嫩政府军使得中央政府的权利能够覆盖到全国三分之二的地方。
She acted in the movie A Warrior's Heart with Kellan Lutz, who was also in Twilight.
他说，自己对于杀戮愈发麻木不仁；他的眼里囚犯已不再是人，而是必须销毁的“货物”。
Ancak en büyük gelişme tankın zırhında olmuştur.
明军大兵压境，准备征讨莫登庸篡弑之罪。
Bu arada üç filme senaryo yazmış olan oyuncu, iki filminde de yönetmenliğini üstlenmişti.
最終逼令菲方由馬尼拉市長親到香港面見死難者家屬道歉、賠償，解決事件。
幽冥號於1915年開工、全艦於1916年完工，完工後，幽冥號即投入一戰的戰鬥中。
Yeni Harman Dergisine hazırladığı röportaj ve dosyalarla medyada ilgi topladı.
，台南大學在此設置大同實驗中心，
，从汛的旷野向前，扎营于利非订。
和Korn、Knock同為工學院足球隊隊員。
柯朋宇運用創作歌手與演員身份，在舞台劇如：凡花劇團《凡花音樂劇》、野火劇團《九層之家》，都發揮歌唱能力，以吃重角色在現場「演唱」動人歌曲。
、图形（通常为88×31像素），
这首歌后来被收录在《聆听世界杯：2010世界杯足球赛全球唯一官方指定专辑》之中，亦于5月31日发行。
罗定江流域（包括其支流）全部在古罗定直隶州境内，是古代岭南地区经济文化最发达的地区之一，造就并留存有丰富灿烂的文化遗产。
宋祁嫌它不夠典雅，用“繚”字來替換“直掩”。
'e göç etmesi sağlandı ve 5 Ocak 1985'te son buldu.
鄧不冶艷打扮，而以清新的形象風靡香港。
Musset, yazınındaki mükemmellikle bilinen karmaşık komediler yazmıştı.
，其加強版《神偷：黃金》（Thief Gold）由望遠鏡工作室與Eidos於1999年10月推出，增加三個新任務並修繕了原版本之十二個任務 citation citation ，遊戲光碟也包括關卡編輯器、續作《神偷Ⅱ：金屬時代》製作花絮影片等額外內容 。
In a highly productive system, the environment provides an organism with adequate nutrition and resources to grow.
Since 2011, Sungmin and Kyuhyun had formed dancers position replaced for Han Geng.
Eşi Pam ile 1969'da evlenen sanatçının Parisse ve Preston adında iki çocuğu vardı.
Fatimiler Veziri ve ileri gelenleri, hatalı olarak, Haçlıları dışişlerinde tüccar tutumunda olan Bizanslıların bir temsilcisi, hatta Akdeniz'de ticaret yapan İtalyan denizci devletlerin bir benzeri olarak görmekteydiler.
大波斯菊的花、葉均可入藥，味微苦辛、性涼。
經官方與台灣玩酷科技遊戲開發小組經過了討論和詳細評估，最後達成共識並於2007年10月5日為「波旬」及「嘉蘿」進行伺服器合併計劃。
在2010年11月，綠色四步在其信息空間宣布了電子回收運動的開始，該組織希望能夠憑藉這個運動來減少由廢舊電子，家電及工具產品累積而成的垃圾。
电影《赤道》的结尾透露，这场围绕反派“赤道”展开的核武器战争才刚刚开始，这也意味着续集的开拍势在必行。
However Japan lost both games and he resigned after the competition.
Even when there are elections, as there are for the Russian presidency, opposition candidates are at such a disadvantage that they are rarely, if ever, successful.
表面上讨厌游马，其实是希望他能够自我做主。
Birinci örnek kişinin kötü yaşam koşullarından kurtulmak için intiharı bir yol olarak seçip seçemeyeceğidir.
脊索中胚层对外胚层进行诱导，从而导致一个特定区域的非特异性外胚层细胞转化为中枢神经系统的原基，启动了中枢神经系统的发育。
Water poured in on top turns the screw.
不想给孩子钱的两人闯入YouPorn总部，破坏他们的服务器。
İlk harf son harfle, ikinci harf sondan ikinci harfle yer değiştirir ve bu böylece sürüp gider.
Sometimes surgery is needed.
会上，毛泽东批评彭德怀右倾，说林的信（和刘、杨的电报）是彭鼓动起来的。
Torakusu, Hamamatsu'ya döndüğünde yılın kalan iki ayında ikinci orgu inşa etti ve bu yaptığı ikinci org "yurt dışından olanlar kadar iyi" olarak derecelendirildi.
）、申渡榮吾（内田雄馬）、虎石和泉（
Abrasion injuries occur rather often when exposed skin comes into moving contact with a rough surface causing trauma to the upper layers of the epidermis.
In some hollow point rifle bullets, the front may spread out to two times as wide as the bullet was when it started.
Tuonela seyahati için ruh Tuonela'nın karanlık nehrini geçmelidir.
，波風號並未編入聯合艦隊，仍是以護漁做為主要的任務。
This has since been demolished and replaced by University Hospital Coventry.
The Koryo Songgyungwan was a school for government officials and Sungyang Sowon was a school of Confucian philosophy.
Ailenin babası Adly öğretmendir ve içindeki Tanrı korkusu nedeniyle normal davranış sergilememektedir.
美國各州的人口在20世紀初期都市化中逐漸出現明顯差距，
根据2000年的人口普查凱厄瓦縣有居民10,227人，分4208个户、2815个家庭，其人口密度为每平方公里四人。
因此，在第二季开始，她正式成为剧中的定期主角之一。
毗邻的修道院建于1739年，现为宗教艺术博物馆。
，如今法国文学界最高奖就以他们的名字命名。
However, smaller members of the family do hover hummingbird-style to collect nectar from time to time.
其衰宗落譜，昭穆所不齒者，往往反自稱禁婚家，益增厚價。
檢察總長除執掌機關首長的職務外，
The Fall of the Natural Man: The American Indian and the origins of comparative ethnology.
，於2013年11月29日推出。
She started working in journalism in 1973.
人口約有10万人，在鹿兒島縣為人口第三多的城市，
Sometimes there are black types but usualy they are light yellow.
He is now worth $60 billion.
There is Dome-mae Station(ドーム前駅, どーむまええき) which Hanshin Electric Railway possess near Dome-mae Chiyozaki Station.
Aynı gece göl kenarında karşılaşan Refik ve Elif birbirlerine aşık olur, ancak geleceğe dair idealleri olan Refik, Elif'i ardında bırakarak Avrupa'ya gider.
Because of this, rainfall warnings were declared for parts of southern Newfoundland.
The main tourist attraction in the area is the Benedictine Convent of Saint John.
，就像一個等邊三角形，再以高低起伏的人物動作形成三人一組的四個小三角形，使畫面顯得協調平衡又富有動態感，同時確立了文藝復興極盛時期高度理想化的構圖原則與表現手法。
İkinci oyuncunun elindeki torbada da 1 rakamı yazılı 1 tane beyaz ve 0 rakamı yazılı 1 tane mavi top olsun.
，占地190,000平方米 。2016年 citation 开始，南雅中学开始创办分校，包括长沙市雅境中学、南雅湘江中学、株洲南雅实验中学，组建南雅教育共同体 citation 。
，并且是中国神农架世界地质公园的其中一个园区。
，從事者將受重罰 citation ，賽龍舟在眾多地方習俗上有非常重要的象徵意義與宗教色彩，當時夏季蚊蟲與疾病多發，五月被定為毒月，要在毒月求平安就由附近數村組織龍舟賽，
If Pauli's exclusion principle did not exist, then everything in the universe would look the same, like a roughly uniform and dense "soup".
在瑞士就读期间普密蓬频繁造访巴黎。
阿拉伯人毀滅任何他們所接觸的東西” citation 。
近幾年來，在浏览器开发者之间展开了一场开发更快的JavaScript引擎的竞赛。
Nickelodeon animasyon dizisi Invader Zim'in storyboard sanatçısı ve sanat yönetmeniydi.
Bu nedenle standart model, parçacık fiziğinde ve birleşik kuramlarda gelinen en başarılı nokta.
由於心念家鄉，返國後選擇在故鄉的東華大學服務，當時東華大學正處草創期，是東部地區唯一的綜合型大學。
而兩軍想必在大戰前應該有些小規模衝突，因狄摩西尼曾在演講中提到在冬天的戰鬥和在河邊的戰鬥，然而這些並沒有提供進一步細節 。
，面阔进深各五间，抬梁、穿斗混用式木构架，
He studied drama and theatre until 1972.
Bu sistem daha sonra Amerikan Mors Kodu olarak isimlendirildi.
紅磡（紅鸞道）開經：紅鸞道、隧道、紅磡南道、暢運道、都會道、紅磡繞道、梳士巴利道、彌敦道、
使一条和宪法牴觸的法规失效的方法有很多种，端視不同宪法審查制度而異，可以事前审查，也可以事后审查。
楊素推薦李子雄，李子雄任大将軍、廉州刺史，入幽州。
贝尔发表非虚构作品时使用本名，发表小说时使用笔名约翰·泰恩（John Taine）。
在2018年11月2日，歌曲最高达到英国单曲排行榜第二位。
Bir kez Facebook seçenekleri bağlı bunları ağ içinde paylaşmak edebilmek için kendi profil sayfası ilan edilecektir web sayfasında kullanıcıların faaliyetleri hakkında bilgi güncellemek için verilmiştir.
Pagri），是一種通常由男性穿戴的頭巾，款式各異，
，屬深海底棲性魚類，深度523-800公尺，本魚吻短且尖，體紅褐色，嘴巴黑色，體長可達20公分，棲息在底層水域，生活習性不明。
锑化氢的毒性与其他锑化合物不同，但与砷化氢类似。
Some people in Indigenous communities think "squaw" is offensive.
'i ikna etmesi neticesinde, Yezid'in emriyle Ubeydullah bin Ziyad tarafından üç gün içerisinde Kufe'yi terk etmesi şartıyla serbest bırakıldı.
月娥之妹月美參與選美落選，因而與一眾落選佳麗認識 甘保羅，受甘保羅騙以為他是美籍華僑富商，以為與甘保羅上床就可得片約及洋樓，亦因此而被他拍裸照，最後原來被騙財騙色，可惜其手上有自己的裸照而被勒索，得不償失!
Because of this, he took the boat-cloak with him while on naval service.
飓风以一个向西的漏斗状路径进入海湾，由于强度很高，甚至改变了湾内的正常潮汐周期。
; 龍少年系列（DRAGON YOUTH）
这样的结果是同盟会不愿接受的，12月29日，同盟会连夜赴南京召集代表开会，提出成立政府，
、鹹蛋超人迪加、奧特曼迪迦等等）的主角大古(亦有譯作「大悟」、「醍醐」)（Daigo）。
Savaş sonunda Kerayitler teslim olmak zorunda kaldı.
首先進行單組預賽，然後由勝率前兩名的隊伍進行總決賽，爭取「
It was developed by Albert Calmette and Camille Guerin in the 1930s.
Menopoz tamamlandıktan sonra veya histerektomi sonrası semptomlar kaybolur.
Bu tür aerobik egzersizler yaşça ileri insanlarda zihinsel fonksiyonlar arası geçişin kolaylaştırılması, konsantrasyonun geliştirilmesi ve kısa süreli hafızayı geliştirmede önemli rol oynar.
K 和 Nichkhun赴泰國拍攝旅遊節目。
Anyone could be invited.
哈里卡恩格羅夫的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為212米（即696英尺）。
The fifth and final layer is a second carbon sheet which makes the entire shield rigid enough for spaceflight.
Iraklılar genellikle zengin bir kahvaltı tercih ederler.
Çeşitli harita kitaplarında gösterilmesi dışında üretilip kullanıldığıyla ilgili bir kayıt yoktur.
，其他各县的人听不太懂潮阳人所说的话，故以前俗语有“潮州九县，县县有语，惟独潮阳无语”。
以原滩上镇和原峪口乡的行政区域为峪口镇的行政区域。
，他在1923年發表了一篇名為《泛欧罗巴》的宣言 citation 。
The boat is destroyed when they enter the Sea of Monsters.
炮兵则向国军太子堂主阵地实施破坏性射击1小时，有效压制了守军火力，掩护步兵迅速突入阵地。
Foster started his football career at Racing Club Warwick and in 2001, secured his first transfer to Stoke City.
她还表示，如果发生一次爆发，将有可能出现一个岩浆喷泉，把岩浆喷到100米高的空中。
Ludwig WilhelmSchrameier) 所擬「土地登記測量及徵稅條例」，暨世界各國法例，擬具「土地法原則」九項，提經18年 1月16日(1929/1/16) 中央政治會議第一七一次會議審查通過，以為制定土地法之依據。
New Christmas customs such as the Christmas tree and the greeting card were making their first appearances.
，2009年中国江苏卫视电视选秀节目《“雪碧”
This is the decrypted form.
Meclisteki görev süresi boyunca çeşitli komisyonlarda görev almıştır.
There are also other big and medium teams from São Paulo, for example Portuguesa and Juventus, and many small teams.
在2000年11月《Fami通》周刊的百佳PlayStation游戏榜中，《聖劍傳說 瑪那傳奇》排名第48位 citation 。
本屆賽事的冠軍爭奪十分戲劇性。
其他弓河山谷减少的物种包括灰熊、美洲豹、猞猁、狼獾、水獭和驼鹿。1985年开始，灰狼再度在弓河山谷出现。
Bauder, David, 2015 "Bob Schieffer nears his final sign-off on "Face the Nation"," Chicago Sun-Times, May 30,p.
相較於今日行政區，其範圍大致包括三林里北半部、建林里、富林里不含西北部凸出部分的北半部、九龍里南部。
、舉辦的營隊(主要為系學會成員)，工作人員數約35至50名。
渝长客运专线建成后成为川渝地区城市的新出海通道，
Ziyaret için suların az olduğu Nisan Aralık ayları arası daha uygundur.
字位→顏色聯覺也是相對常見的。
軟骨細胞是由弹性软骨的屈曲或是关节软骨的壓縮產生的泵，產生的擴散作用來傳播。
：「專輯製作非常忠於原版，編曲傳統，基本上不存在改編一說，中規中矩，沒有十足的新意可言。 citation 」網易娛樂的樂評人Cabin評價該專輯：「雖然《愛的練習語》專輯最後因為審批程序的延誤，導致專輯銷量不盡人意，不過這張專輯的選曲理念是值得樂壇歌手借鑒。
，较上次选举有所增加，但仍未过半 citation 。
She was known for her roles in Riders of the Whistling Pines, Dear Heart, Send Me No Flowers, Safe at Home!, and in Sea of Love.
為了區別兩人，中文媒體不時將兩人分別稱為老杜魯道 citation （老杜）和小杜魯道（小杜） citation 。
"(公元前323年-公元前283年)，
Tek başına kilise korosu söylüyormuş gibi söylemektedir bu şarkıda.
İngiliz kadın televizyon oyuncusu Elizabeth Dawn anfizemden 25 Eylül 2017'de ölmüştür.
PayStation3.0 是Xsolla为电脑游戏设计的最新的管理平台。
'ten ayrıldıktan sonra anlaşma imzaladığı Pasaj Müzik'ten çıkan ilk çalışması oldu.
Bu bildirgede yalnızca "America" ("Amerika") sözcüğü kullanılmış ve "United States" ("Birleşik Devletler") sözcüğü kullanılmamıştır.
Maçtan sonra Rousey, zaferini Natalya ve The Bella Twins (Nikki Bella ve Brie Bella) ile kutladı.
」 ：特化的绒羽，终生生长而不脱换，端部的羽枝和羽小枝不断破碎为粉状颗粒，有助于清除正羽上的污物。
但频率会因多种类型的相互作用而发生偏移，例如电场和磁场，与相邻分子的相互作用。
Boross was born in Nagybajom, Hungary.
Bir sivil haklar eylemcisi olan ve protestolara katılan Ray Robinson, hadiseler sırasında kayıp oldu ve öldürüldüğüne inanılmaktadır.
Bu okullarda; 183 öğretmen 4532 öğrenci öğrenim görmektedir.
The Vostok was the first rocket with enough power to reach a solar orbit, with Lunar 1, launched on January 2, 1959.
There are several types of meteorites including: stony, carbonaceous chondrites, and iron-nickel.
甲木森桑布随即声音洪亮地领读，将面前的五谷祀米都喷洒到供桌上。
超級英雄虛構作品（Superhero fiction）
俱乐部最初创立于2014年8月25日，安徽省当地体育总局在安徽力天集团投资下建立了安徽力天足球俱乐部，
，始建於1939年，面積12.
按惯例，最靠近福卡陨石坑的卫星坑在月图上以字母标注在该坑中心点的旁边。
民國72年(1983年)，所擬之「公共電視中心組織章程及籌備計畫」
A second series has already been commissioned.
Sonra Reigns, Owens'a yorumcu masasının üzerinde Powerbomb yaptı.
First, it was necessary to obtain the divine will of the gods respecting his appointment by means of the auspices, since the king would serve as high priest of Rome.
有許多九一式手榴彈透過將引信的時間延遲縮短為4~5秒、將底部鑽除、在彈身上焊上突起，
For example, there are some drugs whose heat is less than the coldness of certain diseases, so that they would have no effect on them.
明间设有穿廊三间，向北与景祺阁相接，穿廊明间在东、西向分别开门，可通往颐和轩北面的东、西两个小院。
Eclectus hens have a strong maternal instinct, which is shown in captivity.
Amasya Genelgesi'nin sonuç bildirgesi bu taslak doğrultusunda gerçekleşmiştir.
浦那有一个柴油机车和电力机车检修棚 citation 。
该任务于2018年5月发射，并于2018年11月26日成功登陆火星。
MSN QnA beta sona erdi ve web sitesi 21 Mayıs 2009'da kapandı.
Slobodan Milošević'in 5 Ekim 2000 tarihinde düşürülmesinde Otpor'un önemli bir rolü olmuştur.
Göçebe'yi okuyacakları uyarıyorum: Bu kitap sizi ele geçirecek, saatlerce elinizden bırakamayacaksınız.
Yōmei's son, Prince Umayado, is also known as Prince Shōtoku.
，写道“我总觉得和美国人比起来，英国人把自己对原子弹的贡献看得太重了些。”
比較：圖中同時呈現20日的三種移動平均線-SMA、EMA和WMA。
，先將重返中原的謝遜擒獲，並將之囚在少室山以作餌誘，再教唆少林空聞方丈舉行屠獅英雄大會，欲使各門各派自相殘殺，好讓自己坐收漁人之利。
，速度可達每小時248公里，平均營運速度為每小時120至220公里。
，撤销中国人民解放军海军后勤学院番号，改为中国人民解放军海军工程大学天津校区，实行独立办学；级别由正师级降为副师级；任务由学历教育改为任职教育 citation 。
，因此先行設置臨時車站，位於永久車站之南側，月台以3節車廂長度規模設計。
这些调查显示，如果疫情发生在美国人身上，或疫情发生时并非节假日的情况下，相关的反应速度会更快。
，1987年7月1日开馆 citation ，
Tērvete kalesinin üzerinde bulunduğu tepe 2010.
Bunlar emaye ürünleri, işlenmiş kereste, teneke, demir doğrama, kaymak, sucuk, yumurtadır.
，並在1956年出版A Life for a Life?
中国划设防空识别区应该是很自然的一件事情，也是合理合法的。
以200多人在場邊一齊吶喊「冰帝隊呼」著稱。
Ochirtu-Tsetsen Khan bu süre zarfında bölgede hüküm sürdü ve lamas manastırında yaşadı.
也許馬氏對文化大革命感到失望，並厭倦了內地及香港的暴力事件，1971年以後的作品，再沒有以政治或社會公義為主題。
在IGN“2008年十大PSP剧情”中有4篇关于本游戏的文章，其中位于首位的是游戏评论文章 citation 。
Massa şehri ve civarı büyük turistik değerde olup yazları çok sayıda turist çekmektedir.
南幹綫在1904年建成，當時路線來往千金寨至老虎台（现虎台站），後來因龙凤矿开采的须要，南幹綫從老虎台延至搭连嘴子（现搭连站）。
，顶端是阿波罗形象的君士坦丁大帝铜像。
雖然在用字上有所不同，但所含的意思卻是相同。
地勢險要，是通向新疆、蒙古之交通要樞，地理位置重要，清康熙皇帝北征時曾敕廟為「鴻厘寺」 : 515 。
新疆教育系统累计获赠款超过9000万港币，建筑面积超过40万平方米，全区有超过200所大、中、小学受益。1990年，新疆大学北校区逸夫楼成为邵逸夫在新疆高校中建设的首栋逸夫楼。2005年9月16日，邵逸夫亲自参观了2004年9月投入使用的新疆医科大学逸夫楼。
施展（1967年5月 － ），
It is located in the north of Rhodes island.
Masuda Şemtov Sinagogu'nda patlayan bir bomba 3 ila 5 kişinin ölümüne, birçoğunun da yaralanmasına neden olmuştur.
，與將軍面見外臣的「表向」、將軍辦公起居的「中奧」相對。
现在还不确定核质巨DNA病毒不同种类之间的相似性是由于利用相同或相似宿主基因进行病毒复制，还是因为一个共同的病毒祖先进化而来，仍需要详细研究。
在特多已有37个Saladoid遗址被确认，它们遍布整个岛屿。
，特別是上行月台，入閘後右轉至隧道口，再從上行月台末端進入月台範圍。
Artistic drawings may have many meanings.
Bu tehlikede olan bir türüde içerir.
The hollow ball is fired as a single round that breaks apart upon leaving the muzzle of a cannon.
Televizyon Dağıtımı tarafından dağıtılan Amerika'nın ilk yayımlanmış sendikal eğlence haber programıdır.
Daniel Dae Kim (Korean: 김대현; born Kim Dae-hyun on August 4, 1968) citation is a South Korean-American actor and producer.
最终乐队于1991年签约Geffen唱片公司，并于1994年发行了他们的另一张专辑Second Coming。
一些樂評人注意到歌詞和製作之間的對比。
，市場名為「紅玉」，就是以台灣原生山茶與緬甸大葉種茶葉雜交育種而成。
，1958年因社區發展被迫拆卸，
，得以使用真實姓名 節目聲音字幕。
，以及1760年的牧師馬丁·馬丹（Martin Madan）等人陸續將此詩篇做出改寫，所修改內容慢慢演變為至今所演唱的「聽啊！
，1931年至1990年间称“加里宁”。
，使得嘉義的林業開始真正發展，也成為嘉義經濟起飛的開始。
Festivalde, Pacino'ya yönetmenliği için Glory sunuldu! ve film "Queer Lion" ödülünü kazandı.
He was the leader of the Lucchese crime family from 1987 to 2012.
有来自40个国家的大约600名作者合作写出了这个报告。
為了解決過於硬派的問題，過去針對初級玩家也推出過若干著重娛樂性的簡化版本。
Bagemihl (1999) page 213 展览《违背自然？
Bu yüklü atomlar yalnızca sıvıda çözülmüş olan zaman elektrik iletkenliğini sağlarlar.
法兰西第二帝国又简称为第二帝国（
If a main performer is unable to perform, the understudy will take their place.
今后我们一定要遵照你的话去做。
陆颂雄的言论也引起支持示威的网民热论，反认为他的想法启发了港独运动的方向。
Yüzölçümü 406,35 km² olan şehrin nüfusu 1 Ocak 2009 tarihi itibarı ile 446.007'dir.
遇虜遊兵，與戰，敗虜，遂乘勝渡河。
實際上和曉同樣出身自曉月學園，但並不像曉有著遇見京楓的好運氣，因而開始憎恨曉。
Journal of Geophysical Research: 110. E12S15 。
武德四年以县置北陈州，是年州废，隶洧州。
对苯二甲腈在一定条件下水解，可以得到对苯二甲酰胺、
何叫天（1919年10月14日－2004年1月27日），原名何万泰，艺名十岁红，
Aragorn decides to take to the Paths of the Dead.
，是由六条线（包括弧线）组成的多边形（见文首信息框）。
莫亨巴根於1889年建立，是印度歷史最悠久，亞洲歷史第二悠久（
傑西卡·保萊託出生在南里奧格蘭德州（Rio Grande do Sul）的本圖貢薩爾維斯（Bento Gonçalves）鎮，
路易到达教堂后忏悔仪式开始，路易承认其多次犯下的罪行，这些罪行中有近期的也有历史性的，同时包括对违反誓言的指控，破坏公共治安以及无法控制自己通奸的妻子朱迪丝 citation 。
'ın da oynadığı "ON'u bekliyorum" ve "ON'da buluşalım" gibi sloganlar içeren ilginç tanıtımlar yayımladı.
Seçilmiş hastalarda farklı cerrahi yöntemler başarı ile uygulanmaktadır.
當日清晨時分，由市民自發組成的急救團隊為行動升級部署。
，批准辉瑞疫苗的紧急使用授权 citation 。
Bu akımın kurucusu olan felsefeciler, her biri diğerinden farklı gerçekçilik biçimleri öne sürerler ve çağdaş kıta felsefesinde baskın olan, insanı ayrıcalıklı bir konuma yerleştiren idealizm biçimlerine karşı çıkarlar.
但在传承过程中，与古希腊调式具有相同名称的调式，其音阶发生了变化。
These centers did not use terms like "war neurosis" or "shell shock."
O dönemde arseniğin belirtileri kolera gibi başka hastalıkların belirtileriyle karıştırılıyordu.
Yedek subaylığını önce Tuzla Piyade Okulunda okudu, buradan piyade teğmen rütbesiyle ayrılarak Amasya 6. Tugayda inzibat askerliğini bitirdi.
Many drives fail because of mechanical problems.
臨床上廣泛使用的炎症性腸病治療劑與自噬均密切相關，均能誘導細胞自噬的發生，
Ona göre, acı günahkârları ıslah etmenin bir yolu olup insan özgürlüğünü istismar etmek suretiyle, esas amacından ve Tanrı’yla olan benzerliğinden uzaklaşır.
出席《歌迷會成立日三周年紀念活動暨春節聯歡》
，兩者間可能有不為外界知道的黑箱交易存在。
唯最終在4月21日投票結果，郭國基在臺北市以第二高票當選。
Etkene ilk defa 1891 yılında Alman hastalardan alınan örneklerde rastlanmıştır.
There are different levels of nudity.
Paralympic people only get money for a month.
：由角在圆上所切出的圆弧的长度除以圆的周长再乘以360的结果，一般用°来标记，读作“度”。
Most of the Lapp people now live on small farms in one of the four nations of Lapland.
世界上許多足球強國也均是歐足聯的成員國，
島上交通以由小型貨運卡車改裝而成的計程車Song Taew（
When straight rail was first invented there was no restriction on the way points were scored.
This decline is more drastic among females, and more gradual among males.
Zeynep Casalini, 1992'de Angela Ceren adını verdiği kızını dünyaya getirdi.
Olmec-style sculptures include a possible colossal head, rock carvings and others.
馬利奧演出的下一部電影，《金縷情歌》（Because You're Mine），其中與電影同名的主打歌「Because You're Mine」，更讓馬利奧的唱片創下第三次百萬銷售的紀錄，但這也是最後一次，
There was criticism of that.
Caccini often got involved in arguments because he was envious and jealous.
This means that it chooses a pivot point in a part of the array and then compares it with all the other points in that part of the array.
……三派的信徒都认为自家的理论是普遍适用的，而且自己的方法是科学的。”
In the protocol, a "Tracker" hosts information about any active computers which are trying to share data.
此槍的載彈量基於型號及口徑而不同，
Oyun, bir günde 3,6 milyon adet satılarak firmaya 310 milyon dolar gelir sağladı.
她开创了单身女传教士到中国传教的先河，
It can include epidermal cells, guard cells, subsidiary cells, and epidermal hairs (
公司股東main和main在1984年延攬艾斯納擔任執行長與董事會主席，此外兩人也聘請了前華納兄弟總裁main取代main成為董事長，希望能藉此強化公司組織。
薛文遇也跟着进来，唐末帝发怒，李崧用脚踩薛文遇的脚，薛文遇才退去。
，之後「大鳳號」和「改大鳳級」也皆為如此，「110號艦」最終同樣採納了艦橋與煙囪一體化的設計。
Günümüzde var olmayan ve yapım tarihi bilinmeyen yapı 1886 yılındaki yangın sonucunda yok olmuştur.
由1998年至2017年，每年暑假舉辦名為「全港青少年樂隊比賽」的樂隊比賽。
将军衙门的四川省特种委员会（简称“省特委”）监狱。
，与太守慕容思庆（《北史》作慕容思度）收拢降卒，以抗拒回师的西魏大军 。
在若开邦的边界冲突之后，于1824年3月5日，战争爆发。
Depremlerin ve yanardağların çoğu bu bölgelerde görülür.
%1,1'i ila %1,05'ine eşit gelir.
初回限定盤（CD+2DVDs）
After that, the U.S. congress made laws that said that drugs had to be tested on animals before they could be sold.
She is later revealed to be the daughter of Aditya Pratap and Devaki.
，总政治部劳资仲裁委员会代表。
铪元素是人类最后发现的稳定元素之一，呈现出一些有趣的情况。
'ya olan kısmı 2003 yılında tamamlanmıştır.
，襲名尾車，從佐渡嶽部屋獨立出去成立自己的部屋。
In 2001 there were 508 people living in Greysouthen.
前201年，宮中的管家告訴太公：天無二日，太公雖貴為皇帝之父，實為人臣，不能讓皇帝對他拜見。
，引入三学期制度，增加了淘汰力度，极大提高了教学质量和学生动手能力。
However, not all section headers function in a particular character as the semantic component.
，该线路也成为了巴黎-日内瓦之间的最便捷通道。
Los Angeles County has voted for the Democratic candidate in most of the presidential elections in the past 40 years.
A few entoproct species have been found living in close association with other animals.
等熊離去後那位樹上的人下來，好奇地問他的朋友，熊怎麼沒吃他，他的朋友因為很生氣他剛才的行為，於是就騙他回答說:「熊告訢我說叫我不要和遇難則逃又見死不救的朋友在一起」這個故事最主要是告訴我們朋友之間患難見真情，人是如何大難來時各自散的故事，意思是說如果是真的好朋友絕不會離你而去棄你而不顧或背後說你壞話的。
Bu işbirliğinde amaç en az maliyetle kaliteli bir hizmet sunmaktır.
Gibson decides to stay on Mars, fascinated with the importance of the planet as a self-sufficient world.
，張葦航與蘇冠憲言論構成公然侮辱罪，
辛酉乡试六十七名，会试二十三名，廷试三甲二百七十九名。
然而，HST實施後，部分原本無需收取省銷售稅的服務（如理髮和地毯清潔）需改為收取全數12%的銷售稅 citation ，被部分人指為變相加稅，因此方案也被不少反對派人士 citation 以至普通省民大力反對 citation citation 。
除基於集體談判的情況下可延長至每天12小時外，每周及每天的最高工時分別為48小時及10小時。
Dizzy Reed ve geri gelen Duff McKagan ile Use Your Illusion dönemindeki kadronun üçte biri tamamlanmış oldu.
Against this are the many exceptions.
，以林碧琪在拍攝《靚妹仔》時前前後後所發生的故事作為創作藍本，
物體的動量改變量的時間導數將其標為「重力」。
Ayrıca Fan (2016), Jolly LLB 2 (2017) ve Makale 15 (2019) gibi filmlerde rol aldı.
SmackDown雙打冠軍是世界摔角娛樂的三個男子雙打冠軍之一，
，面積136平方公里，海拔高度548米，2002年人口6,211，人口密度每平方公里46人。
Small changes in a given browser's implementation of a standard may prevent that browser from using the web application.
He believes there is too much light at Marina Bay.
宗愛事先安排三十名宦官手持武器在宮中埋伏起來，蘭延等人入宮，就把他們捆綁起來並在殿堂上殺死。
Aynı şekilde, Sosyal Demokratlar ile "birleşik cephe" fikri, parti içi tartışmalarda zemin kazandı.
，在此期间，受到了前上司、现英国驻法大使阿爾伯馬爾伯爵（Earl of Albermarle）的款待。
Geometrik bir cihaz olaraksa, herhangi bir çokgen şeklin ya da çember şeklin ve benzeri hesapların yapılmasında kullanılıyordu.
As soon as they released their mini-album Girl's Day Party 1 on July 9, they were caught in controversy because they didn't sing well on their first stage on "Music Bank".
半年之后，默多克将卡尔赶下台，占有了49%的股份，
，所以估计风暴还是会稳步增强 。
This is called the induction step.
In the 1820s, it was forbidden for a woman to work as a doctor.
發現救起，兩人同病相憐，惺惺相識後願意結為真正夫妻，
Salim Gökkuş birçok dernek ve vakıf ile birlikte sergilerde bulunmuştur.
其缺口式機械瞄具為傳統的SIG樣式和配置，準星有一個小點，瞄具則為一個長方形，瞄準方法也十分簡單。
It collapses, and though her body isn't found, it is assumed that she is dead.
容海恩其後宣布退出初選 citation ，
，韓國為主辦國，由韓國奧林匹克委員會代表。
It is one of only a few binational denominations: rather than split into different churches at the 49th parallel, it is united.
Üstün olanın yasama gücü olduğunu, diğer iki gücün de ona tabi olduğunu vurgular.
For Heroin, that natural opiate is morphine.
Sistemin güvenilirliği, kanat sayısını esas olarak rotorun aktarma organları ve kule sistemlerine dinamik olarak yüklenmesi yoluyla etkilenir.
普通民衆也被嚴禁進入函館山，並且禁止拍攝函館山的照片和素描函館山。
劉備為他連日哭泣，諡號翼侯，讚譽法正生前深謀遠慮。
由此，很多学者认为涂尔干关于犯罪的理论更注重刑罚 Vogt (1993)，76頁。
The novel was nominated as the best crime novel of the year in Sweden, the Netherlands and France.
效果是讓對方的神經麻痺，在短時間內無法行動。
同治年間，朱盛在澎湖經營餅舖時，亦需兼顧東山島「游鼎盛興」的事業（亦是糕餅業），由於時常往來兩地，當時亦兼做貨運船業的買賣。
多數悉尼的文化名勝位於中心商務區。
海陆丰话、潮州话都和臺灣話、漳州話、
他要求堪萨斯州州长托马斯·卡尼（Thomas Carney）召集州民兵来加强他的队伍。
對此，卡拉結成了防衛組織，也有一部份卡拉成為了原為卡拉的魔人凱瑟琳克的下級使徒以尋求庇護。
He served in the Indiana House of Representatives from 2014 to 2017, representing the 63rd District.
SALT II antlaşması, ABD'ye SSCB'nin üçüncü nesil ICBM silahları olan SS-17, SS-18 ve SS-19'la birlikte Çoklu Bağımsız Hedeflenebilir İniş Aracı'nı silahlandırmayı vazgeçirmeye yardım etmiştir.
新燃岳火山活動已經進入活躍期，這預示著2年內發生「巨大南海地震」的可能性極高，
Ona Agathe o gece gördüğü bir rüyayı anlatmaya başlar.
」後，極力地到處打聽琉特的消息，但在聽聞琉特已死的傳聞後，曾一度藉酒消愁而自暴自棄。
He finds the money Sarah has taken from Beth and holds it until he is convinced nothing is wrong.
It was first built around 1290.
子安自稱喜歡聲演反派角色，在參演時會考慮角色在故事中「為什麼會變壞」、「背負著什麼樣的東西」等深度的哲學問題 。
It is toxic since it dissolves in stomach acid to make copper ions in solution, which can be absorbed.
Güç'ün iki yanı bulunur; aydınlık ve karanlık.
The gharial's snout is narrow and long, with a dilation at the end and its nasal bones are comparatively short and are widely separated from the pre-maxillaries.
It was also made into a TV movie in 1988.
因此缺乏可视化分形之美的手段，也无法欣赏它们发现的许多分形模式的含义。
）和环境（水与清洁）产业的领导者苏伊士公司。
This motmot has other local names.
The Planck constant is a fundamental physical constant.
UGA normalde bir bitim (stop) kodonudur, UGA’nın selenosistein için kullanıldığı proteinlerin mRNA’sı farklıdır.
Uçak, kalan 464 mil (747 km) Auckland'a uçmadan önce, saat 9:00'a gelmeden önce, yakıt ikmali ve mürettebat değişimi için Christchurch'ta 45 dakikalık bir durak yapacaktı.
，最后于朋普镇岭格村以南入南盘江。
亦工書，能左手作大字，《清宮詞》有詩曰：「蕙質蘭心秀並如，花鈿回憶定情初。
正辛醇 是一种直链脂肪醇，均有8个碳原子，分子式为：CH 3 (CH 2 ) 7 OH。
在這種情況下，鐵達尼號的救生艇足以將乘客按計劃運送到安全地點 。
冤聲上達，和氣有傷，望加禁止。
Many buildings were destroyed.
There are also many big inscriptions from then.
選拔成員人數比前作增加27人，從16人變為43人。
六四事件之后在全国的清查运动中，
" for her sixth studio album, Talk That Talk.
軍隊是在惡劣的情況下組建的，武器供應非常有限。
Long Feng tarafından beyni yıkandı ve Laogai Gölü'ndeki kuşatma sırasında öldürüldü.
It is usually eaten for breakfast in various countries.
"SHRIMP baddeleyite ve bir Umkondo dolerite eşik, Nyanga Dağları, Doğu Zimbabve için zirkon yaş".
反软音符表面類似一個被扭轉的软音符(以右邊開放取代左邊開放)，但其形狀是相當不同的。
Nüfusu, 31 Aralık 2015 itibarıyla 1.070 olarak tespit edilmiştir.
This station and 14th Street Station are only two local stations on the Sixth Avenue Line.
The core of the evaporator is composed by a mini or microchannel heat-sink by which the plate surface is maximized; minichannels have a pitch of 2 to 8 mm, while microchannels have a pitch of less than 1 mm.
家园号”失事时，美国发生的客船事故逐渐增多，
，在main中获得了56.05%的支持率 citation 。
It has an area of convert; the seventh largest department of France.
台灣出生，編劇和表演藝術者，舞台作品曾四度獲台北文學獎(《我為你押韻-情歌》、《不如這樣吧Blue John》、《我是傳奇葩》、《Dear God》)，其電影編劇作品《帶我去月球》於台灣2017年12月1號上映，是獻給張雨生的懷舊電影，其和開心麻花與庾澄慶合作的編劇音樂劇《西哈遊記》於2017年12月16號於北京首演。
惠康野叟在《識餘》中說：「二書深淺工拙，如天壤之懸，詎有出一手之理？
Şarlman onu koruması altına alarak Roma'ya getirdi.
It began in March 1977 and ended in September 1984.
，棲息深度20-40公尺，體長可達14公分，棲息在沿岸淺水域，
Efsaneye göre silah kullanan kişiyi o öldüğünde şeytana dönüştürür yani silahı kullanan kişi ölmez.
The city got its name from ogmok.
整个卡文郡有数以千计的树木折断或是被连根拔起，导致许多城镇道路封闭、通讯中断，一度与外界失去了联系。
我认为身为作家，我们都会或多或少地借鉴其他作家的作品。’
Kreşin oyuncaklarının lideri Yumuş adlı bir pelüş ayıdır.
建隆二年（961年），改封归德军节度。
与这两部作品不同，本作还引入了内置的游戏剧情和谜题创造模式。
There were two entrances through the bank and ditch – at the north western and south eastern ends.
他在美女邻居的誘惑中和他幻想他的妻子來捉姦之間受盡折磨和考验。
Clay County is part of the local Southwestern Commission council of governments.
溪湖鎮公所並置鎮政會議，為鎮政最高決策機構，在鎮長之下，設有5課4室及4個附屬機關。
由於得到贊助商及捐助者的支持，所有會議的活動都可免費參加。
Bedeni canlandırıp, sırt ve bel kaslarını ve kemikleri güçlendirdiği, duruş bozukluklarını giderdiği söylenmektedir.
'nın 41. kez düzenlenen turnuvasıdır.
He mostly appeared on stage, but sometimes acted on screen.
Madem ki bir millet tayyaresiz yaşayamaz, öyleyse bu yaşama vasıtasını başkalarının lütfundan beklememeliyiz.
马仲英因为在之前的战斗中在物资和军火上都得到了补充故无心继续交战，随后向东撤离 。
十余日起点是陳茂丞相就任日、劉賜討伐開始日還是劉信討伐開始日，情況不明。
This is because accidents happened a lot in the area.
，后任三区革命临时政府副秘书长、新疆省联合政府副主席（1946年6月－1947年2月）、
Yuri Nikulin 1939 yılında ortaöğrenimini tamamladıktan sonra orduya alınmıştır.
Ligde ise ilk sezonunda 10 gol atabildi.
，最終以1─3遺憾落敗，宣告衛冕失敗。
Fakat Prens de yaptığı hatadan çılgına dönmüş halde ormanda dolaşmaktadır.
Her oyunucun elinde 20şer kart olur.
，於節目內被稱為「星光混血兒」，更因其台風 獨特而獲得「最佳台風獎」及第五名。
Finalde İspanya'yı yenen Fransa şampiyon oldu.
Hughes' Boeing Stratoliner had more fuel tanks.
廖認為，這一次中華隊的投手陣容較弱，近日將和棒協討論，傾向徵召曹錦輝打世界12強賽。
，以“萨克”（zaque）之名衔统治温萨（
，其入宮之女兒皆未順利產下皇子，
栗城的西邊是灰羽過往的遺跡，現在成為大片森林。
一輛由鋼骨自行組裝的轎車，為少年悍將的陸上交通工具。
Most scientific journals are now specific to just one kind of science, for example only biochemistry or only mining science.
」 以表示他對呂蒙能力有充份信心。
Woods, reaktör kritik hale geldiğinde orada bulunan tek kadındı ve Fermi'ye "Ne zaman korkmalıyız?" diye sordu.
这个结构F(U)和把开集限制（restricting）到更小的子集的操作相容，并且可以把小的开集粘起来得到更大的。
前國家體育場舉辦過多項文化、體壇和國家級活動，包括18屆新加坡國慶慶典（National Day Parade）。
：1944年8月，艾希曼告诉他已有600万犹太人被屠杀，400万死在集中营，200万被别动队枪杀或死于疾病。
Around Lamia there is a big plain, so Lamia is an agricultural city.
" kod adlı bu harekâtda İngiliz birlikleri, Halfaya Geçidi'ne ve Rommel'in merkezdeki garnizonuna saldırırlar.
擎天玉柱，8公尺高，直徑0.3公尺。
几个月后，在国共开始联合抗日的局面下，
，於2009年12月18日再獲確定二級歷史建築評級。
民國三年（1914年）6月，李純獲將軍府授予「昌武將軍」，督理江西全省軍務。
İmparatoru Wu tarafından yok edilmiş ve yerine başta Lelang ilçesi (樂浪郡 / 乐浪郡) olmak üzere Han'ın dört ilçesi kurulmuştur.
A340与它的姊妹型A330同时研制生产，所以它们有很多相同的标志特征，很多组件也可以共用。
，普雷里城鎮區的面積為46.50平方千米，當中陸地面積為46.50平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
The movement turned violent, and the United Nations brokered a ceasefire in 1991.
Metals tend to lose electrons, which creates a positive charge.
The flowers are small, with a sweet smell.
There are many versions to the story of the Trojan War.
Garmin International, Inc.'in sahibi olduğu bir alt kuruluş olarak faaliyetlerine devam etti.
由于出色的数学能力，在1745年他成为了一名纽黑文县的测量员，并于1788年开始为年历进行天文计算。
However, this argument was rejected because the pressure put on individual Scientologists to disconnect means it is not voluntary.
Guam is also a popular tourist destination.
因本站21號線率先啟用，現時先停靠外侧的1、2號站台，而內側的3、4號站台則作为备用站台。
对官吏的土地实行由中央收取和分配田租（官收官给法）之后，
It has a number of common names, like asp caterpillar, puss caterpillar, woolly slug and puss moth.
教师可以添加文本、图像、表格、链接和文本格式、交互式测试、幻灯片放映等。
；鬥爭要放手發動群眾，壯大黨所領導的軍隊，鞏固抗日民族統一戰線，打擊國民黨使其在政治上陷於孤立，維護中國共產黨在統一戰線中的領導權」。
"Over and above … There Broods a Portentous Shadow,—The Shadow of Law: Harriet Beecher Stowe's Critique of Slave Law in Uncle Tom's Cabin" by Alfred L. Brophy, Journal of Law and Religion, Vol. 12, No. 2 (1995–1996), pp. 457–506.
Bu öğretmenliği sırasında, görevine ilaveten 16.9.1334 (1918)'ten 23.1.1335 (1919)'e kadar Maarif Nezareti Orta Tedrisat 1. Şube Müdürlüğü yapmıştır.
民國《長樂縣志》卷十二·職官志·葉八作「二年任」。
Öğretmen her öğrenciyle bireysel olarak ilgilenmekteydi.
李广利临被杀时，怒骂道“我死必灭匈奴！”
In the Joseon period, most attire was unified, and most Koreans dressed in a similar way.
東齊侈繆之風，西秦亂心之俗，公化等不言，政若戶到，」有同一變，無敢三欺。
》的基础上，将有关御史台的典章制度汇编为《宪台通纪》
His health grew worse.
A developing kangaroo in its pouch.
A numerical survey is to get numbers as replies.
The first year, the female turtle laid many eggs, and about half of them were fertilized.
货运办理大宗货物到发，零担货物到发（批量零散货物快运）。
省会设在南京（1912年到1929年）
，研究區域包括華南、香港、臺灣、東亞和東南亞地區，研究課題包括文化認同、都市社區、婦女與性別認同的建構、中國民間宗教、中國少數民族、亞洲飲食文化、文化與旅遊，以及華南地區的史前文化。 citation 為目前兩岸四地唯一採取全英文教學的人類學系。
双子座DN（DN Geminorum）也被称为1912年双子座新星（Nova Geminorum 1912）
İlçesi'ne ait bir mahalledir.
後來因適齡學童人數減少而在2003年停辦 citation 。
Other words for rapid transit, which vary around the world, are subway, underground, tube, elevated, or heavy rail.
位於main內，1927年由日本人main挖鑿，並於隔年竣工啓用，取名為「壽山洞」。
亚利桑那州西南部海拔低的盆地和山脉地带。
安哥拉内战在2002年结束後，中華人民共和國向安哥拉提供经济援助 citation ；據報導，
Bu yolla meydana gelen karstik oluşumlara uvala adı verilir.
以蒐藏、研究、教育、展示亞洲藝術品與相關文物為定位，另設有人工湖和主題花園等。
待到各路大臣都渐渐离去后，只有来历一个人还守在朝廷上，几天不肯离去。
》的凯特·贝因（Kat Bein）认为这首歌“听起来与纽约二人组一贯的浪漫流行风格大相径庭”。
Perhaps Sara wanted great success for her son, FDR, in all matters of life, including marriage.
昭和63年（1988年）7月22日，
Horatio Alger, Jr. (January 13, 1832 – July 18, 1899) was an American writer.
He had been in power for 37 years (
，取其電視節目創意無限，「a」旁則有較小的「TV」，「a」下則有灰色的「亞洲電視」四字。
Khulna is known as the city of shrimp, because 75% of shrimp exported from Bangladesh are from the Khulna zone.
由于黎巴嫩内战期间汽车炸弹被频繁使用，并且经常起到有效作用，汽车炸弹在黎巴嫩内战后全世界范围内的各冲突中成为广泛使用的一种袭击手段。
一開始想拉攏和馬和河內然後敵對並捉弄月乃，十分討厭月乃和她的母親，還罵月乃的母親是個賊貓（因為自己與姐姐雪乃和親生母親（月乃的繼母）跟父親的家庭感情藉由月乃和她的母親的出現完全被奪走與破壞），
不過從第二節起，能仁家商遭到綠色猛牛的頑強抵抗。
Friedman, kitabın Amerika Birleşik Devletleri'nin muhtemelen Doğu Avrupa ülkelerinin yakın bir müttefiki haline geldiğini söylüyor: Polonya, Çek Cumhuriyeti, Slovakya, Macaristan ve Romanya.
，甚至到了偶爾會產生妄想的程度，在成幸（因為害怕靈異現象）抱住真冬時，甚至說出了“至少要等到你畢業”。
The source is the Royal Ballet's DVD Stravinsky: The Firebird & Les Noces, Opus Arte 2002.
尽管许多游戏评论家给了它比较高的评论，
Başlangıçta çalışma kapalı bir odada küçük bir ekip tarafından yürütüldü ancak üretim hızlandıkça Hoover MP7 binasına bir tünel ile ana fabrikaya bağlanan iki üretim hattı kurdu.
绿色油墨，是指按照特定的标准组织生产，并经过国家专门机构认定的，对人类健康及生态环境均不构成威胁或危害的环保型、
Ülkede Müslümanlara ait bir ibadethane bulunmadığından, Sünniler ve Şiiler beraberce aynı binada ibadetlerini yapmaktadırlar.
Nature 413, 142-143 (13 September 2001) citation 该效应由Paul Adrien Maurice Dirac与Pyotr Kapitsa于1933年首次提出。
伊勒-维莱讷省省道D41线、D46线、D53线、D94线、D178线和D310线在境内交汇。
正德十二年（1517年）中式丁丑科會試第三百十七名，登第三甲第一百四十二名進士 citation citation 。
除此之外，近代歷史使清萊府內有很多關於戰爭和金三角的旅遊資源。
Hayatının son yirmi yılında mimari düşüncelerini birçok önemli yapıda uyguladı.
紐約的公共交通使用率為全美最高，汽油消耗量与1920年代全美平均水平相近 citation 。
For example, only royal families could use golden stripes on their hanbok.
She also described the vulnerability of the European immigration system and loopholes in the immigration law.
，位於台灣新北市的技術型高級中等學校。
'ne kadar tutulu kaldı.
Ne zaman önemli bir karar alacak olsam durup kendime onun ne düşüneceğini soruyorum ve onun onaylayacağını düşünürsem devam ediyorum."
这种技术能够在相同的CPU主频下实现更高的CPU流量（throughput）。
Domesday book In 1251 Henry III said there could be a weekly market here and two annual fairs.
'deki villasında bir yaz tatili sırasında aynı evi paylaştıkları soğuk ve ilgisiz bir kadın olan Haydee (Haydée Politoff)'ye tutulur.
He was drafted by the Chicago Blackhawks with the 271st overall pick in the 2000 NHL Draft.
Avrupalılardan önce de kullanıldığı biliniyor.
，艾美莉則是倫敦大學學院的物理學家 citation 。
但是，《聖祖仁皇帝實錄》記載是：
It has found the shape of a pig through the Chef, who tested his potion, turning all living things into pigs.
Japon yönetimi sırasında "Kainei" olarak bilinmekteydi.
有海釣遺風、鎮寧行稿、歸田錄。
The storms produced tornadoes.
Disney 2006 yılında 23 milyon $'lık küresel perakende satışları ile dünyanın en büyük lisans şirketi olduğunu bir kez daha göstermiştir.
Tjomsland and Wilsberg, 1995: 364–365 同年，又有六架737-200交付使用。
Muhammed "Ben okuma bilmem." dedi.
President Lincoln issued two proclamations regarding the blockade.
还有一件事……一书于2008年9月16日公布。
陨坑西南边缘略为平直并侵入到一座除西侧壁外，只剩留少量残壁的古老陨坑遗骸中；东北侧有一处扇形内凹。
Geniş kanatlarını kullanarak bir termal yardımıyla yükselir ve termalden termale süzülerek yollarına devam ederler.
與圓的母親詢子是舊識密友 ，第11話描寫了她們彼此坦承傾訴教育者的煩惱。
SCUMM的特點是將遊戲裡所有會用到的操作指令給一起列在畫面下方的選單，
Thomas Lowndes Snead, The Fight for Missouri (New York: Charles Scribner's Sons, 1886) pp. 176-179 He reassureed the citizens of St. Louis that the Union army would protect them.
Numbers can be sorted in two ways.
》期刊上發表，提到論文中的第一作者若是女性，其引用次數比第一作者為男性的類似論文少了10% citation 。
Alsterdal was born year 1960 in Malmö.
另外，本型号电联车与上代和谐号CRH380A系列动车组有分別的是，受电弓两侧不再设置大型挡板。
，亦有許多中國大陆數學家發表其文章於《數學傳播》。
Sanatçı 1969-1971 arasında televizyonda "The Johnny Cash Show"u sunmaya başladı.
德士古道北近石圍角路一段原設出口通往石圍角路 citation ，現不復存在 。
另引用英國世界動物保護協會（WSPA）與防止虐待動物協會（RSPCA）曾在2007年針對歐洲13個國家的流浪動物處理，出版一份名為「歐洲流浪動物管制實務—跨歐流浪犬貓數量控管實務調查報告。
，面積105平方公里，海拔高度77米，2002年人口2,887，人口密度每平方公里27人。
File:Edvard Munch - Shore with Red House - Google Art Project.
有观点指出，这一措施增大了隧道拥堵的可能 citation 。
Abetalipoproteinemide, yağların ve E vitamininin eksikliği eritrositlerde anormal morfolojiye neden olur.
Ayrıca Amerikan Kalp Derneği tarafından yapılan incelemeler, Derneği doymuş yağ alımını azaltmayı önermeye yönlendirdi.
Film ve bu filme ait ögeler yarattığı etki ile popüler kültürdeki yerini almıştır.
Heisenberg's rule of multiplication left me no peace, and after a week of intensive thought and trial, I suddenly remembered an algebraic theory.
悖论情形是根据背景命题推理而得到的，进一步就可直接推出矛盾。
俄國拒不撤軍，激起了中國人民的拒俄事件，俄日矛盾亦日益加劇，從而導致1904年（光緒三十年）2月，
於作客以1比0不敵俄羅斯的賽事中，他首次代表國家隊上陣，在比賽尚餘8分鐘後備入替 citation 。
，尼歐加的面積為3.70平方千米，當中陸地面積為3.70平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
Some people swim nude in their own pool or pond.
Bromelia, the plant which gives its name to the family, is the only other bromeliad with edible fruit.
過渡期不包括在2011至2012年度舊制中七及新高中課程畢業的兩批學生。
Şiddetin artmasıyla birlikte, Danimarkalılara ve diğer Avrupalı diplomatik görevlilere, Hristiyanlara, kiliselere saldırılar oldu.
’u yıkmak için geldiklerini ve İlion’un kralı Laomedon’u öldürüp İlion’u yağmaladıklarını anlatır.
She also served as the first chairman of the U.N. Human Rights Commission.
葉互生，匙形，肉質，全緣，長10-15 mm，寬7-12 mm，葉尖銳狀，葉基楔形。
Although originally thought to be a mixed use building when planned in 2012 and approved in 2013, the building was reenvisioned as an apartment building in 2016.
，但沒有任何歷史資料可以證明這個傳言。
A survey of the feeding habits of British insects showed that about 35% were parasites on plants, and slightly more were parasites on animals.
En sonunda 22 Eylül'de Rollins kemerini Damien Sandow'a karşı kaybetti.
：“摩根大通的‘Volfefe指数’
Cam soğuduktan sonra kil, içi boş cam damar bırakarak içten kopmuştur.
，地图无法使用由“TomTom”提供的数据，数据供应商为“
作者在附錄特典集賦予葛力姆喬的關鍵詞為「壞」 《Bleach》【THE REBOOTED SOULS】特典集 。
即使後來面臨蘇聯紅軍新世代高性能戰機的壓力迫使芬蘭空軍將早已過時的B-239換裝為德國供應的Me109 G-2 / G-6以玆對抗，許多王牌依然對B-239念念不忘。
智顗《摩诃止观》卷三下：“佛知众生种种性、欲，以四悉檀而成熟之。”
Devrimci Askeri Komite'nin dağıtılmasını ve tüm üyelerinin tutuklanmasını emretti.
The county was made in 1832 and is named after John Forsyth.
A fritter is a fried food.
Physical geography influences what people do.
The problems of master and slave happen when people try to take one without the other.
，面積57平方公里，海拔高度387米，2007年人口3,641，人口密度每平方公里64人。
Üç sene üst üste aday gösterildiği En İyi Kadın Rapçi Billboard Müzik Ödülü'nün üçünü de kazandı.
The range of thickness depends on the materials used.
Bu fikirler daha sonra gerçekleşecek Fransız işgaline karşı oluşturulacak Anayasal Parti'nin kurulmasına vesile olacaktı.
The story is based on the Christian legend of the search for the Holy Grail.
），字廷臣，揚州府泰州人，錦衣衛軍籍，
現存前堂、後堂、右廂房、右別院、側門等構築物。
The story begins with Black Beauty being a comfortable and free young horse living with his mother.
，也希望《台灣日報》能早日找到新買主。
》（卷39）：“廣西潯州之境，萬山盤矗，中有水曰潯江，發源柳、慶，東繞至潯，帶象州、永安、修仁、荔浦、平樂諸郡縣。
沈若蘭係犯貪污治罪條例第4條第1項第5款「違背職務行為收受賄賂」、第15條「隱匿貪污犯罪所得財物」、刑法第356條之「損害債權罪嫌」。
）7月15日 - 實施main。
Doktorun önerisini uygulayıp, bundan sonra sigara içmeyeceğim” dedi.
之後這件事也成了有名的「一年A班亂入事件」。
，在军旅中13年，历任中尉、上尉、少校副官、炮兵营长、团长等职务。
解放军在青化砭设下埋伏，歼敌4000人。
UTA工學院提供10項大學學位、14項碩士學位及9項博士學位。
南朝的文學批評家才真正是純粹的文評家，而不是作家兼批評家（
》的7幢建築物之一 citation ，
，他因剋扣軍糧，連同家屬遭鄭成功誅殺。
He left Congress in 1809 to become judge of the Tennessee Supreme Court, serving until 1811.
她是美軍第二艘以愛立信為名的軍艦，
另一方面，威爾遜出席1991年省選前舉行的黨魁電視辯論時表現出色，令自由黨支持度上升。
Inter'in açılış golünde ve devre arasına doğru yediği üçüncü golde hata yaptı.
The other four modes each have a total of six transpositions.
He was married to Alma Guzman until her death in 2012.
據鬼燈稱其本擁有讀取人心洞悉他人想法的能力，但因為性格扭曲而用於不正當的用途（網路時代過後此傾向愈加惡化），加上她越喜歡調戲越討厭她的人，容易施加壓力於人的性格，被地獄方反過來利用這項特質擔任獄卒。
Bundan sonra İngiltere ülkesinin yarısından çoğu kendine tabi oldu.
在法国被占领的时间内，让·爱泼斯坦作为红十字会的普通职员而工作，
İniş takımı, birçok planördeki gibi tek tekerlekliydi, ancak alt kanatçıklardaki destek tekerleği, yerdeyken uçağı düz tutuyordu.
Çok yaşlı görünen Kreacher'ın derisi vücuduna birkaç beden bol gibi gibi durur.
The term is used internationally by many countries.
》報導，控方律師歐安利在結案陳詞時表示言論自由有限制，又說李江的文章有很多內容都不是事實，當中的指控都不是建基於真實的資料，認為寫文章要有核實內容的責任，否則便要負上應有的責任，他又認為保利達被政府收回土地已經很慘，被告還要用假話去攻擊保利達，是「落井下石」的行為。
有些學者更會記下校讎經過，撰成「校勘記」，附於定本末後，是後世治學的重要參考資料。
馬克利用X射線繞射研究纖維分子結構，
，秘书兼民政科长，二区，五区土改工作队队长、五区代理区委书记 citation 。
中国在2002年因为安全性能方面的考虑，
齊侯未入竟，展喜從之，曰：『寡君聞君親舉玉趾，將辱於敝邑，使下臣犒執事。
; 愛哭男孩（Boys Who Cry）【71】
Yakınındaki Afrika dillerinden farklılığı, 1708'de Hollandalı bilgin Adriaan Reland tarafından tespit edilmiştir.
But this will probably remain a curiosity with negligible consequences at the international level.
Benzer bir şekilde Newton’un yer çekimi yasası genel göreliliğin düşük kütle için ona yaklaşık bir yasadır.
His team finished third after they played Argentina and, won 1-0.
Politeknik kabul için bir lise diploması istemiyordu.
Sonraki bölüm olan "
Would definitely have needed two or more petticoats underneath.
Tupolev'deki 69 kişinin yanı sıra kargo uçağındaki iki pilot da kazada öldü.
）所產生，這時候就可以用集合建構式來表示，例如：
不過，到2008年，Mozilla已經解決了一些膨脹問題，使得Gecko性能大幅度的改善 citation 。
普軍組織希拉將軍的第16旅外加6個營投入普朗斯諾瓦的戰鬥。
，0673部队将进驻新疆执行特种工程任务，该部军事、行政、党政、后勤工作归新疆军区领导，有关情况须保密。
There's no way out.
Pastor, pp.77 、 149 他說，“
雖然日軍投入經費進行衝鋒槍的開發，但是對於衝鋒槍的認知卻有別於其他國家。
」（感恩的心，連續劇「阿信」在台灣的主題曲），一集內會出現三次，前兩次都會因為自己手腳太快，來不及聽阿信說那是什麼，就把東西吃（喝）下去，然後慘兮兮的退場，口中大叫：「死女人，妳只是個下人！
Doves newest album is The Places Between: The Best of Doves and was released on April 5, 2010.
，政府提倡「一鄉設一初中」為了校園美化-----，於是田尾的花卉發展逐漸起步，在黃杰擔任省主席時要求各鄉表現鄉鎮特 色，再次締造田尾花卉發展高峰。
兩個胚層時期指的是上胚層、下胚層。
The final venues and schedule were all confirmed on on 2 May 2013.
The Commission is created by the Head of State (the Sovereign, or his/her representative in the form of a Governor-General or Governor) on the advice of the Government.
另外因其整齊又不乏活潑的顯示特性，
，教育學院前身），畢業後任教於官立小學，70年代曾積極參與爭取教師權益的運動。1979年提早退休，專事寫作；曾與友人合辦《大拇指周報》（1975年10月24創刊，1987年2月25日停刊，歷時約十二載，出刊224期）和素葉出版社（1979年成立）。
梁军又在城外置二寨，欲拒魏军，崔亮放火击破之，杀三千余人。
然後，PCH除了納入南橋的所有功能外，還納入了北橋剩餘的一些功能（如時鐘），取而代之。
从同年生产的738号机车开始，取消了车体正面下方的司机室通风口以改善车体密封性，
GB Patent GB404015 Claim 6 例如，除非该AC選擇开关置于"直流"的位置，否則無法進行任何直流电流或电压的測量與連接。
Twenty-one of his albums reached the country top ten from 1964 to 1976.
The Palaeontological Association.
，初任科員，「使用的不再是耳機與發報機的key，而是拿筆桿，辦人事了。
Akkad and his daughter, Rima were both killed by a large explosion in the lobby of the hotel.
Bu değer 5 mg/dl'yi geçtiğinde sarılık gözle fark edilebilir bir duruma gelir.
;main（1988年～1991年引退）
'nda Mehmed Şerif Paşa ile evlendi.
She does discussions, Q &A videos, and “Let’s Play” videos.
The rule to use KERS was introduced by the FIA in 2009.
Moreover she was the only woman who was executed within these proceedings.
The marriage was confirmed on 31 October 1737.
Tokat il merkezine 33 km, Pazar ilçesine 8 km uzaklıktadır.
最後哆啦A夢正要致謝時，哆啦咪子與哆啦美從兩旁拉起布幕說：結束了！
He was dubbed "Elvis Presley of the Balkans" by BBC News.
SetThreadpoolTimer 。
現代的喜娘除了傳統照顧新娘、協助儀式進行外，有些會在新人策劃婚禮時已經給予意見和指導，甚至帶動氣氛、設計婚禮遊戲等 。
三軸版的B55-10除了採用前置引擎設計外，也有別於英國同期其他三軸巴士車型所常見的後軸驅動，三軸版B55以第二軸為驅動軸，第三軸除承重外亦具有輔助轉向的功能，當巴士轉彎時尾軸將以反方向轉動，使轉向中心前移到中軸，從而減小巴士轉向時的迴轉半徑，而當巴士以高於時速18英里行車時，尾軸輔助轉向功能將會自動關閉。
Then he was married to Frances Hendrickson from 2002 until his death in 2011.
在1830年，克莉斯汀·艾瑞克·赫爾曼·汪邁爾（Christian Erich Hermann von Meyer）
;绯玉丸 （配音：陶典（盒中惡魔）井澤詩織（日語））
这是共产党军队为了充实自己军力，削弱国民党兵力所采用的方法 江林平.“
大约有六成学生能拿到不同数额的资助。
阿T希望行動可以展示港人不分派別，以團結、和平方式爭取民間五大訴求，同時連結追求民主與人權的人士。
'in hükümdarlığında önemli bir rol oynamıştır.
In April 2006 it was refurbished.
Their offices are locations in San Francisco (California) and Belgrade (Serbia). citation citation citation Finances Online awarded Workpuls with a Rising Star Award in 2016, and a Great User Experience Award in 2017.
Champaklal looks exactly like his father, the Late Jayantilal Bhimji Gada who in the show was a freedom fighter during the British rule.
它的标准分辨率在1-5Mb之间，通过补充额外的克隆可以将其提高到40kb左右。
赛季结束后的6月30日，拉塞尔宣布退役。
ICTY 17 May 2007 ；然而除博貝特科外的另外三名被訴人均於2001年刑事法庭首次正式提起告訴前便已逝世 ICTY 21 May 2001 。
Oktay Güvemli: Mali Tablolar Tahlili, 1. Baskı İİTİA Maliye ve Muhasebe Yüksek Okulu sayı 5, Fatih Yayınevi XV,1977, İstanbul.
Vasyl Lomachenko'ya kaybederek bronz madalya elde etmiştir.
施密特的接班人，瑞科列万主持了大规模的校舍翻新。
我们合作當时，那是我第一次在美国拍电影，算是个新人。
其他相似古道的遺跡直接在附近顯露出來，連結泥炭沼澤上的居住地，這些古道包括哈尼果爾、阿伯茲韋、貝爾斯、貝克斯、威斯特黑和尼登斯古道。 citation 諸如main的遺址證明這些古道的目的是提供居地更便利的交通。
英國政府刪減了相關的科學研究經費，愛丁堡大學的研究計畫受挫，喬·阿姆斯特朗也無法保持他的工作。
其后经历文化大革命的劫难，坎坎坷坷二十年。
・特別感謝：達紡企業股份有限公司、豐喜食品股份有限公司（塔吉特千層蛋糕、吃果籽蒟蒻果凍）
银行家试图杀死邦德，但邦德制服了他，可银行家还没来得及说出刺客的名字就被伪装成他女助手的杀手所杀。
In Dutch, some people may use the Dutch word "hé" to greet eachother, meaning "hey" or "hi".
第二季其中的两集在没有官方解释的情况下被禁播 citation citation 。
Columbia: University of South Carolina Press.
People answer yes, no, or ‘?’
This season also had the highest number of celebrity appearances.
’nin bütün illerinden her gün Ankara ve İstanbul bağlantılı olarak ve diğer bazı illerden direkt uçuş ile ulaşım imkânı mevcuttur.
褚贲（5世纪－489年），字蔚先，
战争结束后，他先后创立或资助多家机构和银行。
U bağlantılı olduğu ve f, U üzerinde sabit olmadığı için, f 'nin B üzerinde sabit olmadığını biliyoruz.
在宿舍附近有一間專門的作坊，在內中培養料理用的鹽麴發酵物。
”，他的纪念日位于5月26日（
Sheakespeare'in eserleri başta olmak üzere İngilizce'den ve Fransızca'dan Türkçeye çeşitli eserler çevirmiştir.
Kızıl Elma efsanesi İstanbul’un fethinden sonra yeniçeriler arasında yaygınlaşmıştır.
Dynamo Z: Powerpuff Z'nin kendilerine ait birer robotu vardır.
虽然帝国开始于罗马帝国的衰弱，并且一直持续到1453年君士坦丁堡的陷落， See Kitzinger, Ernst, Byzantine art in the making: main lines of stylistic development in Mediterranean art, 3rd-7th century, pp 1-3, 1977, Faber & Faber, ISBN 0571111548 (US: Cambridge UP, 1977).
This type of compression is called "run-length encoding", because you define how long the "run" of a character is.
Salisilatlı olanlar iltihabın başlangıç devresinde etkilidirler.
按规定县内各级机关、团体、学校、企事业、交通运输等单位的印章和牌匾，一律用蒙汉两种文字刻写；县内重要会议、重要文件，要用蒙汉两种文字印发。
此例一開，國內很多的叛亂勢力便引入北部的基督教勢力來壯大自己的勢力，令內亂更趨激化，哈里發的存在變得有名無實。1031年，後倭馬亞末代哈里發希沙姆三世被罷黜，後倭馬亞王朝正式宣告解體。
有些教團通常只敬禮本教团所认可的圣人；有些圣人則只在其家鄉受到敬禮。
Birçok insan otonomiyi kendini sevdiği insanlardan soyutlamak bir tür bencillik olarak gördü.
鴉片類藥物是有效的抗焦慮藥、main，和抗抑鬱藥，但是，人們運用自我藥療時，傾向用main治療焦慮症，和用興奮劑來治療抑鬱症，但這絕不是有定論的分析。
六安产茶历史久远，明代许次纾在茶疏中提到“天下名山，必产灵草。
，在Spotlight直接打數學方程式，Spotlight就會立即顯示計算結果；打英文單字，便可出現定義。
'ndan sonra etkili olan merkezi otoriteye karşı yıkıcı güçler yüzünden savunmasız kalmış bir ulusun birliğini ve ulus aracılığıyla da devlette cisimleşen tarihi bir topluluk kimliğini hedefliyordu.
见识到玛古那、凡妮莎和拉克的羁绊后，虽然不相信人类的羁绊但变成一只眼睛流泪的表情。
It was the 6th time the New England Patriots won a Super Bowl.
该市镇总面积22.59平方公里，2009年时的人口为874人。
'nın teklifi ve Muhsin Ertuğrul'un yazılı izniyle Ankara Kolej'nin orta ve lise sınıflarında ek ders müzik öğretmenliğine başlamış, bu görevi 1966 yılına kadar sürdürmüştür.
“We never want to cross that line.”
靈異研究者，有時候會寄給岸田奇怪的靈異物品。
新君統治之下，西班牙能夠重建並開始為其制度和經濟展開長期的現代化道路。
若果放棄攻打呂布，多留兵不夠上場用，少留兵則會令百姓來守城，不得採柴等。
The player faces against opponents in head-to-head matches.
'teki Bolşevik yeraltı örgütünün başına geçti.
，并从中了解到西直门附近有一间吧。
This is the only existing engraving signed with his full name.
近二十年來，墨尔本市城市化發展迅速，為澳洲人口增長最快的城市；這亦直接導致了大墨尔本地區的不斷快速外擴。
The American Experience.
第二條則起自背鰭第四鰭棘，幾乎和第一條平行。
在父親被彈十郎的燄之球打敗而負傷後、不斷練習而有辦法投出燄之球。
“安济桥原建造工艺是在构件之间无任何粘接材料，只以铁梁和腰铁对拱券结构进行加固，在长年的自然力破坏作用下，石构件出现严重风化、破损和结构变形，使拱石之间出现不同程度的空隙。
三樓為電腦教室及其他待利用之空間。
，遊戲製作人是河野順太郎，總監是山口英久。
Ligi 12 galibiyet, 4 beraberlik, 18 mağlubiyetle 40 puanla 12. sırada bitiren Trabzonspor ligin 33. haftasında Antalyaspor'a 7-0 yenilerek lig tarihinin en farklı mağlubiyetini aldı.
Perküsyon özellikle batında (karın) ve toraksta (göğüs) kullanılır.
早在1997年，美国公民自由联盟已经强烈主张几乎所有的垃圾邮件立法是不恰当的，尽管它在某些案子上支持“退出”的要求。
It was created in December 15, 2016 and a 16-man tournament with British wrestlers happened on January 14 and 15, 2017 to crown the champion.
迪托表示是时候修改反恐法案，后来敦促印度议会成员许多被许多人认为力度不足的法案。
He played in four matches of the 2006-07 Bundesliga season and won the German Championship with Stuttgart.
專輯的第一主打歌是《霹靂干戈》，而第二主打歌為《一天一粒糖》，另外《霹靂干戈 （Wants To Move mix） 》則是《霹靂干戈》的混音版本。
; "Ali Güneş bana Hajrovic'ten bahsetti.
。779年唐代宗就在這些亂事中去世，長子李适繼位，即唐德宗 : 88 。
Dholes can whistle, although how they whistle is unknown.
”成為抵抗軍主力，埃國與其展開長達30年的對抗。
Sivas, Amasya, Tokat, Niksar, Çorum, Yozgat ve Kayseri bölgeleri 1175 yılına kadar Danişmendli Beyliği’nin hâkimiyetinde kaldıktan sonra II.
一方面許多學生持續懷疑絆的性別問題，另一方面槙對於兩人關係也難以掌握 。
米納哈薩半島位于蘇拉威西島的北部，
旧篠原家住宅于1995年被指定为宇都宫市指定有形文化财（建筑物4栋），1996年被捐赠给了宇都宫市政府，不久向公众开放，2000年主屋和新藏2栋建筑被指定为国家重要文化财（南北石围墙为附属物）。
、Windows、Xbox、Xbox 360）
Hammer's version (featuring Wee Wee) helped make "The Phat Daddy Pop", "In Pop Nito", "River Pop", "Deliver The Pop" and "Pop'n It Up"
在16和17世纪，波兰因其独特的宗教宽容而著名（
成员C的变星分类为双子座YY。
樊绰《云南志》被认为记录的是南诏早期的情况，其中提及了南诏以缯帛、盐和黄金为货币，但未提及贝币 citation ，方国瑜认为到南诏晚期才同时使用缯帛与海贝为货币，而“觅”和“冪”并无关系 。
Mating is preceded by fights between males, who throw their huge bulk against each other.
初回限定版本封入特典是封面大小的卡片（6种中随机封入1种），“CD ONLY”版本有12页豪华手册同捆封入。
在朋友まこちゃん的帮助下接近友夫，是个性格很积极的孩子，虽然和友夫关系好了起来，但由于父亲工作的关系而不得不搬家。
She produced and starred in The Closer.
However, IV medications will not last as long as medications given by mouth.
’nde tertiplenen menşur töreninden sonra görevine başladı.
首次发现的标本UMNH VP 28351含有背椎和皮内成骨。
可惜人算不如天算，由脫稿到首演這三年間，馬勒無論生活，事業皆急轉直下。
一名曾在他麾下的官員作證時曾批評黃季敏是「酷吏」。
She wanted Liza Manelli instead of Redgrave.
This would have been similar to an isometric-type game.
The New Zealand Red Cross is also involved.
Sigma Octantis is the current southern pole star.
February 2011 version.
A process with two threads of execution.
Üst limit aşağı yukarı rastlantısal ama yaklaşık olarak daha geniş yapılarda gözlemlenmeyen olayların belirgin hale gelmeye başladığı ve nano aygıtta yararlanılabildiği boyuttur.
Puppets used in Sesame Street are still called muppets at times, and have special permission to use that name from The Walt Disney Company.
He was to be their instructor for all the chants for the church year.
随后，他在某部队营房门口枪杀了一名哨兵，并抢走哨兵枪支。
He played 3 games for Japan until 1925.
Bölge Başbakanı Giuseppe Scopelliti'dir.
Using Veritaserum, a truth potion, they learn that Barty Crouch Sr. rescued his son from Azkaban as a favour to his dying wife: the Crouch Jr. who died in Azkaban was his mother, disguised under Polyjuice Potion.
湯瑪斯任內，圖書館的藏書持續增加，在她離任時已可和小型文理學院的藏書規模相比。
曼谷大眾運輸最早通車的路線是BTS的素坤逸線的慕七車站至翁聿車站一段以及是隆線的國家運動場車站至鄭皇橋車站的一段，兩段同時於1999年12月5日通車 citation 。
在其被描述为一个独立物种之前，
He demanded a separate state for Muslims as the Congress leaders were not willing to share power with the Muslim League.
最终在天界的帮助下，刘备成功登上泰山封禅成为天子。
這是由切線誤差造成的偏差，使用等邊的裝置後，拍攝的時間可以延長至20分鐘。
，当地的斯拉维语称作“Liidli Kue”，意为“河流汇合的地方”。
ABD’nin Afganistan’ın geleceğine yönelik politikalarının hazırlanmasında koordinatör olarak çalışmıştır.
Arazi pusu kurmaya elverişliydi, keşif birliklerinin düşmanı fark etmede geç kalmasını da göz önünde bulunduran Fatih, düşmanın gitmesine göz yumdu.
两国之间的关系已严重恶化，除了因为俄罗斯吞并了乌克兰克里米亚以外，以及俄罗斯支持顿涅茨克人民共和国和卢甘斯克人民共和国的分离主义战斗人员，乌克兰-俄罗斯战争(顿巴斯战争)到2020年已导致13,000－13,200人丧生；29,000－31,000人受伤。
SVT's Luciamorgon in December 2019 was celebrated inside the church.
Francesco Maria della Rovere babasının yerine Urbino dükü ilan edildi.
Buhara'da da can güvenliği kalmayınca gizlice babası Şahruh’un bulunduğu Herat’a kaçtı.
孔子家族经历大难后，终于在孔仁玉这一代而中兴，孔氏后人因此尊称孔仁玉为中兴祖。
其中，于1939年、1945年两次迁回汝南。
Akatlar 'da ki mağaza yine yalnızca maç günleri açıktır ve Basketbol ağırlıklı ürünler satılmaktadır.
这一补格等价于可分复希尔伯特空间H的自共轭射影空间。
“抗美援朝战争朝鲜战争1951年夏秋防御战役”，
，它曾被當成英殖民政府的軍事基地，
People have criticized Junipero Serra for his treatment of the Native people who live in what is now the state of California.
Zhang Mengxue (d. 6 Şubat 1991) Çinli kadın atıcı.
Liseden sonra Marehouse Koleji'ne devam etti.
The other half was not given feedback.
同年11月17日成立法定協議會。
; died 29 November 1530) was an English statesman and archbishop.
港口區域面積約571公頃，其中被防波堤保護的地區的面積約285公頃，
Once this happens, people usually die within a year.
他譴責官僚主義的姿態，並建議徹底檢查以完全處理相關問題 : 192-193 ，更曾在信函中抱怨：「我們所有的人都陷在官僚主義的臭泥潭裡。
，本地小販就聚到商館區廣場招徠生意 舊中國雜記 （美）亨特 。
Giancarlo Ferrari (d. 22 Ekim 1942), İtalyan eski okçu.
此规则被戏称为“苏亚雷斯规则”。
這技術可以用來研製負K溫度材料、
，拆除兩宮之間的宮牆和宮門，並在原地新建一座體元殿，又將啟祥宮改稱為太極殿，和體元殿一般作為長春宮的附屬建築。
目前當區眾議員為民主黨的帕特里克·J·肯尼迪。
，使該次示威抗議得以和平地完成。
In June 2007, the Spirit of the Bush Concert was held.
晋文侯三十五年（前746年），文侯卒，其子伯繼位，
同時也是忍者聖典「萬川集海」編者籐林保武的先祖。
刘道德将孙定儿斩首示众，号令贼党。
垂亚斯仍存在一座安德烈·滂尼发秀楼，是滂尼发秀的故居，现已成为旅游景点。
"The Queen's Birthday Honours 1996" (10 June 1996) 59 New Zealand Gazette, at pp. 1487–88.
Bununla beraber Venediklilerle Akkoyunlular arasında bile gizli ilişkiler kurulmaya başlanmıştır.
該組合的迷你專輯《Aziatix》曾在台灣及韓國流行排行榜登上冠軍位置。
Neriman evlenmek ve sonra o adamı terk etmek şartıyla Defne'ye bir teklif ile gelir.
）的處處破壞，實際情況遠比預想危險得多.
擁有耕地703畝、園地706畝、林地11654畝，林地占總面積84%。
拜占庭是古希腊的一个城市，就是后来的君士坦丁堡，
封”最初含义不是后来组成固定词汇“封建”（其原意即“帝王以土地、人民、爵位、名号赐人”之意）， “封”字开始与“丰”同字，
，2015年9月23日於日本正式發行，
He was married to Vanda Dupre from 1958 until his death in 2006.
），溪上架設有一座竹橋，故早在鄭成功時就以「竹橋」為當地之地名。
Yener'in bu ödül töreninden elde ettiği iki adaylığı bulunmaktadır.
Creeper World, Gerçek zamanlı strateji ve kule savunmasının bir karışımıdır.
上半場補時階段，傑志後防解圍時被蔚山現代中場金城焕撞入。
在2005及2006年，她擔任洪堡大學副校長掌管學生事務及國際事務，同時是跨領域性別研究中心及性別權能中心主任。
面部肌肉也受到肌肉張力的大幅變動而不斷變化的干擾。
對亞里亞有好感，即便對外人總是矢口否認。
The central tower is 240m high.
Because the number of people living in Hong Kong was 6.5 million in 1997, it was the majority of people (97%) living in all British Dependent Territories.
When Poland regained her independence in 1918, there was no central institution to serve in the capacity of a national library.
; ö. 7 Aralık 1992), Türk fotoğraf ve grafik sanatçısı.
，該公司蒙受了慘重損失，該業務在2001年左右被關閉。
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 3,355'tir.
，在他一生中的不同时期，可能做过所有这些。
Brian Douglas Wells (November 15, 1956 – August 28, 2003) was an American man who died after a homemade neck-
Gazi Giray Han 1591'de Moskova üzerine yürüdü, büyük başarılar kazandı ve Ruslar bir kez daha vergi ödemeye mecbur kılındı.
，海拔高度1,963米，每年平均降雨量1,578毫米。
Daha sonra kalıcı katılımcı olarak devam etmiştir.
万历三十二年（1604年），郑皇贵妃用泥金在瓷青纸上书写《普门品经》一卷，卷首题云：“大明万历甲辰年十二月吉日，皇贵妃郑谨发诚心，沐手亲书《观世音菩萨普门品经》一卷。
This was a complicated machine with gears, axles, and levers that was powered by a waterwheel,".
In the IPA, nasal vowels are indicated by placing a tilde (~) over the vowel.
Kentsel alanlarda taşkın etkileri, akan suyun hızını arttıran mevcut asfalt yollar ve caddeler ile şiddetlenebilir.
' ndeki Ben rolü ile bilinir.
These isotopic fingerprints are preserved in the rocks.
境内有保存完好的明清建筑群、孙权后裔聚居地龙门古镇，
，以表彰她以對大眾藝術作出貢獻 citation 。
部門內的失意人還有事業如意卻活得不快樂的Joanna、為自我利益而出賣兄弟的華哥，以及工作成狂卻難逃被炒危機的Denny。
En belirgin çalışmaları CERN’deki Büyük Elektron-Pozitron çarpıştırıcısında yapıldı.
，法里尼回到都灵，国王授予他安农齐亚塔勋章（order of the Annunziata），任命他为加富尔伯爵内阁的内政部长(1860年6月)，随后总督那不勒斯，但他由于健康不佳很快辞职。
Larry Harvey (January 11, 1948 April 28, 2018) was an American artist, philanthropist and activist.
Daha sonra Aralıkta annesinin evinde Geta ile birlikte bir toplantı ayarladı ve annesinin kollarında kendisine bağlı Centurion'larca öldürüldü.
Ardından yeniden son haftasını geçirmek üzere bodruma döndü.
少客扬州，师江都梅植之，受诗、古文辞；师江都凌曙、仪徵刘文淇，受公羊春秋、许氏说文、郑氏礼，而于公羊致力尤深。
'nin kontrolünü ele geçirdi ve Ekateriné'yi Rusya'dan yardım istemeye zorladı.
第二次來訪巧遇同樣易容下鄉的康拉德五世。
Kan davasında silsileyi başlatan, farklı bir ifadeyle ilk katil kim olursa olsun, katile karşı sürekli katil çıkar, yıllarca, onyıllarca silsile halinde sürer.
In most cases both types exist.
The area was not suitable for big farms.
İlk başta birimindeki erkekler tarafından memnuniyetle karşılanmadı ancak kısa sürede kendini kanıtladıktan sonra kabul edildi.
生有两个儿子：崔忠獻和崔忠粹。
On 15 June 2020, Rashford wrote an open letter calling for the UK government to end child poverty.
Kemer alınlığında ise girift sülüsle iki değişik renkte ve karakterde yazılmış asıl kitâbe mevcuttur.
，他日后成为橡树岭的助理主管。
传说中，卡兰达尔被一位国王投入牢狱。
William realized this was a serious threat and he asked King Henry for help.
He joined the Movement for Greater Israel, and later the Tzomet party.
Though the two terms are not etymologically or historically related, they serve similar purposes and indicate the universal importance of large fires.
As a thank you for fulfilling her dream to see the lanterns, Rapunzel gives Flynn the satchel with the crown.
然而長年交往的人似乎能理解他的感情變化。
He then worked with Disney UK for a while before getting hired to play Fabian Rutter on House of Anubis.
，3艘中国海警船「2305」、「2501」和「2304」
Ancak bu fabrikalar dışında ekonomide çok büyük bir durgunluk vardır.
其中以伏尔加河流域到乌拉尔山一带的鞑靼人，人数最多特别是喀山鞑靼人(1910年四十万在乌法、十万在萨马拉与辛比尔斯克)，经济和文化也较发达。
拒絕維修的工人被警察拘捕，被法庭頒令罰款。
，大有效仿米兰德比的意味。 citation 11月9日，
亦會在長假期前夕發出信息，展望假期期間天氣。
总面积449平方公里，总人口约16.
，因緣際會之下也踏入黑道，由於機敏多智，
默里尼运动枪械制造有限公司（Morini Competition Arm S.A.）
'a teşekkür eder.
'nın ölümünden (MÖ 1208) sonra ülke gerileme dönemine girdi.
MV存在着由不同人逐一亮相与只有吉冈圣惠一人拍摄的两种版本。
，会馆全被视为“封建残余”，北京台湾会馆也未能幸免，房产被北京市民政局接管，后交崇文区房地产管理局代管，作为民居使用。
Retrieved 23 February 2014 Olağanüstü performanslarını Priştine seyircisine sunmanın yanı sıra festivalin daimi katılımcıları arasında yer alan dünya çapındaki sanatçılar, festivalin dünya çapında sürekli tanıtımını yapmaktadır.
In 2013, he agreed to give away at least half of his wealth by signing The Giving Pledge.
乾隆平定大小和卓之乱之后，新归附的地区不设札萨克，实行伯克制。
Balıkesir'in doğusunda yer alan Dursunbey İlçesi’nin rakımı 940 m, yüzölçümü 1952 km² dir.
There are local elections for premier (similar to a president).
Although Japan won 2 matches, Japan exited in the first round.
珍妮薇发现了另一艘迷失在第四象限的联邦星舰——由鲁道夫·兰塞姆指挥的联邦星舰两分号（USS Equinox）。
這大碟在2005年7月8日推出，第一主打為《誰是MVP》，
小說中也有許多關於AI的正面描述，
土紅是相當古老的紅色，也是史前時代便被廣用的色料之一。
”，适合先锋实验戏剧演出的“黑匣子”（Black Box；或作黑盒、黑箱）、“小剧场”（Experimental Theater）等。
Approximately one third, or 36.5%, of all households earned more than the mean income, while 63.5% earned less than the mean.
他的父親唐納德·庫克（Donald）是造船廠工人，母親嘉爾德·庫克（Geraldine）是家庭主婦。
，士和偕长子投奔，授吏部司务，
，但在1952年发表的时间要晚得多。
It became the flag in 1950 following the recommendations of a committee appointed by the 1st Prime Minister of Sri Lanka D.S. Senanayake.
，在史學家及各教會著作上的證明，不勝枚舉。
杨绾上任为吏部侍郎的时间不详，
威克理夫营（Camp Wycliffe），后来改名威克理夫圣经翻译会（Wycliffe Bible Translators）。
Bu sistemin avantajlarını sayacak olursak ülkenin elinde bulundurduğu rezervin para politikasının etkinleşmesi ile azalmasını sayabiliriz.
Eve E. O'Kelly, The Recorder Today, Cambridge University Press, 1990.
其母是一名緩刑犯觀護員（英語: parole officer）。
This edition was started in December 2001.
，從新店溪上游到中游共有廣興渡、小坑渡、礦窟渡、塗潭渡、直潭渡、灣潭渡、小粗坑渡、新店渡、挖仔渡等九個渡口。
Babasını ölümünün ardından Aurelius, Dedesi Marcus Annius Verus tarafından evlat edinildi ve annesiyle birlikte büyütüldü.
LG G Pro Lite'da 8 MP BSI kamera sensörü tek LED flaş bulunur.
'dan sonra en çok satan ikinci albüm oldu.
、糧市構成的商品信貸及遠期合約制度。
，當不需使用計數機時，把計數機蓋著，以作保護。
Kış Gençlik Olimpiyatları'nda 15 farklı disiplinde 64 ayrı madalya dağıtılacaktır.
AMO-2实际上是美国的main的组装车。
The teaching was centered on lip reading and the use of a hand alphabet.
，於1966年被發現 citation ，
It is a remake of the 1947 film The Bishop's Wife.
'den sonra tekrar gelişmeye başlayan siyasi tiyatro türünün güzel bir örneğidir.
康熙六十一年（1722年），任戶部銀庫員外郎，兼公中佐領。
其他升級還包括增加可變進氣歧管（BMW DISA），增加電子油門。
'nın antik ve modern geleneklerinden esinlenilerek oluşturulmuştur.
亞歷山大一世在位期間領土再度大幅擴張，先後打敗奧斯曼和波斯，
Maceracı genç bir kadın için hayatın kolay olmadığını biliyordu ve Kalradya'nın yollarını hızlı bir şekilde öğrenmeye çalıştı.
Vitaly Ginzburg, Josef Stalin’in hayatına kastetmek suçundan tutuklanıp yargılanmış ve 1944 yılında üç yıl çalışma kamplarına gönderilmiş Nina Yermakova ile ikinci evliliğini yağmıştır.
The central Andes are dry.
Yaz mevsimlerinde yazlıkçılarda rahat bir şekilde konaklamaktadır.
，并在当地参加了与俄罗斯帝国海军舰只举行的联合舰队演习。
A blinking text cursor, stopped in the middle of typing the word Wikipedia.
然后用它来轰击靶子，从而产生不稳定的粒子。
特別篇／劇場版登場之假面騎士（與TV版騎士合稱「13 Riders」）
、main、main、main、main）。
美國在單方面宣布戰爭正式結束後，截至2011年10月仍然在伊拉克保留3.
Seyfettin, kendini tanımlayıp dönemin edebiyatının eleştirisini yaparken ise şu ifadeleri kullandı: "Bana gelince, ortaya esaslı bir eser koymadan sanatkârlık hülyasına kapılmam bile!
Hornfischer, p. 157-188 Later on the morning of 12 October, four Japanese destroyers from the supply convoy turned back to help Gotō's damaged warships.
由于巨爵在菲律宾造成严重伤亡和破壞，所以在第48次世界气象组织台风委员会会议中被永久退役，由「小熊」替代，指的是小熊座。
Brasero自从2008年开始进步了不少，增加了对视频的支持和其他一些特性。
They are the parts which makes the sound louder.
桧，周初建国时分封的诸侯国之一，妘（yún）姓，相传为祝融氏的后代。
前529年，平丘会盟，邾国、莒国向晋国控诉鲁国：“鲁国经常进攻我国，我国快要灭亡了。
Birincisi genelde plazmidin arzu edilen özelliğe sahip olduğunu kontrol etmek için kullanılır.
，1928年毕业于伯明翰南方学院（Birmingham-Southern College），
Ayrıca bir sigara tiryakisidir.
As they became more adapted to eating while bent over, they became semi-
，并取得法律博士学位 citation 。
She then became popular all over Japan.
》中感人至深的催淚表演再次打動觀眾。
永乐十五年安王薨，无子，国除。
Derrick Sherwin (16 April 1936 – 17 October 2018) was an English television producer, writer, story editor and actor.
其名来自古英语，意思是“Cēna（人名）的庄园” citation ，但也可能是“王之地”或“王之镇” citation 。
Winkelman at first intended to continue the fight.
Özgürlüğünü dileyen deniz kızı ağlamaya başlar ve gözlerinden kırmızı inciler akar.
因為醫學講求時效，重視新知，因此醫學圖書館的館藏資料特別重視具有時效性的期刊，舉凡防治疾病的最新理論或方法、新藥的合成與試驗結果的文章都能先在期刊上找到。
直至1998年，因病去世，而去世時為104歲 。
定理：巴拿赫空間 在卷積下構成一個交換結合代數。
，而该破关活动的指定游戏《Ooze》也因为上述原因（在第二关结束或死亡时会死机）造成该奖项实际上不可能获得。
雷伊·薩哈布完成橫越撒哈拉沙漠壯舉。
主張修改醫師法一方所持的理由（衛生署和台灣醫學生的立場）
He has a wife named Valerie E. Hoard.
不支持者也認為《查理周刊》其實不是公正的媒體，因為它曾在2008年開除旗下的漫畫家Maurice Sinet，原因是他的作品在《查理周刊》上刊登出來之後，
早孤，有弟九人，並幼，幾恩愛篤睦，聞於朝廷。
許多語言學家，如：邁塞爾 Meisel, J.M. 1989.
It is the closest big asteroid: no asteroid closer to the Sun has a diameter above 25 kilometres or two-elevenths that of Flora itself, and not until the tiny 149 Medusa was found was a single asteroid orbiting at a closer mean distance known.
，分布於西澳大利亞海域，體長可達35公分，棲息在礁石區海域，生活習性不明。
》报道认为该事件将损害中日关系。
Project新人公演 3月 ～キラメキの横浜～」中，與其他Hello!
Üretimin gerçek zamanlı olması sebebiyle yalnızca uygun durumlarda bu üretimler yapılır.
Bitlis merkezine 38 km uzaklıktadır.
历来为海防要地，风景优美 citation 。
這樣的言論包括日常的對話、文章，以及在公眾場合的一些行為；而且這樣的也被稱為antilocution，
His boys' books were hugely popular.
She was a male when she was born, and lived as male for many years until changing to female.
He went to the Children’s Music School there and started playing in concerts.
为了恢复“双百”方针理论基础的本来面目并推动其进一步发展完善，他先后在《光明日报》和《求是》杂志等报刊上发表了系列论文。
'nın, ölüm haberine tepkisini "Ayrton yıkılmıştı ve omuzumda ağladı."
但有人認為這兩組（哥德語和古諾斯語）的變音只是兩個不相關聯，分開進行的音變罷了。
Her iki durumda da gözle görülür bir pozitif fototaksi eksikliği vardı, bu da ışık kaynaklarına doğru uçmanın, organizmaların foto-reseptörlerine pozitif bir yanıt alması doğuştan gelen bir yanıt olduğunu gösteriyor.
） By Stephanie Hancock, BBC News, N'Djamena, 2005-12-23 。
Türkiye'de yenilenebilir enerjiden elektrik üretimi lisanslı ve lisanssız olarak ikiye ayrılmaktadır.
教职工227人，其中中学高级教师33人，一级教师66人，初级教师81人；硕士研究生2人，本科学历144人，占专任教师88.
；然而在毛细管鞘中只有微纤维被识别了出来。
Ertesi yıl Ada Lovelace'in annesi Lady Byron makineyi gördü ve hatıralarında yazdı.
，成立于1981年8月，受青海省民族宗教事务委员会领导。 citation 其最高机构为青海省佛教代表大会。
The movie is a version of John Osborne's biographical play, presenting the life of Martin Luther.
，对面则是从前的波兰天主堂，今天黑龙江最大的天主教堂—
據說該網站是同类业务的網站中规模最大的一個 citation 。
然而，對於波娃作品的最新研究卻側重於沙特以外的影響，包括了黑格爾和萊布尼茲 。
，唯利是圖，爭權奪利，所作所為只是一群毫無道義的黑社會。
九七重爆改良型原型機，共生產4架。
Dönem boyunca ulusal gelir artışı % 28'i buldu.
Beyhaki'nin Gazneliler hakkında 30 cildi aşan bir tarihi eseri vardır ancak bu eserinden günümüze yalnızca 1030-1041 yılları arasındaki olayları anlatan kısmı kalmıştır.
Erişim kontrol modelleri isteğe bağlı veya zorunlu olarak kategorize edilir.
該公司提供的觀光巴士途徑當地熱門旅游景点和地标，同时乘客可以通过耳机收聽语音解说，通過解說了解所见事物的信息。
，其劇情、演出與配樂都向80年代的經典電影及影集致敬，
The town has a population of 5,740, making it the 62nd largest urban area in New Zealand.
，开平矿务局是中国最早的机械化大型煤矿，以保证军工产业所需要的能源物资。
Tzvi Freeman is a writer and the author of Bringing Heaven Down to Earth.
，领导经济研究与区域合作局并担任亚开行评论经济问题的发言人 citation 。
凡國有大造大疑，則與司徒、司空通而論之。
索里馬納山（Surimana），
影集于1987年到1988年在美国播出，后来在中国大陆也播出过，由辽宁人民艺术剧院译制。
高明陟配，齊悠久以無疆；右饗孚馨，篤翼承于有永。
The combination usually features a cartwheel followed by either one or two back-tucks which leaves the wrestler's back facing the opponent.
The Goblin shark is a bottom-dwelling shark, being found in waters as deep as 4265 feet (1,300 meters).
Lori is about to give birth to her baby as this is happening.
It is the main town of part of Poland called Żagań County.
Muson yağmurlarıyla birlikte debisi yükselen ırmak en yüksek debisine Temmuz – Ekim ayları arasında ulaşır.
Before he retired, he was the 11th all-time with 684 goals and 15th with 1,457 points.
澳門設計公司（2016年至今）
She lived as an orphan, with Kree and Filli for company.
Uhlenbeck laboratuvarını ve üzerinde çalışılacak konuların bir listesini kullanarak Pais' e bırakarak Utrecht Üniversitesi' nden ayrıldı.
这个特征在战后越发明显，在独立日里同时也纪念在战争中为国捐躯的英雄。
：2010年世界盃季軍、2014年世界盃冠軍。
'ın Sırbistan'dan ayrılarak bağımsızlığını ilan etmesi üzerine Yugoslavya'nın ardılının Sırbistan olduğu görüşü FIFA tarafından kabul edilmiştir.
第二天早晨，贝尔法斯特號前往main。
胸背面均有3条淡黄色纵隆起线。
He said he had created a new musical form—an opera based on popular culture.
During this time the greatest success was the Irish Cup in 1908 and were five times runner-up.
Takımda en fazla kazanan oyuncu 300.000 Euro almaktaydı.
但依据现实挖掘的金沙遗址看来，成都建城史可以追溯到距今3200年前。
但雪曼向来不愿从学术角度来解读自己的创作，她曾经这样说道：“我的照片就是它本来的样子，
It is characterized by long vertical pages measuring 22 inches / 560 millimetres or more.
原片層體的主要結構為四條管狀的膜聚合於一個接點，
But Frederick III, Elector of Saxony thought that someone might kill him, so he faked a highway ambush and used this as a reason to hide Luther in one of his castles.
Birçok kontrolcü tasarım teknikleri (led, lag, PD,PID, PI gibi) kök eğrileri çizimlerine bakılarak yapılabilir.
On the back of each game's box, the ESRB also rates elements of the game.
直到2011年，蕭昌鴻首次參與甲一排球聯賽，效力龍隊旗下的青龍。
、第三届全国政协常委 citation 。
The people of Manitoba elected a legislature.
建设中的哈大客运专线（2010年6月）
，这已经是半个月以来的第二次 。
写在属名之后，表示不能确定种名的未定种。
》中一句經典對白 :「在新界有誰不給我大傻哥面子？
燒烤叉是一枝長約60厘米的鐵叉，其中一端是呈「U」字型的叉狀，尖銳的末端能夠刺入和固定食物，另一端則裝有供握持用的木製手柄。
，並與杜恩·阿爾珀特建立情侶關係，但杜恩的父親，托尼並不喜歡他。
He had no experience writing ballet stories so he called upon Vernoy de St. Georges, a man who had written many stories for the ballet.
Also a translation of the DIO-Website into the English language is projected.
He was often called the most important artist in Disney comics.
此劇的第二輯為無綫首部於黃金時段播放配上中文字幕的的全自製(非外購)劇集。
据估计，至今仍有10万高丽人居住在哈萨克斯坦境内 citation citation 。
Sierra Morena silsilesinde kömür, kursu ve çinko yatakları bulunmaktadır.
英语语言课程用来训练非英语国家的学生的英语会话流利程度，以便适应大学的英文环境。
Buzul abrazyonu Buzul ağırlığının zemine yaptığı basınç kuvveti ve hareketi sırasındaki sürtünme kuvveti ile taşıdığı malzemeleri kullanarak zeminde, yamaçlarda çizme, törpüleme, zımparalama etkisi yapar.
，在其升天後提升為天使，最終成為天使長。
İngilizce Bilen Kurt, evli ve iki çocuk babasıdır.
长江道泰山路至西外环县区摩托车全天禁行。
、延長彈匣（增至48發）及射速增加。
斯瓦米医生把车子停下，苏米趁机把医生打倒，夺过方向盘。
Also, if you have an allergic reaction to a food this can cause hives which can sometimes turn into an eczema irritation spot.
李振声先生曾在中国院学院西北植物研究所（后并入西北农林科技大学）工作约30年，
The Estelada flag is the symbol of the Catalan independence movement.
的人物，同时请参见：873年出生。
Savaş bu iki imparatorun son karşılaşmasıydı.
現任市長是Mykola Fedoruk，從1994年開始上任。
This book won the 1979 Lewis Carroll Shelf Award.
》质疑虹鳟为何一定要傍“三文鱼”的大名 citation 。
，立志向孙悟空学习，拜师学习本领，在大自然中探索奥秘。
莫宗坚说自己跟张益唐说过，指望张益唐能靠自己的本事去找工作，而不是依靠导师的推荐。
Ares V için ikinci bir sıvı-yakıt aşaması olarak tasarlanmıştı.
外名可以分为本土外名和从第三种语言借用的外名。
） James Tabor 从公元前三世纪到公元前二世纪，这个观点得到发展，认为阴间包含着正义和邪恶的分区（见《以诺书》） New Bible Dictionary 3rd edition, IVP Leicester 1996.
Nüfusunun çoğunluğu Azeri Türkleri oluşturur.
，分析和辨别类似的推理策略等活动。
後來，他利用納粹德國入侵蘇聯造成的混亂，於1941年6月22日成功逃離監獄，並返回普魯扎。1944年12月，施維亞泰克被內務人民委員部再次逮捕。
The coolest month on average is July, with an average temperature of convert.
首架737-700於1996年12月8日出廠，這是第2,843架737，首飛於1997年2月9日。
病灶會不斷擴大的原因是因為孢子囊在病灶邊緣發展最為活躍，會攻擊健康組織。
Bu yapı katı, aynı kültür evresine ait 7. ve 8. yapı katından, gerek mimari, gerekse çanak çömlek buluntuları yönünden farklılık göstermektedir.
公司以民营股份有限公司进行登记，
Elektrik alanın rotasyonel doğasını sağlayan işte bu çeyrek dalgaboyu büyüklüğündeki faz kaymasıdır.
Bazı kaynaklara göre köşkün ana giriş kapısı ve her iki yanında yer alan anıtsal duvar Abdülmecid Efendi tarafından planlanmıştır.
The second biggest use of the Internet is to send and receive e-mail.
；靠垫与瓶子（1970年）也是两个毫无关联的物体的全新组合方式，靠垫象征了贵族阶级的好恶，而简单的玻璃瓶则象征了无产阶级，二者相互对立。
This is the same as £1.05 in modern money.
荷兰人从闽南语中借来“茶”（“thee”）一词，荷兰人随后将此發音引入其他欧洲语言，
Bir tezin savunulması büyük ölçüde bir formalite işlevi görmektedir, çünkü kağıt zaten değerlendirilmiş olacaktır.
調查的結果顯示，比佐奈的羅馬城市阿森-薩爾金（Asen Salkin）在過去曾兩次沉入海底。
The local area network in a small business is usually connected to the corporate network of the larger company.
尤其是当本来平平无奇的咖啡店因着阿森天马行空的鬼主意——《分手迷你仓》，一个可以让所有爱情暴露狂来寄存自己的分手遗物，好让全世界来偷窥的地方——而大受欢迎后，阿森变得不再只以玩乐为先，开始变得成熟，对未来也更有想法。
与会各党在协议中同意于6月21日举行新的制宪会议选举，争夺共491个议席；同意解散巴特拉伊政府，同时成立临时政府性质的“临时选举委员会”，
Ciddi, duygularını belli etmeyen bir yüz ifadesine sahip olan bu samuray büyük bir kılıç ustasıdır ve Katsushirō'nun saygısını kazanmıştır.
John, turnede bazı konserleri kaçırmaya başladı.
、宴飲賓客的饗禮 楊寬（1999年）:《西周史》第六篇：第七章〈鄉飲酒禮與饗禮新探〉，第737頁。
Oğullarıyla çıktığı geyik avında, oğulları onu geyik sanarak öldürür.
Kore'nin en soğuk bölgesinde konumlanmıştır, 1915 yılındaki şehir -42 ℃ sıcaklığa ulaşmıştır.
阿波罗15号返回地球时看到的月球，
This often means looking inside the body for medical reasons with an endoscope.
，齐聚一堂来组织一场反对巴黎的起义。
Gece 00.30 da 80 Alman bombardıman uçağı hava üssüne saldırdı.
He was elected to the Federal Council on 13 December 1888 and died in office on 22 October 1902.
老三板”的设立主要为了解决两个问题：一是原“两网系统”遗留的数家公司的法人股流通问题；二是主板市场的退市股票流通交易问题。
結尾是大雨中狂亂的表演，還有再現了「B'z LIVE-GYM Pleasure '93 JAP THE RIPPER」中伴隨著Shane的鼓點的爆破特效。
。2020年11月，中国大陆网络舆论开始关注此案，引发对一审判决过轻、女性权益、农村社会习俗转型、残疾人士权益保护等议题讨论 citation 。
受疫情影响，多家参展厂商取消参展计划，之后游戏开发者大会的主办方宣布会议延期到2020年晚些时候举办。
加亚克境内有多处法国国家文物保护单位，main、main等为当地的代表性建筑物，其中圣米歇尔修道院被开辟成为main 。
主星這個字通常是用來避免指定最靠近質量中心的天體是行星、
龐尚鵬（1524年－1580年），
Bu nedenle daha hareketli piyade ve zırh saldırılarını desteklemek için kundağı motorlu top olarak kullanıldı.
直至1729年1月8日，腓特烈才被封為威爾士親王。
而整個九十年代對哈馬比來說都十分艱難，雖然他們第二年就重返超級聯賽，但最終還是以最後一名完成而再降班，直到1994年才回到超級聯賽。
People who cannot afford meat, or who do not like to eat it need to find other ways to get enough protein in their diet.
四周城墙在二十世纪七十年代为居民和单位占用，城上多建有房屋,高度尚存4米，护城河上大多盖上水泥板排水，石桥也都改建，改为砖质拱桥，瓮城早已拆除，城内道路格局未变，两侧商铺仅存少许，西街现存刘家花园旧址及明代古槐一株，东街现有省保单位“天主教堂”，城内四角水坑仍旧保留 。
The hypoglossal nerve (CN XII) is involved in controlling tongue movements required for speech and swallowing.
An incumbent is someone who currently holds a political office.
，催促项梁迅速带兵西进攻秦 《史记》“江东已定，急引兵西击秦。”
，《練氏溯源序》：“自何公受姓，生子舜麒、舜麟。
Konser kariyerini 26 Mayıs 1939'da New York'ta Carniege Hall'de verdiği konserle sonlandırdı.
He was a student of Clemens Holzmeister at the Vienna University of Technology between 1950–53.
他创立了犹太人福利委员会，编辑了《犹太人百科全书》和希伯来圣经的英文译本。
The table can be sorted by clicking the up or down arrows.
He studied at Case Western Reserve University.
车站位于机场路高架下部，东环路、长汀路路口，为高架三层侧式车站，长121.4米，宽21.8米，建筑面积7756平方米 。
’ta dergi temsilcilikleri var olmuştur.
Artemic Khalatov Sovyetlerin 10 yıllık kazanımları hakkında raporunu sundu.
Bu liste, 2016 yılında vizyona girmiş kayda değer Türk yapımı sinema filmlerini listelemektedir.
苏格拉底是巴西足坛的一个另类，
外圍賽首回合作客贏Esbjerg1-0，是球會首次在杯賽贏得作客比賽。
威拉在米却肯州降下暴雨，部分地区发生洪灾 ，导致河流泛滥。
下屬5個系和8個研究組均有很長的歷史，可以追溯到20世紀初。
但在九頭蛇組織現身後，他在言多必失的情況下暴露身份，在被押解途中被同身為九頭蛇一員的沃德救出。
Yılın en iyi Norveç filmlerinden biri olarak büyük beğeni topladı.
），諾貝爾物理學獎官方網站 （英文）
这段时间内，突尼斯经济发展成就被誉为“突尼斯奇迹”。2009-2010年度世界经济竞争力论坛年报显示，在经济竞争力、抵御金融危机、通讯和信息技术促进和生活质量改善等方面，突尼斯在133个国家排名中名列非洲第1、世界第40。
On the other hand, egrets are not a biologically distinct group.
Raspberry Pi 4 Model B于2019年6月底发布 citation ，处理器升级为1.
Kale, Prens Bagrat tarafından inşa ettirilmiştir.
嘉靖二十三年（1544年）中式甲辰科會試第二百九十九名，登第三甲第三十八名進士 citation citation 。
Veresçagin daha sonra Skobelev'in önemli yağlı boya tablolarından bazılarını yapacaktır.
所以產生新產業新需求的速度必須加快才能彌補缺額，
中将：1916年12月1日 -
根據參照參考系的不同，常數的數值也會略有差異。
阿帕契堡的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度1541米（即5056英尺）。
他一面抚恤安置从菲律宾逃到台湾的华侨，一方面组织筹备军队，派人暗中与在菲律宾的华侨联络，以便到时可裡应外合。
该市镇总面积4.41平方公里，2009年时的人口为17777人。
Radyasyon sadece çarpışmalar kabarcık duvarları arasında olduğu zaman üretilir.
Liseye kadar olan eğitimini Rize'de tamamladıktan sonra üniversite sınavına 2 hafta kala kanser olduğunu öğrendi ve eğitimine ara verdi.
，並於淡江大學創立武俠小說研究室。
這個逼近率顯著提高只使用 這類函數的小波分析的最佳 項估計率。
，亦歷任美國駐香港總領事及main等職，
姐妹俱有国色，崇尚奢华，以妹妹苻训英尤其得到慕容熙的爱恋。
In all, there are over 120 books, citation including some fiction.
，以 /* 开始，以 */ 结束。
Mahalle, Hanak ilçesine 4 km mesafededir.
沃爾默城堡（Walmer Castle）
蘭台最早為戰國時，楚國的台名，其上建有宮殿。
至於猶太餐，由於製作條件嚴苛，
Anadolu içlerine ve Osmanlı topraklarına da Șii fikirlerini yaymak için dai denilen propagandacılar göndererek isyan ve karışıklıklar çıkarmaya çalıştı.
Bu havza genelde gaz üretmeye meyilli bir üretici havzadır.
Prens Mustafa Fazıl, başka bir gazete çıkarması için Namık Kemal’e kesin talimatı 1868 yılı Mart ayında verdi.
，希特勒自愿参加了德国巴伐利亚预备步兵团第16团，在西线与英法联军作战，先後參與了第一次伊普雷斯戰役、
But his order was obeyed without any objections from his nobles.
靠著與小學星元老院的關係，讓元老院承認自己和露莉絲的婚姻，想藉此與小學星打好關係，讓自己在王位繼承權之爭取得優勢地位。
Bazen ise kadının döl yatağında yumurta döllense de tutunamaz ve düşük olur.
Çünkü Islas bu arada evliydi.
Sheila, 1960'lı, 1970'li, 1980'li ve 1990'larda birçok hit parçaya imza atmıştır.
，如果成功连任他是否坐满三年任期的问题；只是强调，
In 2004, the Finn brothers released their second album together, titled, Everyone Is Here.
，直徑為2－4公分，長2－5公分，表面有如腦狀的皺褶與迴旋。
Yarışmayı topladığı 17 puanla 21. sırada sonlandırmıştır.
塔馬拉克斯普林斯的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為2148米（即7047英尺）。
Semih sezon başında A takımla yaz kampında yer almış, diz sakatlığı nedeniyle ise ilk 2 hafta kadroya alınamamıştır.
Ömrü boyunca kendi süresi için güvenilirliğini ve üretkenliğini kanıtladı.
Old people are also called "senior citizens" or "elders".
Koha sürümleri yılda 2 adet ana sürüm ve her ay 1 adet ara sürüm olarak yapılmaktadır.
After that date, they may still work, but only to a lesser extent.
He was a professor at the Collège de France from 1981 to 1993.
Luiz Rhodolfo gümüş 11 de yer aldı.
列車并不在鹽湖城停靠，而是經過鹽湖城北奧格登市，
Mahallede düşük ve orta düzeyli bireyler yaşamaktadır.
為成為完全體將米兒吸收，讓她的靈魂寄托在自己身上。
Sonraki teklilerden "Moon and Moon", çocuklar için farkındalık amacı güden Barnardo's için yüksek profilli bir reklam kampanyasına dahil edildi.
The artists performed the song at Super Bowl XLVI.
、耿广、耿举共六人同佩青紫绶，被賦予重職，被傳爲一時佳話，尤其是耿弇名列雲臺二十八將，是協助光武帝平定天下的重要功臣。
Rhodes lives mostly on tourism industry now.
距离圣让德蒙最近的铁路车站为沙朗站，该站位于main上 ，
在那裡索拉與國王陛下的老師伊恩·西德（Yen Sid）見面，伊恩·西德告知他們世界起了轉變，
Canlı yayınları izleyenler, yayıncıya teşekkür mahiyetinde ekrana çift tıklayark "kalp işareti" gönderebilirler.
Temmuz 2014'te Technogym şık bir ev jimnastik salonu ekipmanı oluşturmak için endüstriyel tasarımcı Antonio Citterio ile ortaklık kurdu.
The original dances, sets, and costumes were recreated for this production.
」 巨乳の義理姉2人から究極の選択!
Aynı zamanda kapıları iç panelleri yenilendi – kapı kolları, merkezi kilit ve elektrikli cam kontrolleri.
在19世紀30年代，東印度公司統治時期在印度展開英語公共教育（當時的印度、乃至於今天，都有這個世界上最豐富且不同語言的地區之一）。
Is it a wolf spider?
曾任甘泉县、石埭县、句容县、无锡县等县知县。
Başkan Yardımcısı https://www.
，最初只设置有布吉、南头、沙湾、白芒、盐田坳、背仔角6个检查站，后共设有16个陆路关口、1个水上关口及23个耕作口。
Bu restoranı geliştirmek için ise paraya ihtiyacı vardır, ilerleyen zamanlarda da farklı temalarda yeni restoranlar açacaktır.
She was a daughter of Hermann Billung(† 973), Duke of Saxony.
拜島車站是大東京地區西部的交通轉運站之一，
他們的印度教徒分為四個種姓，而穆斯林分為三個等級：阿什拉夫，阿杰拉夫和阿扎爾。
奥尔德林回到地球後戲稱自己是第一位從其他星球回來的人（他比阿姆斯壯早下太空艙）。
無限的符號常浪漫的表示永恆的愛，許多現代的珠寶就在其造型中加入無限的符號。
DNA由核苷酸相互连接而形成的链分子，其中的核苷酸有四类：
在路过临海东乡下沙渡时，遭遇国军爆发激战，杨敬燮身负重伤而亡，年仅31岁 citation 。
他的職業生涯開始於1980年代末，他自編自導了1987年的短片《main》，並為1993年電影《
All 269 people on board are killed.
然而相同地，這也不表示訊號或資訊的傳遞速度可以超過c；雖然有些人會將脈衝極大點與訊號關聯在一起而感到興奮，但目前認為這種關聯性想法是有所誤導的。
Also new in 2012 was the Hollywood Casino, which overlooks the track at turn 2, boasting 2,000 slot machines and gaming tables.
国军统帅部对豫东各部队未能在限定时间攻歼兰封附近之敌有所不满。
龚意农（1900年－1989年），原名积楷，字季模，男，
Samsun iline 77 km, Bafra ilçesine 27 km uzaklıktadır.
Gogh'un 1887'de Fransa'da yaptığı ilk seride çiçekler yerde yatmış şeklindeyken Arles'de bir sene sonra yaptığı ikinci seride ayçiçekleri bir buket halinde vazodadır.
Ruslar bu ordaya Belgorod Ordası adını vermişti.
A warranty is violated when the promise is broken; when goods are not as should be expected, at the time the sale occurs, whether or not the defect is apparent.
，賽前雙方都曾經兩次奪得本項賽事的錦標，可謂是不相伯仲。
Gould'un adalet bakanı olarak kariyeri, yasanın pekiştirilmesi, ruhsat verme yasalarının sıkılaştırılması ve polis mahkemelerine ilişkin reformlarla damgasını vurdu.
蒙特里梭回答：“对，看在老天爷份上！”
It has the most people of the Counties of Albania.
，負責整個上水鄉廖氏的行政事務，
Another formulation of the theory was given by Turner and Pitcher and was viewed as a combination of detection and attack probabilities.
前腳的第一趾及後腳的前三趾，具有趾爪。
，發生張鼓峰事件與蘇聯軍隊交戰。
Linda Purl (born September 2, 1955) is an American actress and singer.
The Arecibo Telescope is now destroyed by a collapse.
Their fifth album, Made in the A.M., was released in November 2015.
总面积55平方公里，人口15361人，人口密度279.
福利品部有幹事會負責其營運，亦由福利幹事主持有關的工作安排。
It has views down the Nevern Valley to the sea.
Akademik kariyerinin ilk dönemlerinde büyük ümit vadetmek ve karşıkonulamaz bir dikkat dağınıklığına sahip olmak arasında devinim gösterdi.
隔離分佈（disjunct distribution），亦作不連續分佈（discontinuous distribution）或异域分布，
Ülke konum itibarıyla Afrika kıtasının en güney ucunda yer almaktadır.
Like the two other subspecies of Asian elephants, Sri Lankan elephants live in groups of individuals that are related by blood.
There are a number of similar products, but none has proved more successful.
第一次是1912年，冯玉祥在天泰山下屯兵，徒步上天泰山，参观了慈善寺，因十分喜欢该寺，便在寺中居住。
）、柴府大帝（一手執劍，一手持缽）、岳府大帝（
Bu gençler, Cavalcanti’den pek hoşlanmıyorlardı; çünkü zengin ve zarif bir kişi olmasına karşın, onlarla yiyip içip eğlenmeyi asla kabul etmiyordu.
清光緒元年(西元1875年)永和區隸屬淡水線擺接堡，屬今日永和區，有秀朗庄、潭墘庄和龜崙蘭庄等3個庄。
哈萨克斯坦饲养的动物包括牛，鸡，羊，猪，马和山羊（按数字降序排列）。
趙出於一直以來的情誼放過了他並讓他儘快離開橫濱逃命。
Several guns were redesigned because of this.
在發射太空船和人造衛星時，軌道平面是定義軌道的一個參數。
由於富嶽的研製時間短，且大多數資料皆已被銷毀，現有的研究資料和機件很少。
They end up stranded together in the woods during hunting season and they have to beat the hunters with the help of all the other animals.
，并拨款1000万元支持杂交水稻研究工作 citation 。1995年12月16日，中心挂牌为“湖南杂交水稻研究中心暨国家杂交水稻工程技术研究中心” citation 。
Bu bölgelerin yağmur yağdığı zaman çok çamur olmasından dolayı köy şu anki yerine yerleşmiştir.
'da kalmasına izin verdi.
Finally, he told Dallaire where the Hutu militia were keeping many of their weapons.
」 citation ，但也加入了新寫的主題 。
He served in that capacity until 1902, returning back to Oregon.
張辛亮（1984年8月28日 － ）
她的第一部自传体小说《Ryder》成为《纽约时报》的畅销书。
所以快度可以用測量到的能量與動量大小透過下式來計算得出：
董卓灭亡后，各方诸侯继续争斗不休，百姓依然民不聊生。
，橡胶、香蕉的拼音则完全不同，分别为siāng jiāo（“橡”为尖音）、xiāng ziāo（“蕉”为尖音）。
在車站啟用當初，此站設有車站大樓，位於1號月台靠近富士宮一方，大樓為一座小型木造建築物。
Eserin Cemaleddin el-Kasımî tarafından yapılan el Fazlü’l Mübin ‘alâ ‘İkdi'l-Cevheri's-Semin adlı şerhini Asım Behçet el-Beytar neşretmiştir.
İlk kuruluş renkleri Yeşil-Beyaz'dır.
After their conversion they started a Christian musical career but later on they returned to their previous career.
有2个或更多列表在这些列表有不同长度的时候遇到需要处理的问题。
Dr. Neuman rampaged throughout the city, claming everyone suffered from a disease he calledIpkissiamascosus.
两年后，他的夫人艾玛撒手人寰，英格利希此后还活了19年，到1896年去世时，他已拥有448套房产，其中大部分位于印第安纳波利斯sfn。
，班戈拉赫戰役（Dagor Bragollach，
MD-2／MD-3系列的外觀類似於FAL的短管型，但裝上了M16的STANAG彈匣和瞄準系統。
Üniversitede tiyatro sınıfında karşılaşıp daha sonra Kalama Nehri'nde evlendiler.
）的球則是個邊平行於坐標軸的正方形。
Yassıada Yargılamaları'na 14 Ekim 1960'ta başlandı.
孟加拉國步槍隊懷疑這兩起事件可能有聯繫，而後者可能是一次報復性襲擊事件。
它于一个月后，即7月29日被拖至当地，并于次年年底拆解报废。
主辦方估計遊行人數達3,500人以上，而警方則表示有2,500人，有資深記者認為至少有5,000人參與，亦有聲音指出主辦方和警方都低估了遊行人數，估計實際上有約8,000名人士示威。
Böylece, Filistinli can kayıpları yaratıp diplomatik kazanımlar elde edeceklerdi.
此等「劏房」單位大部分已於90年代中期還原。
，伊迪丝的母亲是盎格鲁撒克逊王族成员。
Sylvia Young Okulu'nda 1997'de The Fast Show ' un bir bölümünde sahne aldı.
Quakers seek religious truth in their inner experiences.
黄清榕（Wong Ching Yung），90年代的香港女演员，
Bu sondan sona süreç uzman tarafından yönetilen veri yönetimi gerektirir.
同时，重税和饥荒产生了很多没落的农民，大量田地的寡头垄断化的加剧也使幕末出现了更多的“豪農”。
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde 30.571'dir.
同治元年（1862年）六月二十七日，迁山西按察使。
'nda Moldova'yı "No, No" adlı şarkıyla temsil etmiş ve 78 puan alarak 6. olmuştur.
During his pastorate, 14,692 were baptised and joined the Tabernacle.
Diğer iki kardeşi şunlar olabilir: Theoden ve Thierry.
内向者傾向於在說話前先思考，比起與別人交談，內向者更願意獨自思考。
' ilinin düzenlendiği pistin oyunlarda kullanılması nedeniyle yarış takviminin ilk sırasına konmuştu.
一个民选政府在1996年3月成立，并使联阵签署和平协议。
Unfortunately, Teppei, who despises anything boring and repetitive, is forced to move to the sales department for his egocentric behavior.
İç Anadolu’nun gerçek step alanlarındaki en yaygın toprak türü Kahverengi Zonal topraklardır.
During the 1960s, Mesplé appeared mant times on French television.
Ferras：“大爱《致命伴旅》，安吉丽娜和以前一样酷，我的目光都无法从她身上离开。
，在兩個球季分別贏得足總盃及高級組銀牌。
这种圆顶的圆柱形建筑被美国众多不同文化的土著人所建造。
However he also said that Money Money 2020 is not Cigarettes and Valentines.
Monet and his friends also had their paintings turned away.
最初的職務是上海龍華戍衛司令部少校秘書，
该校区是丹尼尔·戴维·帕默在1897年创立的，校区位于密西西比河山谷地区的一个山丘上，
生物體中的有機體(Organism)是個具有各種相互依存的故不分系統，而且每個系統又包含了一些次級系統，例如循環系統，在平常生活中人類社會也有自創的社會系統，例如運輸系統。
腐朽的朝鲜封建统治阶级面对内忧外患，依然横征暴敛，导致民不聊生，农民起义此起彼伏。
There were near-record highs as well.
They work together to provide the up-to-date information for the use of IT in teaching and learning.
使用者可以在一個可開機的隨身碟上執行任何一個作業系統，
It is 777 meters above sea level.
Taylor lost in the first round of the event 4–10 to Mike Hallett.
The latter was called 'early speed metal' by Robb Reiner of speed metal band Anvil.
This group showed them how to get Catholics to be excited about their religion.
由于迅雷的“P2SP”网络需要搜集来源，
，与其他列强发生分歧，几乎与英、法、奥发生战争，后来达成了妥协。
Another easy option is to drive less.
然而《古事記》有記載少許不同：清寧天皇無子，死後飯豐青皇女代治天下，
Stephen W. Sears, To the Gates of Richmond: The Peninsula Campaign (New York: Ticknor & Fields, 1992), p. 313 Lee ignored the advice and the attacks were unsuccessful.
On the last devices is necessary to install terminators.
Jane Austen and the Body: The Picture of Health.
隨著奧斯曼的勢力越來越強大，拜占庭人紛紛逃離原本居住的安納托利亞村莊。
Ishbi-Erra'nın ilk yılları, Orta Mezopotamya'da hem Amurrular, hem de Sümerli rakipleri ile mücadele ederek geçmiştir.
Dev çocukları kovduktan sonra bahçesine ebedi bir kış çöker.
Of these, 40 live only here.
They fished salmon, trout, bass, perch and whitefish.
Tüm resmi Nine Inch Nails yayımı kronolojik olarak "Halo" takısı ile numaralandırılmaktadır.
聯合國大會雖於1971年通過《2758號決議》，由中華人民共和國政府取代中華民國政府在聯合國行使中國代表權；然而此一針對聯合國中國代表權問題之決議，並未妥善解決由中國內戰造成分裂的現實問題，中華民國政府在台澎金馬與中華人民共和國政府在大陸實質有效統治，雙方繼續對立分治和互不承認對方的主權。
。 citation 2020年，大學畢業，
'in (2014) çıkış parçası olarak yayınlandı.
Seçilen Papa, tarihin 265'inci Papa'sı oldu.
'a donanmayla yardım göndermiş olmalarının karşılığını da Ege ve Karadeniz'deki tüm kolonilerine ele geçirerek vermek istiyordu.
Quotes: "I want that one.
Böylece iki ülkenin tacı birleşti(1603).
Nüfusu, 31 Aralık 2003 itibarıyla yaklaşık 945 olarak tespit edilmiştir.
米尔哈尼奇对球员采取强硬的体能训练，同时不希望布莱特纳继续踢后卫，
，征服东部蒙古后，于明神宗万历四十四年（1616年）即汗位，建国号大金，史称后金。
他们之间的互相批评，决不要戴大帽子。
位在薩拉索塔的main在其東立面上有女像柱作為主題。
Ayrıca ortak mülkiyetten kişisel mülkiyete doğru bir değişme olduğu ileri sürülmektedir.
舰尾柴油机尾气处理位使用冷却系统。
其傳統農耕方式是刀耕火種、並依賴河岸的肥沃土壤耕作，但在某幾個季節填的仍必須休耕。
Osmanlı dönemi kayıtlarına göre köyün eski ismi Yukarıki Rampa'dır.
： lha sde gnam lo yag ，1970年 － ），笔名东赛（
由於大量香港口罩廠房於同時間投產並完成首批貨品，而各大化驗所的預約時間和人員均有限，多間廠商的認證工作在2020年4月開始出現延誤。 citation 因香港《main》限制和欠缺認證的貨品無法說服消費者，普遍在認證前預售的廠商只能選擇延遲發貨。
Güzel ve Çirkin'in Hollandalı müzikalinde Belle'yi ve Tarzan müzikalinde ise Jane'i oynamıştır.
They are not as fast as most of the other spaniels and do not need to be exercised as much as their cousins.
Lissitzky spread suprematist ideas abroad in the early 1920s.
In the 2010 census the population was 4,496,855.
這公式適用於自由或有相互作用的粒子。
İlçe topraklarından kaynayan Gökpınar deresi ilçe sınırları dışında Sakarya Nehri’ne katılır.
'nın (bugünkü adıyla EuroLeague) ilk sezonu.
Dolaylı gözlem için gamma ışınları ve nötrino teleskopları kara madde yoğunluğunun yüksek olduğu yerlerde nötralino imhasının kanıtlarını arar.
Herakles bir bahçede bir ejderhanın koruduğu üç altın elmayı ele geçirmek istiyordu.
Birleşik Devletler ise bir "savaş alanı" anıtının tarihsel bağlamla tam olarak örtüşmediği kanısındadır.
OST karıştırılır ve Nemrut Zengin Aitken tarafından üretilir.30 Ağustos günü, film müziği, funk gibi türlerde 76 şarkı, hip hop, elektronik, alternatif rock ve hard rock, Aretha Franklin, Dr.
The war Hannibal wanted was declared at the end of the year.
，原在校生將協助轉學至鄰近學校，
Üniteryen bir Macar olan Müteferrika, Niyazi Berkes, "İlk Türk Matbaası Kurucusunun Dini ve Fikri Kimliği", Belleten, Cilt XXVI, Sayı 104 - Ekim 1962.
It has the world's largest dues-paying alumni association.
To be sold in the US, only small changes need to be made to DECT equipment.
由于池越忠身体瘦弱加之泡在冰冷的湖水中时间过长，最终医治无效于12月10日5点42分去世，年仅15岁。
到元朝灭南宋，成了传统的中国范围裡的唯一政权，无疑屬於中国的延续。
Evlilikleri büyük gizlilik içinde yürütülen bir süreçti ve eşi İsabel'in abisi Henry ile olan veraset sorununu zamana bırakarak çözme yoluna gittiler.
Celebrimbor üçlerin saurondan gizlenmesini emretti ve sauron onlara asla ulaşamadı.
In 2020, there was an election in Burma.
The programme made MTR the world's first railway to undertake the retrofitting of PSDs on a passenger-carrying system already in operation.
④“er”和“r”作为单音节时，采用“얼”转写。
Aberdeen is one of Britain's richest towns because it serves the North Sea oil rigs.
，守軍士氣為之大振、擊退敵軍。
It was adopted in 1991.
At the Hofoper Mahler conducted many of the great operas, but not many new ones.
结业后分配到安徽洒县安徽省财政厅厅第十一进出口货物检查处任分派所长。1940年，皖东北建立抗日民主根据地，他任皖东北进出口货物检查处分处主任、处长 citation 。
，於1978年10月19日開幕 citation ，
Onu 1995 yılında hizmete giren MD-90 takip etti.
The original people to move to Taiwan can be called the Aboriginal people.
Nietzsche, insanın üzerine çökmüş olan lanetin acı çekmek değil de acı çekmenin anlamsızlığı olduğu belirtmektedir.
此後，沒有新的實驗任務，純粹測試人造衛星的耐久度。2002年10月30日，技術試驗衛星7號完成其所有使命 citation 。
’nda bölgeyi ele geçirmiş olan Ruslar da 1886 nüfus sayımında köyün adını Dört-Kilisa (Дорт-Килиса) olarak kaydedilmiştir.
'ün "Yaz Aşkı"; bulunmaktadır.
鐵達尼號在1911年5月31日下水儀式的幾秒鐘畫面是由貝爾法斯特的電影有限公司（Films Limited）拍攝sfn，而專題預算公司（Topical Budget Company）似乎曾在南安普敦港拍攝了一些鏡頭——但是資料已經失蹤了sfn。
加入節目初期，不時在廣播途中使用日本廣播禁止用語。
Two buildings, one after the other, the First Temple and the Second Temple, stood at the site.
其中的1所东正教堂即乌鲁木齐市东正教堂；
Bir işlemi yanlış veya eksik yapmak deriyi kullanılamaz hale getirebilir.
下聯：春心惘然，追忆当時蝴蝶錦瑟，滄海藍田，可待有五十弦，托华年杜鵑迷。
A ROM is an example of a star topology.
Welwyn Garden City had a population of 46,619 in 2011 according to the national census, citation and 51,735 (estimated) in 2016.
Major-histocompatibility-complex-associated variation in secondary sexual traits of white-tailed deer (Odocoileus virginianus): evidence for good-genes advertisement.
Bu kitap 1945 yılının Şubat ayında Marmara Yayınevi'nden çıkmıştır.
安全套在捲起及包裝前會被撒上一些乾性爽身粉，以防止其在捲起時跟自身粘在一起，令使用者難以使用。
For example, the word cart in New York sounds similar to cot or caught.
Piyano eğitimine 2015 yılından beri Almanya'da devam etmektedir.
中華民國陸軍曾計劃為新購的M1A2換裝柴油發動機，但中華民國的訂單只有108輛，也未確定後續的增購計劃，如此全世界將只有108輛中華民國的M1A2戰車採用柴油機，還要給付研發和測試的費用，恐將大幅增加採購單價，其後獲美方確認AGT1500燃氣渦輪發動機還有足夠數量的全新存貨，因此放棄換裝柴油引擎的計劃 citation 。
。 citation AMC于2013年7月宣布已将《奔腾年代》订购成剧。 citation 电视剧由克里斯托弗·坎特维尔和克里斯托弗·C·罗杰斯创造， 由乔纳森·
在文化隔閡方面，醫生及患者之間會因語言及其他差異，而缺乏良好溝通 citation 。
，他一共為國家隊上陣20次，收獲一球。
嗣德帝極為重視儒學，在位期間，在科舉考試中增開雅士科和吉士科，選拔有文采的人出來做官。
台灣由農試所雜交成功的｢台農五號｣是專針對此病。
During the plans for Fall Gelb the idea of leaving the Fortress Holland alone was considered.
在巴西里约热内卢，有一处名叫main的岩石。
C.R. Bawden, The Modern History of Mongolia, London 1968, p.10 2005年该墓拆毁后，苏赫巴托尔和乔巴山的遗体被火化，骨灰在2005年在喇嘛的看护下葬于main。
，但1946年陳誠兼任參謀總長並在東北戰場和中國人民解放軍周旋，海軍的主要指揮者實為擔任副總司令的桂永清。
遊戲的最終目標是摧毀對方的總部，玩家需要使用原型工廠生產的武器來摧毀它，因為基地外大量的自動防衛砲塔，使用其他的武器將會讓你非常難靠近和摧毀它。
每年農曆五月初六開始（正誕在初八），為大王爺誕，
外貌最初是小女孩，第三集因為被太陽毀掉小女孩的身體所以第四集時變成成熟女人模樣，喜愛粉紅色與棒棒糖、草莓口味的食物，也喜歡寒冰做的食物，光明神殿為了讓太陽騎士紓解平日壓力而特約的死靈法師，總是想要把格里西亞收為徒弟。
有两条，均以南昌市章江门外章江铺出起点，其一东达进贤，长30公里；其二南抵丰城，长55.
Payne 和 Nadal 假设这些记忆将会巩固而成为平顺的叙事，类似于压力之下形成记忆的过程。
He drinks to the health of Brünnhilde.
Birkaç drama filminden sonra 2003'te "Koukou Kyoushi", "Hitonatsu no Papa" ve "Ace o Nerae!" filmlerinde baş rolde oynadı.
，東布朗森的面積為29.60平方千米，當中陸地面積為29.60平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
在唐都建設開始付錢、與市公所及當地民眾三方已達成共識後，市公所向地方法院要求撤銷告訴 。
） The V 160 family : construction deutsche-lokomotiven.de 。
究竟是什么因素导致夜鹭数量的增加，其背后是否隐藏着其他环境因素改变的讯号尚须进一步的研究。
在伽利略的主要任務期間，儘管缺乏近距離特寫的鏡頭和機械上的問題，還是傳回來了許多的資料，並且有一些重大的發現。
Nitra is a city with special history.
》，南京：中央日報社，1948年1月1日。
The Wawel Cathedral and Kraków's castle are built on Wawel Hill.
虹神星曾於1995年5月26日及1997年7月25日掩蔽恆星，兩次觀測結果顯示虹神星直徑為200千米左右。
Bu eserde ülkenin refahı için neler yapılması gerektiği konusundaki düşüncelerini yazdı.
Dediğine göre J, "Yehova cenneti ve yeri yarattığı gün" cümlesiyle başlar ve yukarıda da belirtildiği gibi Yaratılış hikâyesi P tarafından eklenmiştir.
這原聲帶所有收益扣除成本後，部份收益將用作捐贈給慈善機構「
劉欣男（5世纪初－464年），
Comox is known for having the HMCS Quadra Sea Cadet training facility and Canadian air force base CFB Comox.
由于该地区土地的不稳定性质，频繁的山体滑坡，导致小径定期的封闭。
The design of pipelines is one of the central microarchitectural tasks.
Yargılamanın aleniyeti ilkesi Anayasa Mahkemesi davalarında geçerli değildir.
欧洲质量奖由两部分组成：欧洲质量奖励授予符合评价标准在质量管理实践方面表现卓越的公司；欧洲质量奖授予最成功的申请者。
Onun yerine, sonokimyada akustik kavitasyon rol oynar: sıvı içinde baloncukların oluşumu, gelişimi ve içe çöküşü.
课程为各年龄层和水平学生所设计，其中突出的早期儿童教育课程及终身学习的观念被社会所认可。
Eski adı "Nirib Çulegan" dır.
It is one of the Chief contributors to the Brahmaputra.
在那里，恩维尔学习了法国历史、文学和哲学，并第一次阅览了《
Iggy Pop, aynı zamanda birçok solo albüm çıkarmış ve "Lust for Life", "I Wanna Be Your Dog,"China Girl", "Nightclubbing", "Search and Destroy" ve "
脫利騰大公會議給了天主教會在往後的四個世紀的宗教發展有一個明確的立場。
Kulenin yapılış amacı Normanları Londra halkının saldırılarından korumanın yanı sıra şehri yabancıların istilalarından da korumaktır.
于是国王派出了他的儿子爱德华陪同信使一同回去，吩咐他们向所有人表示致意，并且说他要做一位亲善的国王，对所有他们（贵族们）不喜欢的事情都进行改革，所有说过的或者做过的反对他的事情全部赦免，条件是所有贵族都必须向他效忠不能背叛。
Merkezi bir mimari unsur olan sütunlu salon tasarımı, Ahameniş mimari geleneğinden esinlenmiştir.
高中演話劇後對表演產生興趣，從此走上演員之路 citation 。
Uncovering the secrets of the red planet Mars.
，他們在教堂之外作修行，直到8世紀成為基督教的規定，
Ancak İsviçre deplasman avantajıyla tur atladı.
His first couture fashion show was in 1997.
五年來他維持每天晨跑10公里的習慣，希望藉此忘掉不想要的記憶。
IEEE Multimedia 13(3), Special issue on Haptic User Interfaces for Multimedia Systems, pp. 24–30 (2006).
His first marriage was to Florence Kaye.
元素的名稱一經建立就不能再更改，而且不能有兩個相同名稱的元素。
，義大利超級人瑞暨前任在世最長壽者（
、節孝祠等設施，但同時散布許多農田。
Assyria TV, 2019 yılından bu yana Isveç Devlet Basın ve Yayın Kurumu 'MPRT'ye kayıtlı.
及侯景之亂，越與同志沈文阿等逃難東歸，賊黨數授以爵位，越誓不受命。
However Brainard denies these rumours, saying that; "some decisions were made that I wasn't particularly happy with."
İlçenin adı Canadian Nehrinden gelmektedir.
在希特勒對法戰爭勝利後，波克更是不願加入反抗集團。
The Oh-My-God particle was a really tiny portion of matter or energy (undefined) moving incredibly fast.
生长于含硫化氢和曝于光的泥和滞水中。
Galatasaraylılar Derneği, Galatasaray Eğitim Vakfı, Galatasaray Yardımlaşma Vakfı, Galatasaray’lı Sporcular Derneği, GS Topluluğu İşbirliği Kurulu gibi çeşitli kuruluşlarda görev almıştır.
他的书风较少具有火气，在尽兴的书写中，往往流露出温文的儒雅之气。
Maç sonuçsuz sona erdi.
Bakanlık, Türk hükûmeti tarafından Irak hükûmeti ile herhangi bir koordinasyon olmaksızın yürütülen herhangi bir operasyonun hiçbir şekilde kabul edilmeyeceğini belirtti.
他承认自己的税收计划会增加收入较多來自的企業的税款，不过他也称这样是为了保证每个人的公平，“向每个人传播财富”。
同性伴侣将能够享有多项法律权利，包括共同财产和赡养费。
Şarkıcının bu şirketten çıkardığı ilk albümdür.
Geçen yıllar, bu sarnıçların diplerini verimli bir toprak tabakası ile doldurmuştu.
Hem şansölye hem de kabine cumhurbaşkanı tarafından atanır ve cumhurbaşkanı tarafından görevden alınabilir.
出生於英國，在新世紀展開前是個受人歡迎的歌手，在與黑日軍團對抗過程中，卻與其中的第五軍長艾瑪相戀。
，他們擁立阿什拉夫為沙阿，不久於4月25日馬哈茂德因精神錯亂而死。
，成立於2010年，後於2020年7月8日變更為現名。
'ndaki ticaret karakolu (trading post) güneydoğu Alaska kıyılarındaki ilk noktadır ve otuz yıl içinde güneye ilerleyerek devam etmiştir.
以撒·華茲失望的情緒，在他第二部詩集《愛上危險的寵物》可體會出：
Although they were doing well, Ritchie Blackmore and Deep Purple decided to get a different singer.
Saldırganların ise, Türkiye'ye gelen 21 kişiye ek olarak daha önceden bu ülkede bulunan 2 kişi olmak üzere toplamda 23 kişiden oluştuğu tespit edildi.
LAC-67和LAC-68月面地图.
Eyyubiler öncüleri Mansure yakınlarında Nil Nehri'ni tutan kıyı duvarlarını yıktılar.
F-16 Solo Display Team, ilk olarak Twente Hava Üssü'nde hava gösterisi yapmıştır.
每个人都是独自在荒野中嚎叫。”
Between 1992 and 1994, he served as Director General of the Slovenian National Radio and Television Broadcast.
Yani q eşit miktarlarda arttıkça fayda artışı gittikçe küçülmektedir.
Sempozyumda, yerli ve yabancı sanatçılar tarafından taş ve beton heykeller üretilmektedir.
即便如此，随着孩童查理逐渐成长，他开始行使一点属于自己控制下的权力。
Böylece Ganz bu kanunun işletilmediği bir kişi olmakla birlikte Amerika kıtasına giden ilk İngiliz yahudi unvanını da kazandı.
中国英语能力等级量表于2018年4月12日发布，6月1日正式实施 citation 。
该项目中西藏所有试点村的互助资金运行情况良好，全区入社农户达到8130户，其中贫困户占35%，借款到期还款率100% citation citation 。
'nun doğusunda yer alan ve çekirdeğini oluşturan 23 belediyedir.
，小於14"的中國鈸通常被稱為中國水鈸，並且可以製成各種形狀和6"-12"的尺寸。
宜诚笃，宜勤朴，基础坚，事功崇。
Bu bölgede 10-20000 yıl öncesinden kalma mağara resimleri ayakları kayaklı insanlar resmetmektedir.
Ayazağa yerleşkesindeki Genetik Araştırmaları Merkezi'nin yapılmasına yardım etti.
她问他为什么不请自己的妻子，当他真的请她前来，她又不得不拒绝。
In them, he covered different periods in his life.
事實上，Pancor公司並不是屬於國防建設的公司，
速度滑冰项目的测试赛 citation 。
Evin hizmetçisi köyüne döner ve ısırgan otuyla beslenerek mucizeler göstermeye başlar, fakat sonra diri diri gömülmeyi ister.
Halogens placed on carbon that is attached to two other carbon atoms makes the haloalkane a secondary alkane.
崔碧珈在學校裏活躍參加各種運動和表演藝術，小學時期參加乒乓球隊，中學時期連續四年代表學校參加英詩朗誦個人比賽和合唱團以及校際排球隊。
西蒙斯也成為自1967年main之後，
Raphael F. The great philosophers London: Phoenix.
Birden karşısına lime lime elbiseleri ile kendisini güç ayakta tutabilen bir hacı adayı gelir.
明明自詡爲努力家，甚至還知道西洋棋爲何物，卻自稱不懂得甚麼何謂性騷擾。
嘉靖三十五年（1556年）三月，
换句话说，因为粒子在不同介质中激发的电磁场不同，它必须在飞越边界时“抖掉”这个差别。
; 插曲：『One Vision』
他后来曾说：“当他死时，作为总统的权力与荣耀也随他而逝了。”
後來曹操訓練一百個歌妓，直至當中有人唱歌像那個脾氣壞的歌妓一樣好，就把她殺了 《世說新語·忿狷》 。
上曰：“穷诸生，乃有此骨格，可嘉也。”
Yıldız Teknik Okulu İnşaat Mühendisliği Bölümü mezunudur.
Tankın perçinli zırhı, AEC model A189 135 beygirli benzinli motoru ve 2 pdr.
George A. Miller, a pioneer in cognitive psychology, is dead at 92. New York Times.
İlk yapıldığında 70.000 kapasiteli olan stadyum, 1953'te 120.000'e ulaşmıştır.
Her work on cancer epidemiology was continued by Richard Doll and Austin Bradford Hill.
索羅門冕鴿是由Albert Stewart Meek於1904年發現，牠當時射殺了六隻索羅門冕鴿，並交與位於特靈的沃爾特·羅思柴爾德動物學博物館。
But due to plans by the club to build a new stadium, White Hart Lane has been demolished to make room for the new 60000 seat venue.
、五行旗等明教高层为了争夺明教的控制权相互争斗，殷天正无法忍受这种混乱的状况，又不想搅进这一潭混水之中，于是愤而出教，自立教门“天鹰教”，与明教分庭抗礼，其豪气干云之势，令人思之神往。
机缘巧合下，他立了长相酷似千年沉香木雕女子的张嫣为皇后，张嫣贤良淑德，深明大义，备受朱由校敬重，但也遭到魏忠贤和客氏的嫉恨，他们多次阴谋迫害张嫣，还导致她流产。
亲核试剂2优先进攻β-的碳原子，生成一个烯醇盐中间体4，后者在后处理步骤中被质子化，生成一个新的饱和的羰基化合物。
Bir yeraltı geçidinde dolaşırken çocuklara bir grup kanalizasyon sakini Numemon saldırdı.
In 1943, she found that many Americans thought that "Silent Night" was an American popular tune.
几年后，当女孩们收到一则神秘的文字时，他们寄宿学校的糟糕行为再次浮出水面。
雖然本節目是布萊絲首次登場，但在角色群中她卻不是第一個被創作出來的。
The Petén department was formed by the Guatemalan government on 8 May 1866.
Millika'nın inanç tartışmasından daha çok bir öjenik bir yaklaşımdı.
In September 2015, the teams anchoring Non Stop Week-End were shifted.
隨著時代的發展，進入1990年代後，墨爾本唐人街亦面對同其他多元文化大國唐人街相同的一個問題，即越來越多的華人社區出現在郊區，形成了多個華埠以外的華人商業中心，如：
审查方式和结果的发表方式根据年份不同可能有较大差异。
Giorgi Rusi, bir kez daha Gürcistan’a döndüyse de bu kez fazla taraftar bulamadı ve kolayca yenilgiye uğratıldı.
在遊戲場境裡，會提供一些高壓氣瓶，在靜止狀態下不會移動，玩家用手槍將高壓氣瓶射擊一下會把瓶內的氣引燃，它不會立刻爆作，而是引燃後會噴氣燃燒而推進移動某一方向，推進移動到一些時間才會爆作，你可以把高壓氣瓶射擊一下，它會有幾秒時間內未能推進移動，這一刻你可立刻把近着它的物件或人物互相綁在一起，這個高壓氣瓶立刻會帶着與它綁在一起的東西而推進移動，或一起衝上天上，這遊戲也是為抓鉤功能加大了更好的玩樂樂趣。
輿論積非成是，黨內很少人出面講話，人人一肚子鳥氣，這次陳致中藉家仇替民進黨伸張國恨，實在是諷刺。
FA Cup'ın statüsü tek maç usulü eleme şeklindedir.
However, not all silk kimono are formal kimono, and some types of silk, such as pongee (known as tsumugi) are only ever worn to casual occasions.
该护照身份页的所有资料都是印刷和层压版本，不像其他国家可能都用手写的信息。
DPT tarafından desteklenen ve İTÜ Rektörlüğü tarafından yönetilen "Havacılık Araştırma ve Geliştirme Projesi" ile ilgili 2002 yılına ilişkin gelişmeler ve 2003 için planlanan çalışmalar aşağıda özetlenmiştir.
Daha ayrıntılı deneylerde, örneğin, genellikle Karbon-13 NMR spektrumlarını almak için kullanılan deneyler de sinyallerin integrali çekirdeğinin gevşeme hızına, skaler ve dipolar eşleme sabitlerine bağlıdır.
Ama dinozorlarla yakın bir ilintiye sahip değildi.
Bu tarihte Medici hanedanı nesillerinin tükenmesi yüzünden sona erdi.
He and some crew members also visited France to get some new ideas.
，神社被拆除，而獅子喫茶店改作為「中國之友社」，設有保齡球等娛樂設施，現為北市府公燈處 citation 。
Yerçekiminin mevcut anlayışındaki herhangi bir gelişim, bütün etkileşimlerin birleştirilmesi için biraz daha çalışmaya ihtiyacımız olduğunu gösteriyor.
真面目是個能夠摧毀魔王大廈的巨大怪物。
Kullanıcı geri bildirimi kullanılarak radyonun sonuçları iyileştirilir.
D.T.C.M.數據（哆啦A夢，時光機） '哆啦A夢百科全書'第1卷收據“哆啦A夢秘密百科全書”
This is a group of comedians.
此外，TGM將整合到輕軌網絡和圍繞Ayn Zaghouan和Bhar Lazrag（8.4公里）的新線路。
Savage was married to Tunji "Tee Billz" Balogun.
郎朗赛后回到北京时，母亲、音乐学院院长和媒体都来了机场迎候。
擅長計算，人稱「四眼會計婆婆」。
Aguilera had performed the track on four televised performances.
故事的中心是小说虚构的安吉丽卡·
動線與視線問題也時常造成行人困擾。
İşletim sisteminin yükünü hafifletmek için donanımda başvuru biti (reference/use bit) tutulabilir.
」一詞就是阿波利奈爾為了形容他的作品而創造出來的。
、可是变更为招収只女学生从2007年。
，包括《捷克语化学术语表》，捷克植物学会为了纪念这兄弟俩，将学会的主要刊物命名为《普雷斯利亚》（Preslia）。
他是《main》，《main》和《main》等書名的作者。
缸砖路”因路面用特制的缸砖铺成而得名。
A moment captured in an image.
站在和仙術同樣的五靈上會得到增強效果，而站在剋其仙術的五靈上則會減弱。
雪鞋使用者通常会使用main以帮助他们在雪地行走的时候保持平衡。
县，在中世纪期间，是厚实地树木丛生和五个伟大的森林忍受入17世纪。
He was a member of the Maine House of Representatives from 1998 to 2006.
Samus returns to Zebes in Super Metroid after a monster called Ridley captures the baby Metroid and brings it there for his master, Mother Brain.
He studied at St. Mirin's High School and at Glasgow University.
泰国警方在总理巴育住所附近向民主抗议者使用催泪瓦斯、水炮和橡皮子弹，有10名示威者和22名警察受伤 citation citation 。
过氧羟基醛（A）又可以由醛（B）
İskenderiye'de polisin gücünü kötüye kullanmasına karşı bir yürüyüş düzenledi ve taziye için Said'in ailesini ziyaret etti.
，但遭诸大臣反对 《明史·庄烈帝纪》:崇祯十七年二月丁亥,“命廷臣上战守事宜。
Soon, he became famous for cunning and bravery.
File:広島駅新幹線改札 自由通路開通後.
Also that night, Kurt Angle challenged Booker T to a WCW World Heavyweight Championship match, which Booker T accepted.
不其山下创办了青岛最早的学府——康成书院，从学者上千。
When James was 16, his father died.
，將城市與薩巴爾馬提河古河道相連接，
：05:45-23:25（7-10分鐘一班）
》為藍本的精神續作 citation 。
Yakın tarihli sonuçlar bu çıkarımları sorgulamaktadır.
，能在环境中稳定存在，并富集于生物体内。
在对弹痕累累的舷侧进行填补后，2月24日开始打捞作业，3月2日出水。
并负责新疆的农垦，战时维护新疆和西北地区统一。
" ("Passivrauchen") was coined in Nazi Germany.
İkisi üstte biri altta olmak üzere üç adettir.
O’Neill bazı öğrencilerine verdiği ekstra bir seminer sırasında şu soruyu sormuştur: “Bir gezegenin yüzeyi teknolojik olarak yürütülen uygarlaşmanın geniş ölçüde yapılabilmesi için gerçekten de doğru bir yer midir?”
每个小组积分的第一名与第二名晋级16强。
而在這段期間，北京工人自治聯合會則到處發布2份具挑戰中央領導集團統治意味的傳單。
但這些新式紙錢比傳統紙錢昂貴不少，而且是將所祭祀的神明形象焚燒，頗受爭議。
In mathematics, an ordered pair is a collection of two objects, where one of the objects is first (the first coordinate or left projection), and the other is second (the second coordinate or right projection).
历史上中国周边国家对中国的藩属关系也不同于殖民地与宗主国的关系，因为这些国家政治上实行内部自主，经济和军事也完全独立。
Dağ, altın çağın sonlarına doğru neredeyse yarım bin yıldır madenliydi.
Joyce Elaine MacKenzie Hassing (born October 13, 1925) is an American retired actress.
》引《神异经》又加上了“其鸟铭曰：有鸟希有，绿赤煌煌，不鸣不食，东覆东王公，西覆西王母，王母欲东，登之自通，阴阳相须，惟会益工。”
日本唱片大獎（Japan Record Award）
江西之學，浙東永嘉之學，非不岸然，而終不能諱其偏。”
……作為一個公營廣播機構，新公司應有自己的一套憲章，明文規定其提供資訊、教育和娛樂節目的責任。
他曾於《皇家亚洲学会海峡分会杂志》上发表论文。
，次年正月初一（107年2月10日）改元永初。
为了证明死星的威力，昆尼克下令用高能激光炮用低功率射击main首都。
傳統上，婚姻代表著威爾斯男性變為獨立和成年的重要轉變。
Buna göre putperestlik de bu tapınım türü, şeklidir.
Edgeworth later said that "we have been much entertained with Mansfield Park".
The story and its main characters attracted little public interest when it first appeared.
妃园寝 《欽定八旗通志》奉安溫僖貴妃神位於中龕內居左，慧妃神位居右，惠妃神位次左，宜妃神位次右。
普通话采取北京语音系统作为标准音，并不是不加分析、不加选择地采用，而是要排除北京话的特殊土语成分。
Başlangıçta enzim üzerinde bulunan ancak suda bulunmayan H+ grubunun hidroliz aşamasından önce üründe göründüğüne dikkat etmek önemlidir, bu nedenle enzimatik reaksiyonun ek bir grubu olarak düşünülebilir.
、铁锅煅、坩锅煅、直接火煅、灰火闷煅、炉火闷煅等。
Kimyager William Henry Ellet'la evlendi ve eşiyle Güney Carolina'ya taşındı.
他的圣母像寓崇高于平凡，被誉为美和善的化身，最充分地体现了人文主义的理想。
Charlemagne took up guitar and singing at the age of 16 and by 1968 formed a band named Les Remarquables.
Profesyonel güreşçi Jimmy Cicero tarafından eğitildikten sonra Brich, Ekim 1996’da Joey Matthews adı altında güreş dünyasına atıldı.
Carolingian minuscule was the direct and linear ancestor of blackletter.
在1954年3月1日，美国进行了当时最大的核爆测试。
自民國17年（1928年）正式建省以來，
长岛因强烈的风暴潮导致数百条街道被洪水淹没，还出现了严重的海滩侵蚀。
沃斯通克拉夫特提倡个人主观的经验，特别是与自然相关的经验。
议长和副议长独立于其所在政党，而且不得擔任政府官员 citation 。
Buna rağmen çift 1924 yılında evlenerek New York'a taşındı.
若在考察之后女方家长同意了这门婚事，那么就要安排一天（比如说媒完两周之后）公开宣布并达成一些安排。
'nin yaptığı çalışmaların Diyanet işleri Başkanlığınca sonradan yayına hazırlanarak yayınlanmış olma olasılığı göz ardı edilemez.
In 1969 a charity donation meant a secondary school was built.
現今的教學區以文理大道與德耀路兩條人行步道為軸線，近年來校園東側已新建第二教學區，由力行路連結兩教學區，為東海創校以來校園空間最大的改變。
，這是最後證實存在的標準模型組成粒子。
He offered the hand of his oldest daughter, Melisende, to Fulk le June along with the crown of the Latin Kingdom of Jerusalem.
Mali Hava Kuvvetleri genelkurmay başkanı ve Mali Ulusal Muhafızlar Genelkurmay Başkan yardımcısı pozisyonlarında bulundu.
立化中学高中部的校服则是是纯白色的衬衫，或衬衫配有蓝色的裙子或者白色的裤子。
On Saturday 9 January 1864, Foster felt sick and went to bed early.
其后，该局经检查确认市民投诉属实，认为东江公交第三、第五公司均违反《中华人民共和国价格法》第十二条规定，构成“不执行政府定价”的价格违法行为，并对上述公司作出约谈告诫，责令整改的措施，惟上述分公司并没有落实整改工作。
'ne bağlanan kavisli bir gökadalar duvarı gibi görünmektedir.
Between 2004 and 2008, he served as chairman of the Party's internal Committee for Education Policies; he quit for disagreements over the Government policy favouring private universities.
“蚩尤黄帝所灭，三苗帝尧所诛。
A history of western Music, New York: W.W. Norton.
She used lighter shades of colour with curvier lines, while other artists at the centre were experimenting with bright colours and block shapes.
在执行运输任务过程中，飞机被日军击中，被迫紧急降到一个小山村，受伤的刘天伟被村姑小禾所救，在被村民救治康复的过程中，二人渐生情愫。
不過將軍也常常是其他戰術的一部份，例如main、main，或是由其他棋子進行的main。
Troops are storming the weakened castle.
在加拿大，《見證》同樣成為她繼《花漾年華》與《超炫光》後的空降冠軍專輯，於首週售出約23,000張 citation ，其後於次週下滑至第4位 citation 。
對於宙斯說出要保護地球人的話感到憤怒。
“Global 200”对海洋生态区域的分类并未同陆地生态区域一样详细而全面，仅列出了需要保护的区域。
杨威利真正伟大的地方，不在于他预测的准确度，而在于他使帝国军的行动或选择，完全操纵在他预测的范围内．也就是说，银河帝国身经百战的名将们，总是在他所预先设计好的舞台上行动．
該州一共劃分99個郡和947個城市，其中有490个城市居民少于500人 citation 。
This brought the series back to a feeder series for F1.
蔗糖則是作為燃料，在其熔化後，能夠以相對較低的溫度讓催淚物質得以揮發。
史克威尔艾尼克斯在2007年继续重申，他们专注于多平台发行，允诺更多支持多平台比日本更为普及的北美和欧洲游戏市场 citation 。
希特拉在《我的奮鬥》中表示他既是思想家同時也是實幹者，想出在奪權後會如何對待猶太人的藍圖。1919年，當希特拉還在軍隊的時候就已寫了一封信定義他怎樣去理解「理性的反猶太主義」(rational anti-semitism) 他表示首先要做的是有計劃地移除猶太人所有的法定權利。
French actress Isabelle Nanty is his cousin.
Bunlar genelde iptal hatası olup buyruğun bulunduğu program durdurularak hata çözülür.
睡眠多維圖檢查費用昂貴，並非很多市民能夠負擔。
游戏中还可以到各个城镇的告示板进入侠义榜领取任务、积攒分数、冲击排名，玩家可以自己修改侠义榜上显示的名称。
，因此于1968年下达《关于尧化门编组站和徐州枢纽设计的通知》，
Even though the design is Bernini's, the statues, which are all 5 metres high, were made by four different sculptors.
，因此兩隊是雙方的主要競爭對手。
阿布塔辛（1953年 – 2017年9月29日）
It is set to be the best-selling album released in 2017. citation It also sold 700,000 copies in its first day.
國民黨軍與位處香港外圍海域英軍對峙3天。
在硬體方面，在96學年度申辦「高級中等學校建構創意校園計畫」成功並獲補助後，已建造許多全新建築及教學設備，並於2011年3月完成圖書館暨綜合大樓興建工程。
The American robin can be found all over North America.
He is writing on Cricket and other Sports, Social Issues, Films, Humor, Travel and Tourism etc. from 1980.
尽管当时科普鲁律年事已高且已退隐。
另外一些木偶装扮成官府官员一如真人般在衙门布景中工作，还有木偶打扮成工人进行打舂与磨米（杵槌和磨石），
This is generally known as ozone hole.
His tail is longer and slightly thicker than before, and comes from his back, as well as becoming orange and black.
蔡氏電路是满足这些标准的最简单的电子线路 。
，令曹爽軍缺乏軍資而令大量牲畜死去。
，以换取使用美国航空航天局拥有的国际空间站上的组件。
It is about a girl named, Miley Stewart, that is living the secret life of Hannah Montana.
石韜并阴谋篡夺石虎的皇位，石虎虐杀了亲生儿子石宣，
記念イベント（2016年11月13日、シネマート新宿）
Henry olmayıp bu çocuğun Margeret Anjoulu ile Somerset Dükü Edmund Baeufort'un zinasından doğduğu söylentileri İngiltere'ye yayıldı.
Tek tip askerlik olarak da anılan bu yeni askerlik sisteminde görev süresi, eşitlik ilkesi ve bedelli askerliğin kalıcılığı ile ilgili temel düzenlemeler gerçekleştirildi.
其主人已不在人世，有時會出現在魔導院中，見過牠的人不多。
。2013年视频在聚光灯频道上的宣传攻势，帮助2013版节目仅在数小时内便被观看100多万次 citation 。
中午日軍的自殺飛機發現第三分隊，隨即展開攻擊；蘭利號先於12時6分被兩枚小炸彈擊中，受損輕微；8分提康德羅加號被自殺飛機擊中，引發大火，艦長亦身受重傷，迫使薛曼改變分隊航向，以配合滅火；此時第二分隊亦遇襲，未有受損；50分第三分隊再遭遇自殺飛機，提康德羅加號被第二架自殺飛機擊中，但火勢在下午受控；
Hamilton paid James Reynolds and continued to visit Maria Reynolds.
，但并未对其造成伤害反而是胡德号在战斗开始后不久便被俾斯麦号的主炮炮弹击中主炮下部弹药库造成诱爆沉没，威尔士亲王号随后在两舰的攻击下重创被迫逃跑。
Bu yıllarda Dadacı etki görülür.
，埃德溫因聽了喬威爾主教對於胡克爾的讚賞，故找到胡克爾作為小埃德溫的家教老師。
，正式設立 : 135 。1928年，因舊館空間狹窄，開始在臺中的大正町建設新館 : 135 。1929年10月，臺中州立圖書館遷至新館 。1946年3月1日，更名為臺中縣立臺中圖書館 。
苗妙拉寶惜跑到街道中，路遇濟公和玉蓮、明月，苗妙知濟公法力高強，擔心身份曝光，急遁走，浣紗趕上寶惜，當街痛打。
要取得δ，對 g(x · ξ) 相對球體測度dω積分，
碗為侈口（即開口沿外傾）、深壁，底接台座，座底有青花書「大清乾隆年製」六字篆款。
Sustainable development has three parts: environmental sustainability, economic sustainability and sociopolitical sustainability.
Namazgâhlar, Vakıflar Dergisi, Sayı 20, Ankara 1988, s.221-248) Bunlar içerisinde en görkemlisi Kadırga semtinde bulunan Esma Sultan Çeşmeli Meydan Namazgâhıdır.
Delta'nın kıyı kesiminde 200-300 metre uzunluk ve 7–8 m yüksekliğe ulaşan kumullar bulunur.
電影的主題歌也得到奧斯卡最佳歌曲獎。
但錯位的鐙骨可能引起感覺神經性聽力損失，縱使聽小骨都擺到適當位置，也無法回復聽力。
即在 中任意給定的圓內皆包含 圖形的一點；
上廣遣偵候，安集荒餘，又營繕城府。
It has been published continuously since 1909, and is also available online.
直到第87分鐘才由威利·薩尼奧爾扳回一球。
国家实践的背景、环境和方式也可用于推定法律确信的存在。
吹砂脂鯉屬（Compsura）
另外，牠們的背鰭具有骨質尖刺，相信是有防禦功能。
古奧伊達克的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為625米（即2051英尺）。
Bunun sonuncunda da aile Bilecik'e göç etmek zorunda kalır.
演唱會所有場次於2016年6月20日在城市售票網公開發售，承繼上次售票規則，每人每次限購票四張，所有門票於發售當日全數售罄。
，A與B之間可能存在某種遠距離的相關性，
，位於該國東南部，由巴伐利亞州負責管轄，處於馬克爾科芬，長1.
相同的定義也可以用在 控制器設計。
On November 5, he returned to the Conservatory of Naples and shortly after he moved to Milan where he continued his musical studies.
Diyalog'da anlattığı gibi bu yöntem, yıldızla arasına bir ip asmak ve yıldızın gözden kaybolduğu maksimum mesafeyi not almaktı.
专家同时主张，应加强对机车乘务员应急信息预判和处置能力的培训。
朱枫烈士纪念楼为江南园林风格的砖木结构建筑，占地217平方米，建筑大小五间两层，有曲折小巧的特点。
烏布利希在其LinkedIn頁面上可能稍微暗示過自身跟絲路的關係，他於上面提到了自身的願景：「以经济理论来消弭人与人之间的胁迫和侵略」，並指：「我正在製作一款經濟模擬器，它能讓人們親身體驗一下活在沒有系統性武力的世界是怎樣的」 。
；次年改中共晋察冀中央局党校干部处处长兼教务处副主任 citation 。
，一切按main標準而生，這也是公路型號「GT2」/「GT」的由來。 citation 對比原型911 Turbo（993世代），除了內部的車架加強和減重以外，外觀上GT(2)前後輪都配備了加寬的賽道級塑膠材質輪拱和翼子板、額外的入風口和大尺寸的擾流板（包括尾翼），基於911 Turbo（993世代）
意大利宗教社會學權威學者、新宗教研究中心(CESNUR)創辦人及主任馬西莫·因特羅維涅教授表示，中华人民共和国政府邀請「西方反邪教人士」甚至名聲不好的「西方反邪教人士」，中国共产党要他們說什麼，他們就會說什麼，但他們說的不令人信服、也不權威。
鮑勃·凱恩 (Bob Kane) 最初的草圖與我們今天認識的蝙蝠俠有很大的不同。
台灣清治末期，頂三結地區為一街庄，稱為「頂三結庄」，
Tamamlayıcı stereotipler toplumdaki iyi ve istenilir özelliklerin tek bir grubun elinde olmadığı algısını oluşturarak sistemin meşrulaştırılmasına katkı sağlamaktadır.
」 《資治通鑑·卷一百七·太元十四年條》：「初，帝既親政事，威權已出，有人主之量。
采用摄氏25度下的性质，可以推导出以下表示pH的公式：
會考A、B總和即使在最高理科只有14%、商科約10%、文科約8%，其餘更冷門科目如設計與科技都在0-3%之間 citation ，DSE將會考的A、B以及大部份的C級組成全新的5級，全新的5級是會考A-B級總和的2-3倍，但人數上少於會考C級，使考取頂級學生達到全部學生的1/4，而會考大部份科目只有0.
Together, they form the Clementi Integrated Transport Hub (ITH).
Within these sub-branches there are various sections headed by section chiefs.
Many famous people were on the show.
Trekking her mevsimde yapılabilir ancak hava ve ortam şartlarına, uzunluğuna ve zorluk derecesine göre gerekli hazırlıklar yapılmalıdır.
Dağıtım, Debian Linux (Stretch/Buster) dağıtımı üzerine kurulmuştur ve eğitim için özgür yazılım içerir.
對於城下町的建設以及職人(工匠)的聘請與保護也十分積極。
With gloves smaller than one of other players, Thompson did not have a lot of padding when he was in net.
每週一、四、六晚間播出日本電視台的節目；二、三、五晚間播出朝日電視台的節目 : 100 。
晋州距天津港口300公里，距黄骅港240公里，距首都北京300公里。
Neruda'nın dış dünyayla bağlantısını sağlayan tek kişi olarak zamanla şair ve saf genç arasında sıcak bir dostluk gelişir.
他於1981年離開馬拉松地產並創立了城市核心發展公司（Citycore Development Corporation）。
、歌唱家、声乐教育家，教授、硕士生导师，
”火箭筒的游击队员，一共击毁和重创了四辆藏在树后的日军坦克。
Tüm konvansiyonel süperiletkenler güçlü Fonon sistemleri olarak, tüm yüksek -Tc süperiletkenler güçlü spin yoğunluğu dalga sistemleri, manyetik bir geçiş için örneğin, bir antiferromagnet yakınında bulunmaktadır içinde vardır.
Hazırlanan taco buharda pişirilir ve sıcak kalmaları için sarılan tacolar bir sepet içinde taşınır.
On July 19, the Declaration's title was changed from "A Declaration of the Representatives of the United States of America in General Congress assembled" to "the unanimous declaration of the thirteen United States of America."
Ertesi yıl bizzat sefere çıkarak Lahor valisinin isyanını bastırdı.
Muhafazakar Japon kültüründe, salarymen olmak genç erkekler için beklenen kariyer seçimidir ve bu kariyer yolunu seçmeyenler, utanç ve daha az prestijle yaşamak olarak kabul edilir.
反右运动四十年后，刘若平子女到峨边劳教所查刘的死因及遗骨、遗物、遗稿和个人书信，无获。
This can be seen in her work with Les Barker's The Mrs Ackroyd Band which performs his funny songs.
今贛語稱重量少為「僄輕」，如南昌pʰiɛu ʨʰiaŋ。
总面积4平方公里，人口3408人，人口密度852.
The plane had several generals on board to assume wartime duties.
The Australian Broadcasting Corporation Act 1983 changed the name of the organisation to the Australian Broadcasting Corporation, from 1 July 1983.
There are a few in Germany, France and Italy.
The cars were made of aluminium and were articulated to reduce the weight of the unit.
导致通篇的动作戏流于形式，而情感烘托更是无处传递”，“影片节奏过快，以至于很多值得回味的美景一闪而过，很多应该引导观众思考的地方却压根没有时间停留” citation 。
Kültürleri Yunan ve Arnavut izleri gösterir.
赠卫大将军、尚书左仆射、雍州刺史。
He was married to Marjorie Ullman from 1947 until they divorced in 1961.
He travelled to another state and landed his lawnchair in western Idaho.
勾践认为西施是个祸害，把西施沉到了江底。
，出版過三張專輯，包括1994年與樂隊同名的《Anodize》、1995年的《大車店》、1997年的《Action Figure》，以及在1999年宣佈解散前的迷你專輯《Anodize 4》。
》$395百萬和2002年的《
重庆土家族主要分布于11区县，
阿洛布羅基人派使者到罗马是为了向元老院控诉当地总督对他们的压迫。
，负责摆式列车总体技术条件、设计任务建议书制定、列车总成及调试，完成部分客车的设计、研制。
慕容垂围攻邺城，“燕，秦相持经年，幽，冀大饥，人相食，邑落萧条” 《资治通鉴·卷一零六·晋孝武帝太元十年》 。
'e transfer olarak ilk kez yurtdışında bir lige transfer olmuştur.
小行星90022（90022 Apache Point）
，現時在海側的敷地縮小了1面（舊7、8號乘車場）廢止，
現任舍監為心理學系副教授陳濬靈。
Sıvı hidrojenin hacmi gaz halindeki hacminin sadece 1/700'ü kadardır.
En az 20,5 milyon kişi, bölümün en az 6 dakikasını izledi.
Metildopa plesentaya geçer ve fetusun kan dolaşımında ve anne sütünde bulunur.
此為第22屆比賽的消防宣導車贈車儀式，
在台灣網路，有網民將任何他們認為不道德的女性鄙稱為「母豬」，認同的網民甚至還結合出虛擬的共同體：
'da düzenlediği basın toplantısında şunları söyledi: "İran Karabağ ile ortak bir sınırı paylaşıyor ve bu nedenle çatışma bölgesinde konuşlandırılabilecek bir barış gücünün bileşimi hakkında kendi düşüncelerimiz ve görüşlerimiz var."
這個城鎮座落於奥卡河（Oka River）的左岸。
下午5時後，隨著市民陸續下班而參與佔領，在金鐘、灣仔、銅鑼灣及旺角入夜後人數不斷上升。 citation （main）
在1942年5月著名工作室正式接管之前，《超人》
The Sukhoi Su-30MKI MKI stands for Russian Modernizirovannyi Kommercheskiy Indiski (
凡事憑直覺行動的少年直會樺苗，受友人請託而踏入了老舊校舍，卻被送到一個奇異的「星球」上。
截至4月10日，16名伤者中的12名出院回到部队，其他4人仍在留院观察，状况稳定 。
然而，法案於2005年6月22日被參議院否決，當時參議院由獲得大多數議席的反法黨人民黨控制 citation 。
，請求其諒解」 : 172 。
足球运动在阿巴丹非常受欢迎，球迷的数量每天都在增长，
為了財團的力量和名利因而想要得到主角的力量。
Gönderim işlemi çok sık olmamakta, genellikle kullanıcı girişi sırasında; TGT'nin belli bir süre sonra zaman aşımına uğraması sonucu, kullanıcıya hissettirilmeden kullanıcının oturum yöneticisi tarafından yenilenir.
富岡漁港除了是臺東市民日常魚貨的消費地與海釣場，
江謐以孫敻主導誤議，请求处罚他。
'ta bronz madalya kazandı.
目前该地区已经成为镇江新的城市（南徐新城）景观。
，企業的資訊工程部門可能在員工的電腦上安裝了企業自行管理的根證書，使企業軟件不必倚賴外間第三者的憑證機構，而是可以自行擔當企業內部的憑證機構 citation ；但是這些根憑證可能未被廣泛認可，只在企業內部適用 citation 。
，阿博尔斯内共有104户住宅、79户家庭以及232居民。
The warp threads are white.
Irak savaşı projesinin merkezinde olduğunu kabul ediyor olmakla birlikte, Klein'ın yeni muhafazakârlığın ne olduğunu bilmiyor gibi göründüğünü ve bunu öğrenmek için hiçbir çaba sarf etmediğini ileri sürmüştür.
只在1995年於日本本土市場推出，為短車頭型的箱型車，其前輪位置移至駕駛座前方，以提高安全性。
卡彭特还指出，偶尔出现大型石化原木表明这里曾经存在高达convert的树木，这似乎与热带草原的环境相矛盾。
，並于同年10月刺殺一名美國駐約旦高級外交官。
仪式队伍经过，停在露露所在的祭坛边，最后一缕青烟从香炉中升起，飘到了费利西泰的床上，她看到一只巨大的鹦鹉将她带到了天堂。
Sivas iline 72 km, Yıldızeli ilçesine 18 km uzaklıktadır.
李明治向韋理收購亞洲證券國際34.
生来就具有强大的灵力，也是博丽神社以来灵力最强大的巫女。
Bu albüm yurt dışında da piyasaya çıktı.
Bu alan İsrail’in 1980’de Doğu Kudüs’ü topraklarına eklemesiyle, İsrail’in egemenliğine girdi.
薰毒、薰力、薰陸（熏陸）、薰陸香（熏陸香）。 citation citation （
在12月至隔年6月的雨季間，水位高漲，此時亞馬遜海牛會到氾濫的區域覓食，因該處的食物量非常豐富；當7、8月分水位開始降低時，牠們會移動至深潭與河流中；到了11、12月水位更低時食物來源更少，若是找不到新鮮食物，牠們會食用乾枯的植物或乾脆絕食。
When playing in concerts he was often given a tune, and then he would immediately make up a large work from that tune.
文中还明确指出：“富人夺之而我乃贫”，提出要解决贫富不均，必须革命。
此外，醫學影像也可以用於預測從輕微認知失調到阿茲海默症的轉變 。
當唐僧說明來意後，七位女子突然一擁而上，將唐僧擄進一座石洞，並將唐僧捆綁起來，高吊在樑上，又從口中吐出絲線，織成一張大網，把洞門封起來。
，他才得知实情，最后双方和解。
Sözeylemler, birbiri ardına hiyerarşik bir şekilde sıralanmış unsurların karmaşık eylemleridir.
NOTE: These episodes are listed by their production seasons rather than their broadcast seasons.
Köy, Kafkasya'dan göç etmiş abhaz aileler tarafından kurulmuştur.
所有的社区贡献都必须经过他批准。
醫師勞動條件改革小組認為國際醫療的發展明顯違背了醫療非營利行為的本質，並且可能影響原先就已窘迫的醫師人力分布，可能排擠弱勢民眾的就醫權益；而解決目前醫療危機的首要方式應是落實勞動保障、調整健保給付方式以及改善醫病緊張關係，而非以自由化政策撼搖醫學的本質。
IAU nun taslak tasarısında gezegen tanımı, Plüton ve Charon cüce gezegen olarak görülmelidir der çünkü tüm kütle ve şekil gereksinimlerini karşılarlar.
为使梁济运河与黄河沟通，兴建了国那里入黄船闸。
有效利他者希望達到效益最大化，也企圖將重點放在較能被改變的議題上，因此提出優先順序清單 http://blog.
李曾经获得过1次奥斯卡奖，并得到1次提名。
It was released on December 2nd in 2020.
最終阿岩不再將亡靈留在自己身邊，為他們超渡。
根據最初預定的性能規格，該機具備時速1235公里的超音速表現及洲際打擊能力。
根据墨西哥2015年main，奇瓦瓦州共有main居民，
Ona göre Zelda, kocasının çok içmesine ve yazamamasına sebep oluyordu.
Kendisi ayrıca bir söz yazarı ve müzisyendir (Kupek takma adıyla ve eskiden Imperial Otter gibi birkaç kısa ömürlü Toronto grubunda).
，能折价$50购买包括400首U2音乐的“数码套装”－“The Complete U2”。
Yüzölçümü 4.324 km² olan şehrin nüfusu 2011 yılı itibarı ile 63,445'tir.
Bununla birlikte Wavell, yalnızca İtalyan saldırılarını püskürtmekle kalmayıp, onları yenip kolonilerini işgal etmeyi de başardı.
'da 500 milyonu aşkın kez dinlenildi.
大会第二天，关露作为指定发言人的题目是有关“大东亚共荣”，关露乃向领队称：“我是搞文学的，是妇女刊物的代表，不懂政治，不会演讲。
由於該類樓宇設計和建築期都要比一般發展項目短，他和下屬須四出向區議會及居民游說，並要透過傳媒向公眾解說。
把马克思和恩格斯的著作私有化就像把‘社会主义’或‘共产主义’注册成商标。”
其中后里車站是中部區間車主要折返點之一。
覺悟的一行人下定了將惡魔勢力連根拔起的決心，向黑暗結界深處進發。
Si和Ge是间接带隙半导体，GaAs和InAs是直接带隙半导体.
Normally thought to as Link, he behaves as a jock most of the time, but is rather out of shape.
He needs to ski with a guide skier.
它一般於兒童和青壯年開始發病 。
這裡自羅馬時代開始就有人居住。
政府提供的服务效率低下，应该让私人部门来提供这些服务。
，不過在發布後便沒有後續消息。
Dostoyevski'nin bu romanı yazmasında birkaç deneyiminin etkili olduğu düşünülür: Romanın kahramanının adının Alyoşa olması, kitabı yazmaya başlamadan önce ölen üç yaşındaki oğlu Alyoşa'ya bağlanır.
直到2016年4月中，第七艦載飛行聯隊已投下1,118枚炸彈,打破羅斯福號於2015年的紀錄（1,085枚）。
However, it shrunk in size - bringing its size to only 380 times bigger than the Sun.
另外，公雞有守時報曉的功能，嘹亮的叫聲似乎是要斥退邪惡與黑暗，迎接希望與光明、勇敢與充滿希望，這樣的民間的信仰，又賦予了風雞一些靈力。
The college was founded in 1962, but its origins are older.
The DS has sold more units than the PSP.
'daki Istituto Magistrale'de öğrenim gördü.
Ishi lived most of his life isolated from modern American culture.
The name comes from the words wityu (meaning "hooked stick") and vartu (meaning "
They are the mammals most fully adapted to aquatic life with a spindle-shaped nearly hairless body, protected by a thick layer of blubber, and forelimbs and tail modified to provide propulsion underwater.
Bu ayaklanmacı askerlerden olan "Vasıf oğlu Salih" halife Mutazz'in özel sekreterlerini yakalattı ve onlardan kendi ceplerine indirdikleri veya askerlerden sakladıkları parasal fonları ödemelerini talep etti.
及研究員青谷尚一郎，日本方兩位受觀光局委託，到臺灣蘭嶼從事觀光設施研究，並計畫也到南臺灣出訪。
掠食龍的幾乎完整化石來自於一個幼年個體，以及來自於其他三隻個體的部分骨頭。
İlerleyen dönemlerde ise Ermenistan, çetin Roma-Arşaklı ilişkileri çevresinde ilerleyen gelişmelere sahne olmuştur.
在旧礼仪派拒绝之后，1764年她放逐了两万人去西伯利亚。
But Wulfhere was the supreme authority in southern England for several years before his death.
，目前在世界各地有24家子公司，分别为意大利5家、
Yanbolu Deresi üzerinde 100 ton / yıl kapasiteli bir adet işletme bulunmaktadır.
Cami aydınlatması bir sıra uzun, büyük ve bunun üzerinde bir sıra küçük pencere ile sağlanmaktadır.
他整個職業生涯一共獲得了267次觸身球保送，是大聯盟史上第四多的紀錄。 citation 而貝勒整個職業生涯一共敲出2135安、338轟與285盜。
Diğer göller Küçük Ritsa ve daha az bilinen ve ziyaret edilen Mavi Göl'dür.
Ve Don Cuneo'yu döner kapılardan birine sıkıştırıp öldürmüştür.
Babaları bir eczacıydı ve kardeşler Gåsetorvet'teki eski eczanede doğdu.
Birkaç ay sonra, Pekin'de Birinci Uzay Akademisi tarafından da aynı DF-5 ICBM'ye dayanan ve CZ-2 olarak bilinen paralel bir ağır yül taşıyıcısı (SLV) programı başlatıldı.
Next she met Grzegorz Ciechowski - singer, music producer and leader of rock band Republika.
该湖永久性的被冰覆盖，和部分地被冰川冰封 citation citation 。
從一張攝於歐洲任天堂的活動的照片中，可以見到新主角王泥喜法介的在地化名字為「Apollo Justice」，遊戲名稱亦隨之改為「Apollo Justice: Ace Attorney」。 citation 此譯名於2007年的東京電玩展上展示的英文預告片中正式公開。 citation 在地化小組開了22次會議來決定名字「Apollo」。
八七水災後，亦有客家人遷來此里 。
'ya gitti ve “İmparatorluk Tiyatrosu”nda konserler verdi.
Bu nedenle, onlar en yüksek sıcaklık ve gerilim koşullarında beklenen kondansatör ömrünü belirtin.
It usually requires an advanced knowledge of cooking and past experience to create a high quality consommé.
》以1亿7942万7011美元排在首位，其后分别是进账2964万9653美元的《
），該庄改制並更改用字為「蘇澳」
，并在当地的分区main境内的俱乐部main开始踢足球。
装备6缸水冷柴油机，最大功率240马力。
，其余所有的势力都位于北宋的东南方。
The requirements vary according to the subject-matter.
当然，并不是所有的通道在电位到达一定值之时全部打开。
Then Itachi Uchiha forced him to join the Akatsuki.
The game features a wide variety of playable stages, characters and gamemodes.
Denize döküldüğü yerin 22 km'lik kesiminde San Pedro de la Paz şehri bulunur.
，多年平均流量35立方米每秒。
而法蘭科參演的首部電影為1999年的《
He began living in a neighbourhood of Dongdaemun District of Seoul.
“lividus”，意为“青紫色，蓝黑色”，指其花朵上条纹的颜色。
She played for Jalisco.
張輝瓚（1884年－1931年1月28日），
She was born in Vigo.
Yine burada Mevlana soyundan Paşa Çelebi'ye mürit oldu.
Konseye 3 Ekim 2019'dan beri (sekreteri) Oleksiy Danilov başkanlık ediyor.
从托尔金时代至今，此文类一直有着众多支持者，尤其是近几年，由于有相当多的古典奇幻作品被改编成影视作品，比如《
Kültür bakanlarının üçüncü buluşması 27-28 Nisan 2006'da Taşkent'te düzenlenmiştir.
，并于2019年2月5日在大马上映。
西班牙的玛丽亚·路易莎公主的婚礼；阿尔贝特也加入了行列。
，也是重要的过境国和目的地国。
，"第谷磁异常一号"（TMA-1）就位于第谷环形山中；
Mamul mal üreticileri, ticari işletmeler, ithalat ve ihracat firmaları, toptan satıcılar, nakliye firmaları gibi pek çok sektör tarafından kullanılmakta olan depolar, daha çok şehirlerin endüstriyel bölgelerinde yer almaktadır.
，1988年5月的特大暴雨就使河水泛滥成严重水灾，10余人死亡。
Yokohama won the J1 League champions in 2019.
無論哪種形式，無可避免的是海洋將會消失，地球將變成一個巨大的沙漠，唯一剩下的水是散落在極地附近與幾個像是海底的巨大鹽屋蒸發池，
》将YotaPhone 2称之为“年度突破” citation citation ，而英国报刊《
Note that both integrals have the same limits.
、cliodynamics、自動媒體分析等等，內容則專注在透過模擬、建模、網絡分析、媒體分析等觀察社會與行為關係及互動 citation 。
，聽候解決，此為交涉之本旨也。
'da halka açık bir şekilde sergilenmektedir.
乾隆二十二年秋，授工部侍郎先是率军策应清军唐喀禄部，追击图谋遁入俄国的辉特部首领舍楞，
另外该软件可以与WiseCleaner.
Abramelin yağı, Çeşitli okült ayinleri sırasında ortama mistik bir güç kattığına inanılan, çeşitli bitkilerin karışımıyla hazırlanan özüttür.
每台转向架的构架上设有六个金属橡胶堆旁承（靠近外横梁的两组旁承为两个一组），车体重量通过八个旁承支承点由两台转向架承载，利用橡胶堆变形实现车体相对转向架的弹性横动和回转。
Most countries of the world operate fleets of merchant ships.
在1984到1985年間，三支美國樂團也發表了首張專輯，Saint Vitus發行了Saint Vitus，Trouble發表了Psalm 9，Pentagram發行了Relentless。
，以轨道间相互作用来解释机理要比用电子转移来描述清晰得多。
》在京津冀的影响，「电影」一词开始普及。
In 1992, Hansen was in prison again.
In 1988 it had been recorded that AMC had 39 million subscribers in the United States, making it one of the most subscribed to premium channels.
依事工的動機分為福音事工與宣教事工，
The videoclip showed fourteen possible singers.
Malezya'da 878 adet ada bulunur.
自古蓮子就被一般家庭作為食品食用，除了營養豐富，香美可口，並具清血、散瘀、益胃、安神的功用。
Led by 343 Guilty Spark the player makes their way to the centre of the Ark where the Covenant leader, the Prophet of Truth is preparing to fire.
義熙十二年（416年），劉裕北伐後秦，進王懿為征虜將軍，加冀州刺史，率前鋒進攻。
From 2006 to 2010, he played with the Heart of Lions.
在这方面Windows 95的功能更接近Windows NT，尽管Windows 9x在不进行模糊的系统调整的情况下不支持超过512 MB的物理RAM。
當美國空軍在越南開始執行任務時，
Doğal olarak, bu sık sık bakım gerektiriyordu ve stil 18. yüzyılda Québec'te bir yapı yöntemi olarak terk edildi.
Doktorların verdiği raporla İstanbul'a geldi ve 1900 yılında vefat etti.
）是一种独特的软帽，可以覆盖住耳朵与脖子，护耳部分可以向上翻折，或在下巴处用扣子系住。
法庭当天宣判，认定谢伦伯格参与国际贩毒组织，为主犯，犯罪既遂。
，不会杀死与吉祥天女同样生自海洋的弟弟水持。
，最外側的行星，軌道之外的小行星。
战役指挥所装备了“金刚石”型自动化综合设备。
After arranging the yerba along one side of the gourd, the mate is carefully tilted back onto its base, minimizing further disturbances of the yerba as it is re-oriented to allow consumption.
In order to search for Huiyin, Zhimo returned to China.
通常是由于未在注射区域轮换注射点所致。
Önde gelen kültür kurumlarından Ulusal Güzel Sanatlar Enstitüsü güzel sanatları yaymaya ve bu alandaki incelemeleri desteklemeye yönelik etkinlikler yürütür.
He was the co-founder of the Society for the Protection of Nature in Israel (SPNI).
由於小巴最高載客量只有十九人，車長較容易知道哪些乘客使用雙向分段，不怕有欺騙車長的情況。
In 2010, there were 900 people, 424 households, and 239 families living in Downs.
IBA içerisinde kurulan bir jüri oyların yüzde kırkı, halk oylaması ise oylamanın yüzde altmışını oluşturuyordu.
Shari Lewis delighted children with her lovable sock puppets 'Lamb Chop', 'Charlie Horse' and 'Hush Puppy'.
His friendship with Brittany, France, and Flanders meant he did not have to rely only on his own army.
），有的則比作業系統更先安裝至電腦中（比作業系統更具主體性，
Hâlen ABD'de organik tarımda nikotinin tütün tozu şeklinde bile kullanılması yasaktır.
阿兰萨斯水道灯塔一户民居和多个屋外厕所受损 ，当地居民有生以来首次看到马德雷湖沿岸遍布浮木 citation 。
The structure of scientific revolutions.
Yine gözlemlere göre Temmuz ayında günlük ortalama en yüksek ısı (34 °C) ve en düşük günlük ısı (17 °C) olmuştur.
Son yıllarda pamuk tarımı biraz gerilemiş ve genelde besin üretimine dayalı tarım daha fazla yer tutmaya başlamıştır.
Complex definition: Vulnerability is the susceptibility to physical or emotional injury or attack.
李子雄誣告竇抗得到楊諒的信書而不上奏，虽然没有调查出证据，竇抗还是被迫辞任。
，由此可看出水樹奈奈的人氣與實力。
但是，G的正规子群的特征子群总是G的正规子群。
Kovanın şefaf olmasından dolayı tüm fişek yapısı görülmektedir.
On December 19, 2013, JYP Entertainment announced that they would create a new girl group in the first half of 2014, the first all girl group to come out of the company since Miss A in 2010.
In January 2006, prior to the announcement of the CW Network, it was announced that UPN had renewed SmackDown! for two more years.
Later, when Ben and Joe are not present, G-Fresh is asked to leave.
Ayrıca fırının içinde ısınacak yeterince malzeme yok iken metal eşya fırın çeperine yaklaşırsa arada kıvılcım atlaması yapıp fırına veya eşyaya zarar verebilir.
操作系统运用了它们提供的多种功能。
Hadisleri İslâm hukukunun konularına uygun bir düzen içinde sınıflaması ve tekrarlardan sakınması, eserine yararlanma kolaylığı kazandırır.
Söz konusu sınır ihlâlinin giriş ve çıkış noktaları da pembe ile gösterilmiş.
Bandol bölgenin belirli terroir bağlı olarak farklı ifade eden Mourvèdre üzümüyle baskın olan tek Fransız şarabıdır.
`nın torunu olduğu įçin Osmanli Hanedanı`nın bir mensubudur.
），及周王府门前宋代宫殿石狮（雍正年间北移至龙亭前安放）。
第四念住为法念住，其下北傳分為：
贝尔格莱德（Belgrade、Belle Glade）还可以指：
巨蛋的周圍則是蔥蔥綠綠名為「和平區」的花園，
New Jersey, bir ABD kültür bağı olarak önemli bir rol oynamaya devam etti.
后来上了坎伯威尔语言学校（英文：Camberwell Grammar School），他的特点是十分害羞及口吃。
Yüz otuza yakın eseri vardır.
曾获得2006年亚洲U17锦标赛的冠军。
The predator gets a shock, and often jumps back when startled.
Another number system is more common for machines.
，该镇有3759人。 citation 米德尔敦镇建于1789年。
舊奧恩邦溫泉的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為374米（即1227英尺）。
在就任负责奥运会以及网络安全事务的国务大臣后，樱田因在接受质询时的“外行”发言遭到舆论质疑。
Birleştirici bir sap ile hücrenin iç kısmı ile iletişim sağlanır.
He was the first and the only Iranian, to this day, to win the gold medal in the Superheavy Weight of Freestyle Wrestling.
，指示「遠東司令部」指揮官「準備北海道和南千島群島的行動，但只能在最高統帥部發出特別命令時展開此行動……（中略）main的第87步兵軍應集中於薩哈林島南部，為北海道和南千島群島南部的作戰做好準備。
内隐性注意被认为是一个对感觉全景的特定部分的信号进行增强的神经过程。
İlk olarak Bakırköy Belediye Tiyatrosu'nda oyuncu olarak çalıştı.
与计算各势力的实力游走于政界的母亲不同，喜欢在固定的场所研究土地开垦。
，不幸地，蘇利文中士在攻佔領一座碉堡後被日軍襲殺，罗巴克於是被擢升為中士，成為小隊指揮官。
Length of larval life n twelve families of fishes at “One Tree Lagoon,” Great Barrier Reef, Australia.
不過澳門政府一直沒有規管這些公天公司，拒絕發經營牌照，但也任由他們經營下去。
Bunlardan bir tanesi ve büyük yankı uyandıranı, 1963 yılında yayınlanan Confessions of an Adversiting Man - Bir Reklamcının İtirafları kitabı, Haluk Mesci tarafından Türkçeye çevrilmiştir.
Kategoriler, koşulu kendilerinde mevcut olan genel niteliklerdir; bu anlamda ve dolayısıyla koşulsuzdurlar.
最后的剧本与初稿差异度相差80%以上 。
他抵制了第8届金像奖典礼，理由是奥斯卡与美国作家工会有冲突。
They practiced climbing British cliffs.
威廉·亞當（William Adam，1689年10月 – 1748年6月24日）
但中國民间习俗講究全屍，地方官除非迫不得已，一般不愿意施行剖尸、蒸骨、开棺验尸等破坏性检验。
Michael'a ağabeyini yanlış anladığı için sitemde bulunur, Lincoln'nün Michael'ın düşündüğü gibi biri olmadığını söyler.
在1794年的弗勒侶斯戰爭中，第一個軍事用途的氣球－「企業號」（l'entreprenant）正式出現，
Isis tapınağında Amneris ile Radames'in nikâhlarından bir gün önce dualar edilmektedir.
遜尼派的主流學者都同意，只要死者的兒子或女兒健在，死者的孫子不能獲得遺產的固定份額。
Since the 1988 election, no candidate has managed to equal or surpass Bush's number of electoral votes won or popular vote percentage.
电视动画不播放片头曲，例如2008年7月11日 - 8月8日無片頭。2.
小搗蛋曾與多位重量級職業摔角選手簽約，如：
雖然全国人大常委会對基本法作出解釋，
Zorak and Brak are comic foils for Space Ghost.
，但仍舊無法抵擋德米特里一世的進攻，使之失守，普瑞迫勞斯被迫匆忙逃遁。
法國、荷蘭和英國的海盜於17世紀初在伊斯帕尼奥拉島上的西部活動，法國開始讓農民和商人逐漸的在西班牙島上西部開拓殖民地，受到島上山脈的屏障，沒有引起在東邊的西班牙人注意。
The stadium is also the homeground of two rugbyteams (Lions and Golden Lions).
He was one of Vancouver's longest serving mayors.
Less than 5% of the Universe is ordinary matter.
Bakunin'in Marx'ın fikirlerini otoriter olarak değerlendirmesiyle başlayan gruplar arasındaki tartışmanın sonunda anarşistler dışlanmış ve kongreden kovulmuşlardır.
達奴也譯達努、達納（Danu；現代愛爾蘭語：Dana）
She also received a “Master of Science” award in chemistry from New York University in 1941.
"Türk" adıyla kurulmuş ve Türk adını resmî devlet adı olarak kullanan ilk Türk devletidir.
很久很久以前，某個遙遠的國度有個自私且暴躁的亞當王子（Prince Adam）。
Daha çok bitki de daha temiz hava, daha bol oksijen demektir.
一年前的戰鬥中陣前逃亡後便消聲匿跡。
In 1996 Cherry released Man.
İngiliz yönetmen Danny Boyle, İskoç senarist John Hodge ve yapımcı Andrew MacDonald 1994 tarihli "Mezarını Derin Kaz" filminden başlayarak birçok projeye birlikte imza attılar.
最初是電單車車手，1991年開始學習四輪賽車。
Vamek, Bagrat'a sadakat yemini etmiş ve onun dük olarak kalmasına izin vermesi için yalvarmıştır.
Road to the Infinity 3（七瀨五月）
W has been explained in the sentences before about vowels.
Horowitz'in ölümüne doğru, CD'ler önceden yayınlanmamış materyalleri içeren şekilde basılmıştır.
The referee would not start counting until Dempsey went to a neutral corner, so it is estimated that Tunney had as many as fourteen seconds to rise (instead of the usual ten).
包括中继器和基站意味着广域覆盖，甚至有可能更多，所以当多个使用中继器。
》嘉賓（與朴初瓏（Apink），6月8、15日）
亞航X所售出的機票只包含機位，其餘服務必須付費取得：
本作的主人公，日向晶也，是一位在小時候相當被看好的FC選手，但是在一次的比賽中，遭受到壓倒性的敗北而受挫，因而告別FC這個領域，從此不再飛行。
Tekstil ve konfeksiyon sektöründe faaliyet gösterir.
Bu yeni öneri de başarılı olamadı ve bu nedenle Şili ile diplomatik ilişkiler Şili Cumhurbaşkanı Emiliano Figueroa'nın kısa yönetimi sırasında soğumuştu.
運輸及房屋局局長陳帆、食物及衞生局局長陳肇始、創新及科技局局長薛永恒、政制及內地事務局局長曾國衞、財經事務及庫務局局長許正宇和行政長官辦公室主任陳國基將會隨行。
Pompey's ashes were eventually returned to Cornelia, who carried them to his country house near Alba.
旺代省省道D2线、D37线、D42线、D80线、D85线、D88线、D160线、D248线、D746线、D747线、D763线和D948线在境内交汇，其中D80线和D160线构成了永河畔拉罗什的环城快速路 。
Görevi başındayken geçirmiş olduğu kalp yetmezliği ve astım nedeniyle ölmüştür.
马步军都军头赵延溥遽进曰：“陛下巡幸边陲，本以契丹为患，今敌未殄灭而诛谴将士，若举后图，谁为陛下戮力乎！”
In a sentence its meaning can be clear, otherwise the word itself is ambiguous.
鑽頭兩側的眼睛亦能發射光束「天鑽雷射」。
Whenever David went into battle, he returned with a victory, and all the people were pleased with him, and King Saul treasured him very much.
，中山被中共佔領後八字運動時，黃裕被捕，
Indore, "nemli ve kuru tropik iklimi" ile "nemli subtropik iklimi" arasında bir geçiş noktasında bulunur.
他开发并开源了一个名为wannakey的工具，并称这适用于为感染该病毒且运行Windows XP的计算机找回文件，前提是该计算机在感染病毒后并未重启，且私钥所在内存还未被覆盖（这需要运气） citation 。
植物生理学研究的五个关键领域。
They have won an ARIA in 2002 for Breakthrough Artist and received nominations for six other awards in the same amount of years.
Formaldehit etkilenimi çoğu kez gaz halinde iken solunum yoluyla alınmasına bağlı olarak meydana gelir.
投票结果为65.8%赞成和34.2%反对新建，从而也达成了至少10%赞成的法定票数。
ComicWalker網站也發表該漫畫。 citation 單行本全3冊。
Akciğer kanserine yakalanma riski, sigara içilen yıl sayısı ve günde içilen sigara sayısı ile artar.
Uzun zaman sonra seni yoklayacağım.
。1671年，英國自然學家約翰·雷首次萃取出蟻酸，他搗碎了大量的紅褐山蟻然後進行蒸餾，成功萃取蟻酸 citation 。
Eski Bakan ve milletvekili Fenni İslimyeli'nin kızı Büyükelçi Aslıgül Üğdül ile evli olup iki çocuk babasıdır.
Kızıl Tarikat üyelerine cezalarını vermiştir.
李肇（876年－945年），汝陰人 《十国春秋·後蜀·卷51》：李肇，汝隂人，初仕後唐為陝虢都指揮使。
我们绝不支持任何损害中国主权和领土完整的任何分裂组织。
Renzo Gattegna (1939 – 10 November 2020) was an Italian lawyer and politician.
，唐王朝財政陷入困境，實施“榷鹽法”，由官府壟斷食鹽價格，鹽利收入成為政府財政收入的支柱。
铁木儿塔识又下令分漕运来的粮食40万石置于沿运河两岸各处的官仓，以备饥荒之年。
》一書中给出勾股定理的以下証明。
Salvatore Leone öldükten sonra oğlu Joey Leone başa geçmiştir.
》後事隔三年再度於商場舉行大結局直播。
Morton A. Kaplan'ın tanımladığı uluslararası sistem modellerinden üçüncüsü, sıkı iki kutuplu sistemdir.
We now know a good deal about how the development of segmented animals is controlled.
，心感愧疚才逐漸改進 citation ，之後因一次中六考試成績不好，
酸梅星王子：來自宇宙的盡頭～乓啪囉乓！
Iommi used several riffs in Black Sabbath's songs.
† means extinct family, genus or species.
、均一實驗高級中學、均頭國民中小學、
Prusya mavisi, birçok zemin pigmentinin yapabileceği gibi son derece hassas referans yüzeylerini aşındırmayacağı için tercih edilir.
Ayrıca ulumak sözcüğü de kurdun kutsallığı ile alakalıdır.
In April 1978, Richmond was arrested in Washington for soliciting sex from a 16-year-old boy.
Clovis was the first king of the Franks.
，以2比1（21-12、12-21、21-15）擊敗的馬來西亞選手楊佳儐，奪得其首個國際職業賽冠軍。
在这个秘密机关中接受革命思想的包括吕大森、曹亚伯、时功璧等人 。
是『 何雁詩 』分別在四大媒體上取得的金曲成績。
PDWs tend to be shorter range weapons.
Garcia got 44.3% of the vote.
勒克勒佐市区西北8公里外的main境内设有气象站，以下为该气象站的数据（
，並在3月1日正式組成新政府，由慕尤丁出任首相。
，李思浩因“战争罪”遭受通缉。
The earliest damselfly-like insect and the origin of modern dragonflies (Insecta: Odonaptera: Protozygoptera).
日式年糕是白色淡而無味，傳統的的方式是把飯團放在大木桶中，用鎚子不斷擊打而製成。
'nın sırasıyla koordinatlarına sahip olduğunu varsayalım.
Şehre Meitetsu'nun Nishio ve Gamagōri hatları hizmet vermektedir.
Gunnedah Shire is 264 metres above sea level on the Liverpool Plains in the Namoi River valley.
：《希罗迪亚》（1881年12月19日）
由於此地已於1904年被荒廢，本地已無人居住。
Bu vektörlerdeki viral geno0mlar çok daha uzun olduğu için, hücre içine ulaştırılmak istenen DNA ensersiyonun uzunluğu sınırlıdır, replikasyon kusurlu viral vektörlerdekine kıyasla.
Bağımsız olarak sanatsal çalışmalarına devam ederek gelişimine devam etti, fakat aynı zamanda Joseph Wright'la da çalışmaları vardır.
'daki en yüksek yoksulluk oranına (yüzde 78) sahip olduğunu ve ülkenin en yoksul eyaleti olduğunu tahmin ediyor.
XJ'nin içi Giles Taylor tarafından tasarlandı.
他們採用隨應破（prasaṅga）的方式來闡述空性。
Bunların birincisi Basınçlı hava besleme ünitesi, ikincisi Sürekli fren sistemi, üçüncüsü Ayak fren sistemi, dördüncüsü ise El freni ünitesinden meydana gelir.
，被取消入學許可；國立臺灣大學卻指林和駿學生「入學資格不受影響」，這樣畏首畏尾怕引起社會反彈，這不是大學、更不是台大，台大的擔當到底在哪裡 citation 。
Ancak bu hipotezin kabulü için bazı sorular bulunmaktaydı; örneğin bu homunkulus hiç gerçekten görülmemişti.
Bu tercihler arasında kimlik belirleme, açılır pencere ayarları ve çerez tercihleri bulunmaktadır.
A situation arising from opposite-side castling.
He can also use it to create fissures in the ground, trapping anyone unlucky in the underworld.
脆弱異特龍是異特龍屬的模式種，是由馬什在1877年所命名 citation 。
火山周边地区有以杜鲁门为主题的纪念品出售，包括帽子、图片、海报和明信片。
·卡爾森（Esther Carlson）的女子被指控毒殺他人，卡爾森身上持有小孩的照片，而這些小孩的長相看起來非常像貝莉的孩子們，且卡爾森自己的樣貌也讓人聯想到貝莉。
Can Dave and the Chipmunks discover what they really value amid the superficial glamour around them?
錫恩維爾(Zionsville Indiana)長大的，並且就讀於錫恩維爾高中。
Saldırı önleme sistemleri, alarm gönderilmesi, algılanan kötü niyetli paketlerin bırakılması, bağlantıyı sıfırlama veya trafik akışını rahatsız edici IP adresinden engelleme gibi eylemleri gerçekleştirebilir.
The most famous is probably Mughal-i-Azam (1960).
吉隆坡羅馬天主教會旋即入禀高庭，而高庭最終裁決天主教會勝訴。
同年5月，他們成功把鉛-208目標替換成更耐損耗的硫化鉛（PbS）目標，從而能夠在日後使用更強的離子束。
，但仍然對此憤怒，強調不能視若無睹，
根据政治事件还可以对此进行进一步细分，从710年平城京迁都开始，
：“經由歐洲最傑出的天文學家觀察，顯示這顆新的星星，我很荣耀地在1781年3月指認出的，是太陽系內主要的行星之一。” citation 为此，威廉·
; born 25 October 1972) is a French-American economist.
熙寧五年（1072年），權判吏部流內銓 《續資治通鑑長編》卷二三八 。
，历史已逾千年，是世所罕见的“千年学府”。
There is no reason it has to be a knight, nor does it have to be protected by a pawn.
Resimleri yüksek bir gerçekçilik kullanılarak kentsel sahneleri konu etmiştir.
Diagram illustrating Themisto's orbit (top left) among those of the other non-spherical moons of Jupiter.
", was born from the fad.
İlk ateş Japon kruvazörleri tarafından atıldı.
'nin isteğiyle, 2014-15 sezonunda takıma dönen Furkan, sezon içinde Prandelli tarafından değerlendirilmedi.
Its capital is situated at the town of Boudry.
Merdiven şasiye benzer, ancak çerçeve profillerin orta bölümleri, ön ve arka profillerin dış tarafında, yolcu ayak boşluklarının etrafından, külbütör ve eşik panellerinin içine yerleştirilmiştir.
He began to address big public meetings and asked them to overthrow the British rule from India.
He served as Speaker of the North Carolina House of Representatives and as the 26th Lieutenant Governor of North Carolina.
If a player has a high talent, he is more likely to train faster than a player with a lower talent.
Tasavvuf filozofu İbn-i Arabi 'el-Hakim'i' (“Bilge”) Yaratan'ın isimlerinden biri olarak kabul eder.
她的長髮幾乎到了地上，平時扎成辮子，但有時穿休閑裝的時候會把頭髮散下來；有時她穿休閑裝的時候也不戴眼鏡。
The shaft and the tip are together called a bit (as with a drill bit).
Gönül Yolu (İngilizce: Guys and Dolls); 1950 yapımı, müziği Frank Loesser'a, metni Joe Swerling ve Abe Burrows'a ait Broadway müzikali.
Kısa bir dönem lojistik departmanı müdürlüğü'nün ardından; 2002 yılında takımlar spor müdürü oldu.
Albüm 2000 yılında ABD’de satışa sunuldu.
公子比的地位，最高也不過是右尹。
A burnt out shell of a large English stately home, famous for its gigantic fountain, now restored to working order.
Special mirrors can make a person's appearance look quite strange.
為此，日本殖民政府除了向日人推行熟食以外，也更加強力改善台灣人的衛生習慣，在這種情況下，日本殖民政府加快興建公共衛生設施，引進新式廁所技術，但礙於經費問題，直到戰後前的統計數字顯示，台北市僅有十分之一的居民家中擁有改良式的廁所，其他都市比率更低。
上一代生物通过复制这条DNA链，就能把其性状传递给下一代。
In size they range from convert to convert in length.
其後雖然獲救但陷入昏迷而留院，但有幸獲得葛葉紘汰喚回意識後甦醒。
游戏的起始年份被设定在1480年。
、曲陽、饒陽、寧津等地知縣 嘉慶廿五年（1820年）署平山知縣，於道光二年（1822年）署曲陽知縣，隔年署饒陽知縣，道光四年（1824年）二月署寧津知縣。
小江車站間路段時，突然撞上因大雨而自路旁坡面上滾落鐵路路線上、一塊直徑約80公分、重130公斤的大石，造成列車脫軌翻覆。
Parabolik antenler radyo linklerde, haberleşme ve yayın uydularında, radarda ve radyo astronomide kullanılır.
以下為無法使用PASMO的主要的公司列表。
There are many Scenarios packaged with the game.
贺龙等军团领导40人赴松赞林拜访了活佛和僧众，并将写有“兴盛番族”的红绸锦幛赠给松赞林。
：中国工程院院士，著名采矿工程专家，国家有突出贡献科技专家；
Ülkenin en büyük üçüncü kenti olan Khulna bir endüstri kenti ( ) olma özelliğine sahiptir.
The 2008 New Zealand general election was held on 8 November 2008.
彰化縣消防局強力取締燃放鞭炮煙火，希望能減少空汙和噪音，不過仍有民眾認為廟會活動沒放鞭炮就沒氣氛，長期關心環保問題的彰化市長林世賢說，早期的宗教活動也沒有像這樣過度燃放鞭炮煙火，與其會製造汙染，不如用嘉年華會的鼓號樂隊，甚至南北管樂團等一樣能有廟會氣氛，不一定要放鞭炮。
's youth set up in 2002.
Bu da Anayasa'da bulunan iki kanunun art arda gelmesine rağmen çakıştığını vurgular.
Evolution of the vertebrate eye: opsins, photoreceptors, retina and eye cup.
His paintings are very realistic and often portray heroes from Ancient Greece and Rome.
同年，散货船队与淡水河谷签署合作框架协议，推进VLOC超大型矿砂船运输项目。
Fakat 1883'teki son revizyonunda Verdi halkın isyan sahnesini daha kısaltıp esere tekrar koydu.
，引致東印度群島的管治真空sfn，令宣布獨立的問題變得更為迫切。
直到西元1707年蘇格蘭與英國成立聯合王國，在Allan Ramsay和James Macpherson等人物的提倡下，才漸漸恢復。
Yolanda's father was killed when she was only 12 years old.
乌克兰军队损失主要是T-64BV。
杜波依斯是第六个被哈佛录取的非裔美国人。
Basıma eşlik etmek için bizzat Basel’e gitti.
周秦时期为肃慎地，汉、晋为挹娄，北魏时期属勿吉地，据《三国志》和《新唐书》记载：早在公元前27年（汉河平二年），今珲春市境内的温特赫部城就已是高句丽的栅城。
，被視為政治花瓶 citation 。
，故事发生在他所设定的main宇宙中。
》 citation ，1994年1月1日生效。
However, the cost of both raw materials and processing is very high.
，且被视作杰出的英雄；但拯救爱妻的良好初衷，
This list includes quite a few masts.
至2013年4月，香港電車公司將會在路軌保養電車上加設安裝兩組磨碌，有幫助於將高低不平的路軌磨平。
Clicking these icons will open or start a folder or program.
Figure 1. Schematic drawing of heat flux Differential Scanning Calorimetry.
王汉川博士和朋友联合主编的“生命树书系”于2003年在北京问世，旨在激励读者对自己“生命之树常青”的展望，帮助“一部分人在精神上先富裕起来”，推动和谐社会和全民精神文明的建设。
Her new album Kingdom was released on January 30, 2008, and her new single was released on January 23, 2008.
Sampson等人（2013）
Kulübün birçok giderini kendi cebinden ödemiştir.
Şafak Ural, Kâzım Yetiş, Feridun Mustafa Emecen, Çeşitli yönlerden Türk-Ermeni ilişkileri, İstanbul Üniversitesi, 2006, s.196.
Romanın kahramanlarından anne kazın adı Puf, baba kazın adı Pufpuf, çocuklarının isimleri de; Cuf, Cufcuf ve Cino'dur.
，成為港超最年輕教練，只有27歲。
Won 1st round New Jersey Group.
Ancak saf değiştirip kardeşliğin "Yeniden Yaratılış Projesi"ne katılmıştı.
尽管提供国际蒸汽，但一直到1906年，公司才从一个贸易商真正转变成为证券发行公司。
有《挹奎楼集》、《吴山鷇音》。
布素魯克（Büzürg，1824年－1869年），亦称布士尔克、布孜尔罕、布孜罕、布苏洛，
戴旭（1964年9月30日 － ），
校方向部分獲錄取的博士生提供獎學金（逾三成）、教學助理（一成）及研究助理（近五成）的職位。
Kitabını bastırmakta siyasi nedenlerle güçlük yaşayan Kertész, basıldıktan sonra da uzun süre göze çarpmadı.
摩托罗拉推出了MC6809，成为8位处理器市场的领头羊。
Grup tarihinin ilk stüdyo çift albümü olma özelliği taşıyan albüm aynı zamanda 92:11 dakikalık toplam süresiyle grubun kaydedilmiş en uzun albümüdür.
綠色過濾器数量是紅色、藍色的兩倍，
Usta (Gurukkal) talebelerine fiziksel olduğu kadar moral eğitim de verir ve onlara yaşadıkları sürece karşı karşıya kalacakları her duruma hazırlıklı olmayı öğretir.
下颚主要是稳住和进一步细嚼食物。
Sadece tek form elbette daha soyut olacaktır, çünkü bu sadece zihinsel bir fikirdir fakat onu bir materyale dönüştürmeden orada algılarınız için boğuşacak hiçbir şeye sahip değilsiniz.
Bir araştırmada, bipolar bozukluk riskinin, bipolar bozukluk tecrübe etmiş bireylerin birinci dereceden yakınlarında, toplum ortalamasına nispeten yaklaşık on kat yüksek olduğu bildirilmiştir.
這座建築興建於1894年，是新文藝復興式建築，也曾是荷蘭國家歌劇和芭蕾舞劇團的劇場 citation 。
，它可以寄生在所有洄游型鮭魚（包括洄游型虹鱒硬頭鮭，
”中有一位以阿兹特克文明为设计灵感的英雄，名为main（Aztek），他亦成为两部漫画作品的主角；《
Aynı yıl Karawane adlı şiirini yayımlandı.
在波赫隊征戰本屆世界盃的第一場比賽中，
A negative strip (usually not visible) of an IX240 (APS) film.
供詞本身除上述之外還有很多於事實不相符的地方，但卻被韓國引用為理據之一。
Ine reorganized Wessex and established a system of shires.
相对来说较为正面的评论则是来自《main》的弗兰西斯卡·戈尔德史密斯，其认为这本书“机敏地”让读者感觉他们是查理那些信件的收件人，而且在未来几年之内都会让青少年读者耳目一新，充满代入感。 citation 还有《main》的凯特·帕瓦奥赞美这本书，认为其中的主题跟青少年大有关联：“读者们读着读着，会很快地发现他们开始同情起主人公，并且担心起他这一系列的成长过程来”。
Ama büyü ona geçmediği için bunların gerçek olduğunu bilmemektedir.
It is also one of the highest peak in South India.
Adaların toprağı, demir oksitli kırmızı topraktır.
So they did not need to be fast or stealthy and the work was fairly easy.
The movie was released on November 27, 1988.
这正是金学曙医生为人的写照。”
Fransız edebiyatının en önemli romanlarından biri olan Sefiller 1909'dan başlayarak onlarca kez sinemaya aktarılmıştır.
It is located on the shores of Lake Nero in Yaroslavl Oblast.
第二季動畫第二集顯示本機可搭載反GN粒子煙幕彈。
塞內加爾屬於熱帶氣候，雨季是5月至11月，有強烈的東南風。
，並將原本位於天神山城的三層天守櫓搬遷至久松山頂 。
一日晚饭之后，冀鲁豫四专署专员杨锐在村中的绅士穆鸿鲁家的北屋召开了一个小会。
這種整合網絡還會自行購買災難性（極高成本）的醫療保險。
經初步調查發現肇事巴士因引擎故障導致漏偈油而引致火警。
The trophy is named for Clarence S. Campbell to honor his work for the NHL.
Haye started his career as an amateur.
They are the Hydradephaga (water beetles) and the Geadephaga (ground beetles.
The Granth teaches us how we should live, and promotes a modern ideology.
溫度下降至3000K，普通物質從輻射中退藕。
Different types of molecular structures can result in conjugation.
Later that day, it was upgraded to Tropical Storm Oliwa (
White Stilton is the same cheese but has not had the Penicillium roqueforti mould introduced into it.
佟麟阁殉国后国共双方都对其做出积极评价。
》（1948年）中25条第2则如是陈述：母亲和儿童有权享受特别照顾和帮助。
;林啓太郎 - 山中崇（第9集）（香港配音：
Stan is able to think clearly and is generally good-natured.
Browning joined the cast of Meet the Browns during the second season.
Ve mutluyum" yazdı.
En önemli süreçler ise ünlü uyumu ve ünsüz yumuşamasıyla ilgili olanlardır.
Sanatçının ilk yasal albümü olan Rünya, 16 Mart 2015 tarihinde tüm müzik marketlerinde ve digital platformlarda dinleyicilerle buluştu.
Two large steam ships have sunk after hitting the Hyppolyte Rocks off the east coast - the Tasman in 1883 and the Nord in 1915.
於是方舟工業便開始考慮將人類的腦內晶片與AI做24小時的聯繫（使用方舟出產的腦內晶片的星修學生），使得AI可以不斷蒐集人類的情報。
Rüzgâr, insan gibi sevinmekte, sevincinden ağlamakta, gülüp haykırmaktadır.
，而使一些人相反地以荷里活太空電影或日本超現實軍事動畫為基準，倒轉來認定模仿威爾斯強調探索和反思的作品不是科幻，
Shawarma meat being cut.
Campbell, Naval Weapons of WW2, p. 67: “…如果控制和炮架裝置的效率相同，波佛斯炮對付魚雷機的成果被認為是砰砰炮的兩倍，但對像神風特攻隊這樣的近距離目標卻沒有那麼好。”
）3月翻新，為一座簡單車站大樓。
They earn certificates after taking the classes.
April 9, 1882 after almost two weeks on the sea.
When there is a net outside force on an object, its velocity (speed and direction of motion) will change.
Daha sonra ise Yıldız Savaşları filmlerinde "
Park’s high scores on electronics screening made him eligible for entry into the 1st Anti-Guerrilla Group.
）』産経デジタル、2008年11月30日。
正如歷史學家所描述：“绞刑是一种狂欢节，无论是失业者、市民、资产阶级或好奇的贵族，都可以从马车上或租一间屋子来观看。”
另一個收到告票的小姐表示，她和男友在商場逛街期間突然被警員包圍，並將附近的人拉在一起。
新創建於2017年3月6日發出標書，在訂購14輛備有行李架的12.8米巴士的同時，選擇性招標訂購最多10輛城巴機場快線規格的12.8米巴士，最終合約由亞歷山大丹尼士（亞太）有限公司奪得，並落實為城巴訂購7輛Enviro 500 MMC 12.8米歐盟六期豪華版巴士（6837-6843），
The history of Imperial College London, 1907-2007: higher education and research in science, technology, and medicine.
'nde 2001 yılında dönemin rektörü Prof.
Bu egemenlik Türkiye Büyük Millet Meclisi aracılığıyla kullanılır.
目前蘇伊士運河深度只允许最多convert吃水的船隻通航 citation 。
将去除硬壳的玉米粉和成面团，擀平，再放在铁板或平底锅中烙制。
無奈之下，朝鮮政府再次起用本來已遭罷黜的李舜臣。
每一屆的底迪都有機會被強逼離開節目。
讀書運動萬能，幾乎什麼都會，因此在學校粉絲特別多，還擔任學校所有社團的打手，本來旱鴨子的她三兩下就學會游泳，還可以把困在沙洲的智乃救回來，只是不擅吹箭。
该市镇总面积17.3平方公里，2016年时的人口为5857人。
Various radio navigation systems have been in use since the middle 20th century.
因此亨利八世赋予布伦特的儿子这个姓就等于承认他就是国王的儿子。
İsyancılarla birleşerek, Gül Ordusu adını verdiği birlikleriyle Ergoth imparatorluğunun başkentine doğru harekete geçer.
。1945年12月更名永壽路 citation citation 。
），字行健，直隸常州府宜興縣人，民籍，
）希望為石錫勳做八十大壽前夕，仍受到國民黨政府的阻撓與施壓。
，獲得「萬國飛行免狀」（國際飛行執照）。
Bu tarihte iki taraf arasında yapılan barış anlaşmasıyla Kartacalılar Sicilya’daki birliklerini geri çekerek adayı boşaltmayı ve Roma’ya ağır bir savaş tazminatı ödemeyi kabul ettiler.
安景录因犯抢劫枪支罪，被原阳县人民法院判处有期徒刑十年。
一般說法出產自瑞士，屬瑞士原生品種。
Sadece Avdan yaylasında yaşamış olan Büyük Avdan Bizans kasabası diye de tarih kitaplarında geçen bölgenin Bizanslılar zamanında yaşamın olduğu bölgede bulunan kilise kalıntılarından anlaşılmaktadır.
Some teams in the NHL do not have a captain.
Geçici olarak o kışı geçirmek üzere öküz damlarına yerleşirler ve bir daha çıkmayarak burayı yurt edinirler.
Guideline for the Application of Pathology to Crime Investigations (Fourth edition).
進興宮以聖福廟信徒較多，決定召集數百名進興宮信徒，步行到聖福廟進香並呈疏文。
Orhan Veli de o yıllarda arkadaşlarıyla birlikte Fransız gerçeküstücüleri sık sık okuduklarını açıklamıştır.
Birçok maçta başarılı oyunuyla takımının birçok sakatlığa rağmen şampiyonluk yarışının içinde kalmasında ve sezonu ikinci kapamasında pay sahibi oldu.
Mısır uygarlığının bebeklik çağı ve sanatının da kadim dönemi yoktur.
經常因為要求源藏討伐魔獸被對方教訓，同時被希格蕾偷走武器變賣。
、羅賓漢、main、德美利證券、城堡金融 citation 。
，师从岛村俊广九段，1958年入段，1981年升为九段。
朝潮後來贏得了五個頂級分部錦標賽冠軍，
：Fernando I，1380年11月27日－1416年4月2日），
」，首次將過去所發表的1,035首48集團系列歌曲進行總排名 citation ，此外在最終日的晚場演唱會上，
'ndeki şehir listesi aşağıdaki gibidir.
他们通常拒绝参加艾滋病的会议。
M. Gartley）1935年的著作《股票市場的獲利》（Porfits in the Stock Market） 杜金龍，《最新技術指標》，
，有新人购买空白泛黄的老婚书填上自己及结婚对象的姓名，送给对方，以作收藏。
Vitamin A is used by the body to make rhodopsin, a molecule which absorbs light.
由于欧拉法属于递归算法，把運算整理成表格也許有助於避免計算錯誤。
閘外行人通道（2009年2月21日）
康熙四十九年（1710年）改福建巡撫。
，瑞恩斯擊敗傑·烏索，成功衛冕冠軍頭銜。
Üçgenin olduğu bölgeden atış çizgisine doğru oyuncular dakkalarını (kafliklerini) fırlatır.
The new burial ground that is now run by Hassocks Parish Council can be found located to the east of the Greyhound Pub.
式中的分號代表旋積的對象為 ，而分號右邊的 表示定義的尺度大小。
在2003年投球姿勢尚未變更之前球速在130km/h~135km/h之間，變更之後最快是130km/h前後，平均球速大約是120km/h。
奥恩省省道快速公路D18线和D962线在境内交汇，此外省道D118线和D812线亦经过境内。
韩国电影界将《义理的仇讨》视为韩国电影制作的起点。
Miramare koruma alanı 1986 yılında kuruldu ve kıyı ve deniz alanı kaplamaktadır.
民治通訊社任記者，参与宣传革命。
Tropez'ye yakın olmasına rağmen Güney Fransa’nın diğer şehirlerine hiç benzememektedir.
She sought election to Brandon City Council in the 1998 municipal election, and was narrowly defeated by incumbent councillor Margo Campbell in Ward Eight.
' ya taşınıp ordu komutanlığı' nda çalışmıştır.
我的子女都太大了、而我的孫子女則又太小了。
颜色检测），最后在大脑中构建出一幅视觉图像的。
美奈斗失恋后再一次体会到了失去父母时的寂寞，迫切地想见到夜。
稍加編排，即可推導出含時薛丁格方程：
他的律師朋友謝陽、程海近日抵埗探望他，當局亦諸多干預。
热衷书画收藏，有“皇姊图书”印，中国历史上第一位女收藏家。
後晉升團長、副師長、副司令，直至中將司令，後轉調警備總部副總司令。
Pierre Maupertuis stated in 1746 that many processes in nature are either optimal, or they take extreme values.
；姚文元任中共中央政治局委员，
Tortum'un Öşk ve Haho köyleri ile Yusufeli'nin İşhan, Dörtkilise ve Barhal köylerindeki büyük kiliseler bu hükümdar zamanında yaptırılmıştır.
是最後接觸到「阿得米拉提密碼」的戰艦，主動向翔像及「武藏」提出協助。
唐弘夫任朔方军节度使近十年，尊崇佛教，咸通年间，向唐懿宗推荐高僧无迹，无迹任迎法门寺佛骨的“赞导”。
By the 1930s, stories about reaching Mars had become somewhat trite, and the focus shifted to Mars as an alien landscape.
又东至一支国，又至竹斯国，又东至秦王国，其人同于华夏，以为夷洲，疑不能明也。
，該會堂位於台北市民生東路四段54號11樓(明志大樓)。
哈尔滨的城市建筑风格别具风韵，很多俄式、欧式建筑遍布市区，曾是20世纪20年代中国最早的国际化都市之一 citation 。
但莱吉蒂姆的支持者认为莱吉蒂姆并没有刺杀泰莱马克，最终，他于1888年10月16日当选总统。
，微軟在2014年首次引入其至Windows Phone 8.1。
Bangla TV, 10 Şubat 2014 tarihinde dönmeden önce Aralık 2013 ve Ocak 2014'te yine Sky EPG'den kaldırıldı.
），2009年2月18日 ，早在1952年，印度政府就提出要节制生育。
，昭和10年（1935年），受開元寺得圓和尚之邀，任開元寺教師，從事僧伽教育。
All information is data.
Sugar Hill was named when a large shipment of sugar spilled along the route, and people started calling the area "the hill where the sugar spilled" or "the sugar hill".
Miniterim dikdörtgenleri herhangi bir 0 değerini içermeden mümkün olan en geniş dikdörtgen olmalıdır.
He was married to Chava Rosenfarb from 1945 until they divorced in 1975.
Falling In Reverse released two singles to promote their album.
，並在1952年4月29日生效。
在取得副博士學位(кандидат наук, Kandidat nauk)後才能夠修讀全博士。
If these do not work, sometimes medicines are also needed.
原廠另外重新調校懸吊系統，以提升其穩定性。
MiniGUI 的主要技术特性描述如下：
，全长约82公里，总投资19.
） 该磁悬浮亦有列入安徽省贯彻落实长江三角洲地区交通运输更高质量一体化发展规划实施方案。
Buna çoğu zaman deri belirtileri eşlik eder; yüzde eritemli döküntüler çıkar, boyun ve omuzlara kadar yayılabilir.
Originally, he was an elvish being, a shape-changer like his wife, a swan maiden and Waelcyrge.
，其他还有部分零星遗存在房屋拆除过程中时有发现。
泰迪后来得知此事，并受到欧文的背叛的伤害。
更從他口中得知，龍我還是唯一尙保留被進行SMASH 人體實驗的記憶的倖存者，並冒著被通緝的風險將其帶走。
The video consisted of Selena and the Barrio Boyzz performing choreographed dancing.
如今进的是西门，向外的匾上凿着“穿云”二字，向里的凿着“度月”二字。
，俘虜了魏豹，把河東併為漢國的一郡。 citation 前204年，劉邦令魏豹守滎陽，項羽率領楚軍圍城時，
联合国教科文组织认为，桃坪羌寨复原工程体现了灾后重建从整体着手的观念，羌寨村民与政府部门、专家和工匠合作，确保了羌族文化时刻渗透在碉楼等独特的民俗建筑、公共设施以及景观的复原过程之中。
Soulja Boy, bugüne kadar üç stüdyo albümü, sekiz tekli ve on video klip piyasaya sürdü.
紧张的露西不小心让侍者把一个派砸到了影星威廉·霍尔登（William Holden）的脸上。
Roma’nın Daçya bölgesine gözünü dikmesinde bölgede olduğu iddia edilen zengin altın kaynaklarının varlığı etkili olur.
Statistics Canada estimates that Mississauga now has 704,000 people, an increase of 150,000 from the previous decade and the population has almost doubled in the past twenty years.
他對印度，意大利，比利時和西班牙的政策對英國產生了廣泛而持久的有利結果：儘管他對法國，奧斯曼帝國和美國的政策造成的結果更為短暫。
》第四十七卷第四、五期，台北：傳記文學出版社，刊 唐德剛 著：《史學與紅學》，
Bu ookistlerin yaklaşık %80’i ise dış çevre koşullarına dayanıklı ve bulaşmadan sorumlu olan kalın cidarlı ookistleri oluşturur.
Shortly before the premiere, an advertisement campaign was placed in issue 21 of the magazine Bühne und Film, with a summary, scene and work photographs, production reports and essays including a treatment on vampirism by Albin Grau.
科沃布热格县县治，人口47000（2014年）。
，当时刚进公司不久的技术员佐田友彦负责自行钻研印刷电路技术 citation 。
有议长，有总理，又有个主席，就更安全些，不至于三个地方同时都出毛病。” citation 宪法起草委员会的成员对于国家主席的职权问题进行过多次讨论，他们曾设想将主席的权力定得低一些，超脱一点，让主席只相当于“
区部并非固定不变，而是根据标示的变动而变动。
不过考虑到它离极点的位置，其顶峰可能无法获得永久的光照。
，本站同時開業 citation 。
Tsing Hua University was opened in Beijing, China in 1911 on the site of a former royal garden belonging to a prince.
The crops had not been harvesting well that year and there may not have been enough to host the emperor.
Alçıpan(R) bir marka adı olmakla beraber gündelik dilde "kartonlu alçı levha" karşılığı olarak kullanılır.
Using her martial art skills, Mazu defeats them both and they become her friends.
Çalışmanın alt başlığı "Dünya yüzeyinin eski değişikliklerini şu anda faaliyette olan nedenlere atıfla açıklamak için bir girişim" idi.
Protesters were often threatened and attacked.
However, there are no precise rules for how the title is used, and each academic institution grants the title as it sees fit.
In 1871, became the first Cavendish Professor of Physics at Cambridge.
Jones was eight years old when his father died.
The Nutcracker becomes a human prince.
This is called "salting the Earth".
通用电气在Tech56计划中还开发了一种名为双环腔预混涡流器（TAPS）燃烧室的新技术 citation 。
They are thought to have originated when a keyboard was attached to a psaltery.
This was the last Griffith movie to star the Gish sisters.
廚師和其他女傭受校長影響，只會欺侮、驅使她和蓓琪，拉維妮亞和潔西也常常嘲笑她。
雜技早在人類有歷史記錄之前就已經成形，故無人能得知其最早的起源。
气候数据体现了北石灰岩山脉典型的温度和降水分布：夏季凉爽且降水丰富，尤以7月的16.
The green box is not a clade, but rather represent an evolutionary grade, an incomplete group: the blue clade descends from the same ancestor but is not included in it.
Oyuncu Londra doğumlu olup oyun yazarı Tom Stoppard ve fizikçi, yazar Miriam Stoppard'ın oğludur.
在春秋季节，牛群会被围捕并出售，而小牛犊也会被烙印以便管理。
Before eating the fruit, Adam could never die.
正式允许中国向美国出口鲶鱼，使中国成为第3个获批向美国出口鲶鱼的国家 citation 。
Ayrıca Rusya'da edebiyat ders kitaplarında konusu geçmiştir.
They raised their children Shikadai Nara, Chocho Akimichi, and Inojin Yamanaka to be the next "Ino-Shika-Cho" group.
建三江—黑瞎子岛高速公路，简称建黑高速，
自2015年起，各军队和武警部队出版社的新书及新项目均停止审批 citation 。
Matt Damon doesn't sing the song but his singing voice was done by the lead of Lustra.
Hemen ardından Ward, Birlik Ordusu'na katıldı ve üç kez yaralandığı İç Savaş cephesine gönderildi.
郑炳曾于乾隆八年（1743年）
One group were asked to identify their race; the other was not.
It began admitting freshmen in 1984.
In Contesting the Future of Nuclear Power (2011) Sovacool says that "energy efficiency programs and renewable power technologies are better than nuclear power plants".
There, Dr. Perl's husband, only son, parents, and extended family were all killed by the Nazis. citation Dr. Perl was allowed to live because she was a doctor.
The accumulator is the register for storing results of operations inside the CPU.
该市镇总面积6.35平方公里，2009年时的人口为177人。
由于普军得到了新的增援部队和额外的设备，威廉·冯·布莱梅于是加紧攻城的准备工作。
在现代社会常见的组织例如：政府、军队、政党、学校、医院、
」老大「空董」張忠信為圖抽成牟利 citation ，協助許安進簽下爆紅新人楊宗緯，他對外冒稱自己是楊宗緯的乾爹 citation citation ，誆稱是楊宗緯託他介紹給許安進簽約 citation 。
落成仪式上，另一位联邦最高法院大法官鲁思·金斯伯格笠临现场，这也是法学院建校125周年庆典的一部分 citation 。2012年秋，法学院首次开始接收部分时间制学员，并且与俄勒冈州立大学一起增加双联学制课程 citation citation 。
，也導致斯威夫分心而被埋伏的越共游擊隊殺害。
飞行时不似家燕那样作急剧转折，这是因为它的尾羽不呈叉状的缘故。
The majority in Akalla vote for the Social democratic party.
It was developed by Bruno René Huchez and Bahram Rohani.
The waxwings are a group of birds with soft silky plumage and unique red tips to some of the wing feathers.
However, in the UK their influence in the rule of the country is very small, leaving government to the governing party elected by the people.
Bu verilen formül kuantum mekaniğinde, açısal momentum kuantize edilir (nicemlenir) ve burada her vektörün bileşkesi arasında kesin olmayan bir ilişki vardır ki bu durumu matematiksel arka planın oldukça kompleks olmasına rağmen oldukça basitleştirir.
His father and mother had a hotel in the part of the city called the Hill District.
厚实的资本涌入日本以及随后的产业激增，导致了迅速的通货膨胀。
，距離伊萬諾-弗蘭科夫斯克73公里，由伊萬諾-弗蘭科夫斯克州負責管轄，始建於1424年，面積11.
，在2011年7月28日开拍。
受此启发，一周后他们就开始了《光之梦》的拍摄，自己制作，没有一行台词也没有任何预算，只是极有限的技术团队和一个充满野心的艺术规划。
除了佛教，在道教中的道士、女冠也常有還俗的情況發生。
It is the 34th biggest island in the world and Canada's 9th biggest island.
与Cooley-Tukey算法不同的是，互质因子算法不需要旋转因子。
Bilgisayar Destekli Haritalama Laboratuvarı'nın bir köşesinde alelâde bir kutu içerisinde 14 jeolojik harita var ve 1 kg ağırlığında.
在海军陆战队的支持下，阿卡特兹登上了中央公园，完善后的纳米战斗服，使孢子对异形产生剧毒，从而杀死了纽约所有的异形。
Mahallede eski bir mezar bulunmaktadır.
將波羅莫的遺體放在小船上送走後，
When Gruber ignores McClane's request to stop attacking, McClane takes some C4 explosives and blows up part of the building.
It can also make amendments to the Bill.
皮爾馬圖埃龍（屬名：Pilmatueia）
As of 24 March 2014, the South African team has played 498 ODI Matches, winning 307 (61.5%), losing 172 (34.5%), drawing 6 (1.2%) and getting a "No Result" in 13 (2.6%) of its games.
$340，適用於一個月內無限次乘搭「北角↔紅磡」及「北角↔九龍城」航線。
這張專輯於情人節正式公佈並於2月18日在Radiohead的網站上提供下載。
阎振亚著 《复杂非线性波的构造性理论及其应用》28页 科学出版社 2007年 。
O maçta; Monaco'da oynarken başladığı bölgede, yani ofansif orta sahada, takım kaptanı olarak başladı ve 80. dakikada yerini Ilan'a bıraktı.
Parça, 4 numaradan girdiği İngiliz listelerinde ikinci haftasında bir numaraya yerleşti ve 4 hafta boyunca yerini korudu.
曾因交換身份而見識到貧民生活的困苦而與扒手安潔約定要決心改變國家。
穆維理論的另一個重要部分建立在佛洛伊德對男性去勢焦慮的心理分析上，在該概念中，女性缺少陰莖暗示著閹割的威脅，因此她的存在引起了男性無意識的不愉快。
·格申饰演的科奇先是陷入隐秘但又热烈的私情中，
枢纽可作为12条至15条公交线路的终点站使用，目前有11条线路以此为总站；
刘伟成於中學時期已進行詩歌創作，曾於90年代建立呼吸詩社出版其詩集。
故事敘述警探文森為了將擁有廣大勢力的毒梟逮捕，而在對方組織擔任臥底。
结果黄明志气得在他的个人Facebook专页拍了影片，想要求投票的计票员解决这个问题。 citation 过后再上传另一个影片，那个影片里面，黄明志当时在车上，还用马来文怒骂，还说：“你要报警，我不会吗？”
Yunanca'da "karşılık, menfaat ya da herhangi bir cinsel dürtü gözetmeyen aşk" anlamına gelen agape, "
When fresh, it is quite crumbly and relatively hard, but it characteristically ripens and becomes more runny and strongly flavoured as it ages.
The Washington Post gazetecisi Josh Rogin, ilk basın brifinginde Nauert'e iltifat yapmış, ancak Başkan Donald Trump tarafından dış politika ile ilgili yapılan açıklamaların cevaplanamayacağını ifade etmiştir.
Daha sonra grup İstanbul'a taşındı.
He thinks about all that happened.
The Turners finally fire Vicky!
Maier、Logothetis 和 Leopold 在 2005 年开始称呼此现象为模式竞争。
'ndaki ikinci maçı ise Pachuca 1-0 kazandı.
Haziran 1190 tarihinde topraklarına yaklaştığında, hediyeler, bol tedarik ve silahlı birlikler ile bir elçi yolladı.
R44首飛於1990年3月31日，於1992年12月接受了FAA適航證，並於1993年2月首次交付使用。
有些物種的眼球具有四種不同的「感光體」，
有新娘独唱、姐妹或母女对唱等形式。
For example, an American Arts and Crafts style versus a Cape Cod style.
，該地人口為1717人，而該地的面積約為5.
He played college basketball for Iowa State University.
Dergi, bazı aylar yayımlanmadığı için sonraki ayda yayımlanan sayı önceki ve sonraki ayın adı ile yayımlanmaktadır.
It is very close to the San Jose International Airport.
Ancak bu işlem atık suların Demir2 Sülfat bakımından zenginleşmesine neden olmaktadır.
桑義蘭早期人類遺址，該屬具有悠久而復雜的分類史。
成为部落首领后，玩家須管理和保护他的部落成员 。
She also went to school there.
一日，付藏带着表妹出去散心，碰到了卡雨露、方琦和她的追求者，付藏再次被“癞皮狗”及其帮手殴打了一顿，回家后，付藏使用降头术来对付他们，使得他们三人都被毒蛇咬死。
她是美國第二艘以海軍軍官大衛·麥道加（David M. McDougal）為名的軍艦。
Çeşitli illerde doktorluk yapmıştır.
Print. In 1825, he continued studies at Harvard Divinity School to be a minister.
但是，当人们认为特雷斯科特医生和吉米会幸存下来时，亨利却被宣布彻底死亡了；随后，镇上的人们将他视为英雄并进行哀悼。
'deki Kara Koyunlulara saldırmaya teşvik etti ve zaferi için ona kendisine tabi olmak koşuluyla Lori'yi verdi.
In fact, the wind must not become too strong or it may damage the turbine.
Miller ayrıca, Trabzon hükümdarının sultana 200 mızrak (1.000 adam) gönderdiğini yazan Vincent de Beauvais'in bilgilerinden de alıntı yapar.
，至今已掘出45塊類似的T型巨石，它们距离5至10英尺围成圆圈，预计还会有更多石头出现；地磁调查报告推测还有好几百块直立的石头等待发掘。
In July 2012, Perry released the concert film/biopic Part of Me in 3D.
陈坤于自传《突然就走到西藏》中首次披露2003年到2007年间被忧郁症困扰的经历，希望借此表达信仰和定力可以助人闯出阴霾。
This means that it is up to any state that already exists to treat any other group as a state.
為了打敗Poppin'Party和Roselia，決定參加「BanG Dream!
，綜合大樓內的公眾服務暫停，讓警方派人進入大樓候勤，協助維持秩序。
They were located near servitors who pledged to keep an eye on them.
Ali ve Ebubekir isimli iki oğlu oldu.
Cech discovered that RNA could itself cut strands of RNA, which showed that life could have started as RNA.
奧格利和金斯伯格這兩位研究者於2000年結論道：專業界經常忽略陰蒂一詞。
楊柳吹襲越南，增至34人死亡，11人失蹤。
，其轄下台灣基督長老教會南部中會於1926年分設高雄、嘉義、臺南、嘉義、台中四個區議會。
以全盤西化論為代表，對西方的盲目推崇已經達到瘋狂的程度，
鳳頭鳩的少数羽毛带有鲜艳的棕色、紫色、蓝色和绿色。
F理論並不允許大一統理論模型建立在IIB型弦的機制，
The Taylor series is then used to describe what the function looks like in the neighborhood of some number a.
血糊在冬天比較常見，因為這是一道大的菜色，且在葡萄牙南方比較少見。
代表着达瓦孜表演与城市文明发展相关 。
周恩来笑答，我们应当都能考试及格，不要退回来。
戴阿克在19世纪50年代大部分时间都处于半退休的状态，默示支持的多种匈牙利民族运动。
在安妮出生的時候，這個家庭住在法蘭克福mainmain307號的一所房子裡，他們在那裡租了兩層樓。1931年，他們全家搬到岡霍費爾街（Ganghoferstraße）24號被稱為“多恩布施時尚自由區”的詩人區（Dichterviertel）。
目前擁有國家冷凍空調技術乙級檢定之合格場地，並朝向國家冷凍空調技術甲級檢定之合格場地之進行規劃與擴充。
Seal acts as Leni's father citation and has adopted her.
除了技術授權之外，Intel甚至有可能收購NVIDIA。
文章指，付給多倫多大學的學費中有一部分是給學生會，指責拉莫是「用多大學生的錢為藏獨事業做貢獻」，
目前這份最終設計可使用於童軍制服上，其設計為一條繩子圍繞著百合花飾，
時任交通部长杨林丰指出，当新加坡人口达到400万时，才建设地铁环线。1990年代时地铁环线被称为滨海线（Marina Line）。
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 6.047'dir.
Savaşın başlarında, öncü kuvvetler güney Finlandiyayı batıdan doğuya katederek ülkeyi Beyaz Finlandiya ve Kırmızı Finlandiya olarak fiilen ikiye böldüler.
Video açıklamasında Del Rey bir transkripsiyon ekledi ve seslendirdi: "İtibarımı kaybettim, gerçeğimi unuttum.
有天王子看到巫婆看望長髮姑娘后，知道了如何登塔。
On the other hand, using the absolute number of atoms/molecules/ions would also be confusing, as the massive numbers involved would make it all too easy to misplace a value or drop a digit.
The rate of unemployment in the commune has been very high, and was 20% in 2004.
FDM tipi miyopi bozukluğunda gözün gün içerisinde normal bir şekilde büyüdüğü; gece ise gerçekleşmesi gereken küçülmenin daha az olduğu görülmüştür.
塞特纳赫特率军结束了伊尔苏的统治，创建第二十王朝。
'ya göç eden işçi sınıfı ve ticaretle uğraşan kesimin takımı olarak nitelendirilir.
Egzersizin yanı sıra, uyku ve beslenme düzeni hastalık sürecinde birer etmendir ve bu iki konudaki iyileştirmeler, ana tedavi yöntemlerini destekleyebilir.
法国东北部科尔马市阿尔贝·施魏策尔医院的米歇尔·施米特博士与他的研究团队检查了2019年年底拍摄的数千张胸部X光片，发现其中两张的影像与嚴重急性呼吸綜合症冠狀病毒2型的症状相似，这两次拍摄在11月16日和18日进行。
Yönetim merkezi Büzdektir.
Bach’s music has never been forgotten again since then.
在衍射图样中，它们分别表现为明暗条纹。
Bu birçok B-29 kartal ile donatılmış ve düzgün çalışmasına rağmen savaşın sonrasında tamamlandı.
、作曲家、音樂教師、樂器工藝家，
The Americans were represented by various members of the American Olympic track and field athletics delegation, while the Swedish team was the Vesterås Baseball Club, which had been formed in 1910 as the first baseball club in Sweden.
，估計需要二十年至三十年的時間，才可以完成；因此蘇俄需要在中國東北的特殊權益和外蒙古方面自衛法律權。
課餘從事研究工作，其間曾應湄潭茶場之請，為設計一欄水壩，自測量開始，至施工完成，躬親其事，往返跋涉，不以為苦。
，但玄人志向為一無工廠無生產通路商，
福克斯称一开始在这里存放了20桶火药，7月20日又添了16桶 Fraser 2005，第146–147页 。
當地共有人口175人，而人口密度為每平方千米87.5人。
该分类为跟踪引文格式1模板出现 arxiv 错误的页面。
古典阿拉伯語的字母 qaaf（ق）發成 /g/，即“get”裡的音。
After some promising excavations all over the property approximately 200 feet above sea level, a mineral lease was granted to them citation and the first ore recovered from the site was dispatched to Cockle Creek, N.S.W. for smelting.
，也是羅德島州面積最大的島嶼。
只以文字形式發佈，讀者未必聽過歌曲。
It is also a very beautiful city.
Since mid-2002, Ward has done a monthly internet-only radio show named Rock 50 on radio station WPMD from Cerritos College in California.
'ya üye olarak dünya futbol arenasında resmiyet kazandı.
此時的阮文紹，直接從總統大位上下達指令給他在軍中的數位支持者，
'u hemşerilerinin yaklaşan ayaklanması hakkında uyarmış ancak bu uyarı dikkate alınmamıştı.
He was been in the Hollywood movie 硫黄島からの手紙 directed by Clint Eastwood He can play guitar and make own songs.
Fotosentezi sadece bitkilerle beraber bazı tek hücreli canlılar yapar.
Yani elektrot dışında elektronlar anottan katota elektrolit içinde ise katottan anota doğru akarlar.
修道院现在是米兰考古博物馆的所在地。
國安法及國歌法案的通過，引起本地民主派及國際社會的強烈關注及不滿，
馬修在圖書館裏認識了一位病患少年TJ（布萊恩·亞斯特羅·布拉德利飾），TJ幫助馬修找到了一份關於在公墓中拋屍的報章，內容講述有一個在布魯克林大學室內設計專業畢業的25歲女人萊拉·安德森（蘿拉·伯恩飾）的屍體在綠荫公墓被發現，TJ講述當時安德森已經失蹤兩天，而公墓對面的花店店主愛德華多·所羅門（弗蘭克·德·胡利奧飾）在他店後的垃圾箱裏發現死者的大腿殘肢。
总统，任期为1991年12月5日至1994年7月19日。
中央稱完善選舉制度後更快達到普選，但是否意味日後的普選要以今次的制度為藍本？
Günümüzün yüksek hassasiyetli filmlerinde böyle bir gereksinim kalmamış olmakla beraber son yıllarda tekrar kullanılması yönünde bir eğilim doğmuştur.
），以取代L86 LSW作為輕型火力小組支援或火力支援武器的角色。
'nın ona Yuşa olarak hitap ettiği yazılıdır.
，讲授民法物权，并兼任天津法商学院教授，在这两所学校兼任直至1949年。
Sometimes, the head is entirely white.
Osmanlı paralarının değer kaybetmesi sadece bu yüzyılın ikinci yarısında görülen bir durum değildir.
庵野在新劇場版的製作上選擇將TV版原畫全部重做成數位新作的方式sfn，製作團隊稱之為將舊作採用全新手法「Rebuild」（再構築） citation 加以改編sfn。
This is put together as 3 phrases or sections, each being 4 bars long.
Maçı gol yemeden bitirdi ve Arsenal 3-0 kazandı.
Yansıma simetrisini gösteren elemanların bulundurduğu döngüler ise ya bir ya da iki elemanlı olacaktır.
，造成9人死亡以及79人受傷。
其夫人范馨香，與他同科考試，同榜及格，考取法律系。
在main的剧作《main》中，若弗鲁瓦是一个主要角色，其形象与威尔士的杰拉德的描述相似。
Sonraki dönemlerde Şihr ve Hadramut hanedanlığın egemenliğine geçti.
O zamanlar ayakları yere basmayan genç kız, yani ben işin ciddiyetini Yılmaz’dan öğrendim" diyerek Güney'in deneyimlerinden çok şey öğrendiğini belirtmiştir.
玛丽-乔特（Mary Choate）的兄弟，汉庭顿-乔特（Huntington Choate）作为学校的工艺教师与住校医生。
也因為護理長的工作比較忙碌，女兒從二歲起幾乎都是丈夫在帶 。
，他代表數支球隊累計上陣了超過300場正式賽事。
此三者不可致诘，故混而为一，”认为一化为三，三合为一，“用则分三，本则常一”。
Chatterjee also found that Microraptor had the basic requirements to sustain level powered flight in addition to gliding.
Kendisini arayan herhangi biriyle konuşmayı görev kabul ediyordu.
Şimdi Niyazi'nin ev müzesinde sahibine ait hatıra eşyaları ve el yazmalarının çoğunun olmamasının sebebi de budur.
乐队作品的风格涵盖了油漬摇滚、
反应堆下部则有“下层生物防护层”，与上层的类似，但是只有14.5米直径和2米厚度。
，有了iPlayer，則可播出完整的電視節目。
，隨即試圖使親衛隊自衝鋒隊獨立sfn。
Hitler'in kendisi hezeyan bir okuyucuydu: bir gecede en az bir kitap okumak istediği iddia edilmektedir.
據1953年與傅如芝同大押房的許金玉回想，難友陳華會用糖果紙傳紙條給傅如芝，後者拿到後便趁洗澡時看，同時叫許金玉把風，看完後她立刻把它洗掉。
布伦特伍德中学创建于1923年。
This can get particularly interesting when the auditory information of one sound, paired with the spoken lips of another sound, ultimately combine to form the perception of a third different sound.
A large amount of destruction is caused as many trees and wildlife die, and darkness falls over the nearby area.
海洋栖息地在水平上可分为沿海栖息地和远海栖息地两种。
The story starts with her coming back to Upper East Side after her sudden disappearance to boarding school.
，使他們上升至積分榜第三名，暫時有135積分，
此時第四階段滾雷行動仍然持續，但北越顯然無意重返談判。2月14日，詹森下令開始第五階段滾雷行動，准許海軍及空軍攻擊北越更多目標，並針對打擊其陸路及水路運輸路線。
刘善邦信以为真，乐得开怀畅饮。
截止2012年4月18日，Where's George?
》中的搞笑演出，這些演出開啟了情同父子的兩人在螢幕上長達十餘年的合作關係。
，分別位於其胸前及左右手掌上。
Show da çalındı ve hemen sonra Kate Bush'un resmî YouTube kanalında dinlenebilir hale geldi.
周蔭人率領旗下的四個師由福建西進，試圖摧毀廣東國民政府，但是其麾下的福建陸軍第2師師長李鳳翔之下屬曹萬順、杜起雲宣布叛離北京政府，投靠國民革命軍。
Mitt Romney of the Republican Party conceded the election to Obama around 1 AM ET on November 7. Gary Johnson of the Libertarian Party came in third.
改革开放后，当地旅游部门自曲靖第一中学内所存之《爨宝子碑》上集字而成如今的匾额 citation 。
而且由于墨西哥政府对系统的重要性认识不足，运行维护资金缺乏，导致系统的覆盖人口较少，警报范围较小 。
他率領軍隊出征波蘭、德意志和丹麥，在位大部分時間都不留在國內。
Jersey does not have famous sports teams, so islanders who can play sports really well often play for England or other countries in the UK.
Both singles main draws include 96 players.
製作遊戲僅僅花了兩天時間，其中只有一關，而且最後只用在了現場展示，沒有單獨發行。
高架的卡希爾高速公路（Cahill Expressway）則於1958年3月14日通車。
转向架采用“H”形低合金钢焊接结构构架，一系悬挂采用轴箱弹簧；二系悬挂采用空气弹簧，车体和转向架之间并设有抗蛇行油压减振器、抗侧滚扭杆。
He was one of the creators of the 1987 Constitution of the Philippines.
The squares on which bishops move, at 45 o to the ranks and files.
Austin'i kafesin yanına attığında, kafes kırıldı ve Austin yere dışarı çıktı, yani maçı kazandı.
He was a founding member of the groups Pandilla Guerrera and Los Guerreros Tuareg.
，也興高采烈參與投票，並對三位小師弟加油打氣。
More than 20 have died this way, and their total numbers cannot be large.
Fakat liman dolmasıyla Miletos terk edilmiş şehir harabeleri bugün deniz kıyısından 10 km kadar içeride kalmıştır.
然后用“两过水”喷洒绸缎，用葵叶扫把绸面上的汁液扫干，这个工序称为“洒莨水”。
荷蘭籍被拘留者每人收到一筆100美元的款項，這筆款項資金來源自荷蘭和日本於1957年簽署的一項單獨協議所獲得的款項。 citation 隨著戰後日本崛起成為一個經濟強國，以及main公開二戰檔案，
隨著礦業發展，為暗邦地區帶來繁榮的同時，因源自中國南方各地區的華工，因了礦業的利益經常發生械鬥，同時此區鄰近未開發的熱帶雨林，
Trigaci (19 January 1964) 〈李福樹議員談戒烟之道：先猛吸香烟再喝混合酒〉（1964年1月18日） 直到1961年49歲的時候，
A crowd of people around a band.
风暴可能使已破损不堪的华盛顿特区雪上加霜。
Bu değişim özellikle Ermeni Kırımı'ndan sonra Türkiye'nin doğusunda bulunan Ermeni nüfusu tehcir edilmiş köy ve bölgelerde gözlemlenmiştir.
，他在2013年季前集訓中表現良好，
而台東海岸貨物取及所則於昭和4年（1929年）4月1日設立，為臺東海岸線的終點站。
He loved it so much that he wanted to become owner of it.
Sonny, Tommy'e "Bu sahte paraları alacağımı mı sandın?" dedi.
美佳后来得知希貝兒系統早已掌握姜香這樣做的動機，因为隔离设施的位置正是以前系统用來倾倒核废料的地方。
Tek iplikli bir RNA'nın işlevsel şekli, tıpkı proteinlerde olduğu gibi, çoğu zaman belli bir üçüncül yapı gerektirir.
，此架構一直持續至最多1793年 citation 。1820年起，委員會不再例行開會，一切事務改由秘書處全權處理。1861年，委員會正名「貿易局」 citation 。
团队越大，问题就越大，即使只有三四个人也会遇到严重的问题。
When she gets out of it, she wants to destroy Earth, because that's what she wanted to do before she was put in prison.
演化論引起了社會上的反對和支持聲浪，並深切地影響了大眾對於「人類在宇宙中的地位」之理解。
酒店合并了临近旺多姆广场和康朋街的建筑，因此顾客除了可以从正面望向旺多姆广场之外，还能从客房中俯瞰位于酒店后方的花园。
NAMI is a organization that is run primarily by volunteers.
估计有62到140名平民被屠杀，还有另外的105到199人失踪或被证实遭到绑架。
The word amplifier (sometimes called an amp) usually refers to an electronic amplifier.
之后他退出现役，在自家庄园里隐居，并出版了几本军事类书籍和回忆录。
Ogooué havzası 223.856 km² olup Gabon alanının kısmı 173.000 km² (%73) dür.
罗德里格斯（Rodriguez），或译若迪格斯，
O zamana kadar tek bir vezir varken, Karaman seferinden sonra bu seferde çok gayreti görülen Kara Timurtaş Paşa'ya da vezir payesi verildi.
長發廣場附近設有體育館，內設壁球、羽毛球及籃球場設施。
該賽事於1975年首次舉辦以來，到了今年已經是第46屆比賽，並且是2019-20賽季三冠王中的第二場賽事。
乃唐古忒遇有出痘之人，视恶疮毒痈为尤甚，即逐至旷野岩洞，虽亲如父子兄弟夫妇，亦不暇顾，竟至百无一生者，深堪悯恻。
This can be done by redirecting the thrust in a turbofan or jet engine or by changing the blade angle of a propeller driven aircraft.
帝國崩潰後自立，麾下精兵良將無數，在統一北天後於征伐南天時失利。
The body will not take up more iron than it needs, and it usually needs very little.
Bunlardan birinde Sultan II.
'den alıntıların yazılı bulunduğu altın şerittir.
Anlatılan olaylar kahramanlık öyküleri değil, sıradan insanların günlük yaşantılarıdır.
Dört sayfa çıkan bu sayının ilk iki sayfası Gürcüce, son iki sayfası Osmanlıca'ydı.
Model, bir mitoloji kahramanı gibi değil, gerçek bir kadın olarak betimlenmiştir ve Goya'nın döneminde yaşıyor gibi görünmektedir.
Neufeld, "Diğer stüdyolardan bazı raporları okudum ve hikaye anlaşılması çok karmaşıktı" dedi.
在第31話登場，在卡特莉睡著後，邀請卡特莉到睡眠的世界，與母親相見。
This makes the air vibrate.
斯蒂勒曾在《太阳帝国》中出演过一个小角色，他在该片拍摄期间构想出《热带惊雷》的大致框架 citation 。
Tek ya da çiftler halinde yaşarlar.
民国时称乌德，2004年，蒙古国在此处建立了自由贸易区。
A monument was built at the exact point in 1926.
他自承脾氣暴躁，對文官雷霆責罵，對軍人拳打腳踢，雖然想克制自己，但是個性似乎不易改變。
牧夫座38，又名BD+46 1993，HD 130945、SAO 45226、HR 5533，
，不仅仅是因为它位于都灵的正中心，还因为它的一部分可以一直追溯到古罗马时期(四座塔中的两座，如今被正面所遮挡)。
」比喻人心情急切，想一下子把事辦好，而事實上，泰山是一腳踢不到的，黃河是一步邁不過去的；還有，「
Google Search provides at least 22 special features beyond the original word-search capability.
，並率先將其重創；15分鐘後約克鎮號的機隊加入戰團，並使祥鳳號在35分沉沒。
大塘肚的历史年代为1929年。
Hurricane Boris was the second consecutive storm to approach close to Mexico.
，以鐵砲頭的身份領有近江國友2萬石。
This is because ArenaNet wanted the players to have fun the entire time they were playing Guild Wars 2. The player's level can also change depending on where in the world the player is.
American axes: a survey of their development and their makers.
面臨畢業危機的大學生·綿貫基一，被研討會的教授做了某個「拜託」：
'dan sonraki 4. en büyük şehridir.
Dizinin ilk sezonunda yer alır.
Toplam 24 kez Avusturya U-21 forması giyen Özcan, en çok ümit millî olan Avusturyalı futbolculardan biridir.
僅僅只有胸部的金色加入配色為主。
陶山書院在1973年至2006年間，為韓圓一千元紙鈔背面的圖案。1973年版與1983年版各種面額的韓圓紙鈔，背面圖案均為建築物，兩個版本的一千元紙鈔背面為陶山書院，正面則為陶山書院主祀的李滉 。
Belediye Başkanlığı Bernhard Brodal tarafından yürütülmektedir.
Operation Amsterdam is a 1959 British World War II action movie directed by Michael McCarthy and was based on the novel Adventures in Diamonds by David E. Walker.
This is often not a good option, as trying them takes a long time, and on average, half the possibilities must be tried until a solution is found.
議會下轄一些機構，以便執行議會權力。
'in yönettiği 1976 yılı yapımı Türk filmidir.
刘邦也心有疑虑，将赵王和贯高等人抓好，定要审出刺杀事件主谋。
It had about 14,000 living there in January 2014.
经过中印两国的谈判，1954年4月29日根据《关于中国西藏地方和印度之间的通商和交通协定》，印度放弃了除亚东商务代表处房屋之外的所有特权，下司马恢复由中国行使主权。
巍巍麓山埋忠骨，硌硌赫石銘豐功，歷史煙雲鳴警鐘。
此蟲飛行力不強，常發現在牆上或器物表面爬行，每次飛行不超過1公尺，而且急飛急停。
Doğrudan hâkimiyet, hak sahibinin hiç kimsenin aracılığına ya da yardımına ihtiyaç duymaksızın aynî hak konusu eşyayı iktidar alanında bulundurması ve ondan yararlanmasını ifade eder.
努尔哈赤便将吴尔古代送还所部，使其为贝勒重掌哈达。
;烏姿:葵·喜美的舞伎型走狗，以歌舞為奉納，能施展將一切外力干涉（甚至術式也無用）拒絕無效化的術式「高嶺舞」。
Tamil people living in many other places have also produced literary works.
Meanwhile a shadow war was taking place in Cambodia and Laos as American bombers tried to root out Vietnamese communist guerrillas using passage through Vietnam's neighbours.
所有路線共通的「數個月前的故事」內容，是發生於最初時間軸的原創故事。
，其w < 1，以及k-essence（kinetic quintessence的簡寫），
”最佳剪辑单项奖 citation 。
Her most popular parts were in the plays Min tante Aurore, Bildhuggaren, Brodertvisten, Syrsan, Preciosa, Jane Eyre and Mäster Smith.
人世光阴，如此迅速，尘缘满日，若似弹指！”
Bu istikamette parçacıkları tutmak için 1000 ışıkyılı çapında bir halka hızlandırıcı gerekir, şu anda ulaşılabilir manyetik alan gücüyle, Planck uzunluğunda bir mesafe içinde iki parçacığın çarpıştığı tahmin edilmektedir.
』；不過林長城過去以來，對員工所樹立『品質第一、交期第二、價格與獲利第三』的要求，才會造就東元今日『馬達王國』的地位。
This story does not exist in the myth.
，延伸至頭骨的後段，其他腫肋龍科沒有這種特徵。
The Jnana Khanda or section on knowledge elaborates on the themes of consciousness, manifestation, and liberation.
」 citation 《Screen Rant》的本·肯德里克（Ben Kendrick）表示本片「
This provides further information when it comes to counseling, and just how much emotional knowledge can be a bigger impact than previously expected within personality psychology.
新城比较繁华，商业区、皇宫、官邸及高级住宅大多集中在此，市内多宫殿，较为著名的有古尔罕纳宫、迪尔库沙宫、萨拉达特宫、蔷薇宫以及达尔阿曼宫等。
去世后，其家人又从遗稿中整理出若干著作行世，代表作品汇辑为《郑逸梅作品集》、《郑逸梅选集》等 。
平日採用連續性的評估，例如：觀察學生參與學習活動情況，以評估學生的學習表現。
、PMMA樹脂、導光板三項產品為全球最大供應商。
吉利根批评柯尔伯格的研究结果是基于对男性的研究，于是她转向研究女性的道德发展。
Hayesville Elementary School covers grades K-4 and has 450 students.
在同时举行的州众议院选举中，民主党人夺下了共和党人十五个席位，离成功夺得众议院的目标只差最后1个席次。 citation 最终对众议院的控制归属落在了第94选举区的平局选举，共和党通过抽签赢得了选举，这使该党在2018-19届立法会议中仅占51-49的微弱多数 citation 。
In 1991, these engines were supplied to the new Jordan Grand Prix team.
劉添（1934年1月1日 － ），綽號「長人添」，香港足球運動員，
Woman playing a bass shawm, (Tobias Stimmer around.
，特等站，是本市历史最悠久的客运站。
翌日，中央氣象局表示鋒面正在往南移動，並提醒台灣中南部的民眾應防範豪雨 citation 。
要直至十八世紀末，番茄才在義大利菜中不可或缺。
由于其地理位置位于整个库尔德斯坦地区的南部，库尔德人也称该地区为“南库尔德斯坦”（Başûra Kurdistan或Başûrî Kurdistan）。
、鄂复明、周眉英)、《北京之春》（
，朴智星養傷多月後於季尾復出，他的表現令人眼前一亮。
Fossil records suggest there were many blue iguanas before European settlement; but less than 15 of them were left in the wild in 2003, which were predicted to disappear within a few years.
青銅聖鬥士（Bronze Saint）
The animation for the movie began in February 2015 and ended twelve months later.
Atatürk okullar için tarih ders kitabı yazılması amacıyla Türk Tarih Kurumunu görevlendiriyor.
It is likely that the timbers were freestanding, rather than part of a roofed structure.
這個球季是朗拿甸奴職業生涯最輝煌的一季，
The first person to reach the summit twice was Czech climber Josef Rakoncaj.
当时东西政权对立，韦氏坟墓在北齐境内。
Özellikle fotoğrafçılık, heykelcilik (heykeltıraşlık), resim vb.
Kullanıcılar bir buz pateni pisti, Battle Banzai arenası veya hiç bitmeyen bir labirent inşa edebilir.
Tarihlerinin ilk şampiyonluğunda Billy Mehmet de finalin son 21 dakikasında forma giydi.
Ahşap olan ilk sinagog 1665 - 1671 yılları arasında inşa edilip ikinci sinagog 1685'te tuğladan inşa edildi.
'nın teknik direktörü konumundadır.
There were also more food donation drives in towns.
Examples for this is mechanical wear, or degradation of the surface of the storage device.
這是（R， R） - ，（R， S） - ，（S， R）和（S， S）形式：
Yavrular anne tarafından vücut üzerinde taşınırlar.
，碰巧的是竹中直人正好撰演過鬼太郎１９８５電視劇中的鼠男一角。
之后工作人员使用翻转车旋转卫星时未能按照程序规定在旋转前检查螺栓 citation 。
TBMM'nin 2. Dönem'inde tekrar Amasya Milletvekili seçildi.
如今，原象来街的南侧是三栋高层居民楼，楼南便是宣武门西大街的主路；原象来街的北侧是一些多层楼房，驻有几个单位，
The early research of John B. Watson: before the behavioral revolution.
" ve tiyatronun kurucusu Çağlar İşgören'in yazıp yönettiği "Yıl 2033" adlı oyunlar tiyatronun sahnelediği ilk oyunlardır.
最早原是美國原住民「丘馬希族」的居住地，原名為Humaliwo，意思是海岸聲音很大（The surf sounds loudly）。
The small size of the ascorbic acid molecule means the kidneys cannot retain it in the body.
奉欽依：「是，這張昺的親是鐵，錦衣衞拿去着火燒。
There is no national holiday with time off work, but different events go on for the full traditional 2 weeks up to the Lantern Festival.
王宗沐家族鼎盛一时，号“父子四进士，一门三巡抚”。
The first person to solve all three puzzles, with the third one reading "Safe From Vote," wins Immunity.
这个分析指出，所有来自南美洲的食肉牛龙亚科（包括肌肉龙属）都属于食肉牛龙亚科下的次演化支，这个演化支名为短吻龙类，意为“短的吻部”。
在翼龍類的早期研究歷史中，由於矛頜翼龍、雙型齒翼龍有類似的異型齒齒列、類似的外形，許多研究人員認為牠們是近親。
It occurs during the Midsummer week every year.
下表為輻射對人體的影響以及相應標準。
位于杭州市西湖区之江路51号，
'un önünde bitirerek şampiyon sıfatıyla 1. Lig'e yükseldi.
，常生于平地疏林和中山常绿林中，目前尚未由人工引种栽培。
News reports state that he was resting in the badminton arena around 6 in the evening during when he abruptly grieved of chest pain and collapsed in the court.
The dispatchers send a patrol car in. Just as the police officer is about to leave, McClane drops the body of a dead terrorist on his patrol car.
基于对这些报告的分析，他们在接下来的几年内发表了一系列的报告。
跟广州地铁2006年之前开通的車站一樣，在通車初期，此站的英文站名是以拼音「Zhong Da」表示。
Derrida, Husserl’in ve Heidegger’in kullanmış olduğu abbau ve destrüksiyon kavramlarının yerine deconstruction (yapıbozum) kavramına başvurmuştur.
，他曾對巴比倫宗主教厄瑪奴耳三世德里（
Adult specimens are 42–83 centimeters (1.4–2.7 ft) long, so Microraptor was one of the smallest dinosaurs.
Amy Heckerling ile tanışan Alicia Silverstone romandan uyarlanan bir gençlik filmi olan Clueless filminde başrolde oynar.
When the pressure in the left ventricle becomes lower than the pressure in the left atrium, the mitral valve opens.
In the capo system, there were different types of kapos, who had different ranks and different jobs.
反之，部分的影評人認為，片中的過度暴力為電影扣了分。
，2016年6月15日自稱支持台獨、2009年加入台灣民政府、2010年退出台灣民政府 citation citation 。
罗恩接受过大量军事历史和战术方面的教育，但没有过任何实战经验。
在今日正向磁極性的「布容期」之前的逆向磁極性期被稱為「松山反向極性期」，這兩個時期的邊界被稱為「布容尼斯－松山反轉」。
，雷德科羅爾的面積為15.131平方千米，當中陸地面積為15.131平方千米，而水域面積為0.000平方千米。
在其他亚南极岛屿上，鼠类的入侵极大地造成了本土无脊椎动物数量的改变，
搜索雷达可向下折叠90度至水平位置以降低行军时车辆高度。
这些东部地区的芬兰人后裔更倾向于自我标识为芬兰裔挪威人，
They see Irina, from the Denali coven.
、合作海、拉森海等海域，棲息深度可達550公尺，為深海底棲性魚類，體長可達7.
Örneğin bir heykel mermerden yapılmışsa mermer o heykelin maddesinden sorumludur, yani maddi nedenidir.
Bu filmde 12 jüri üyesi bir cinayet sanığı hakkında tartışırken hukuk sistemi, ahlak ve vicdan gibi konular da seyirci nezdinde tartışmaya açılıyordu.
除了在未開發的土地上行走，也可以採集苺果，但打獵的權利屬於地主。
若與RAISE A SUILEN的單曲《A DECLARATION OF xxx》一同購入，會獲得特典藍光CD，收錄RAISE A SUILEN的「RAISE A SUILEN Studio Live」影像。
They have both eyes on one side of the head: the upper side.
能源化学和资讯通信是SK集团的两大支柱产业 : 78 。
Segev (2000), p. 324. 大屠殺後18天，猶太領袖要求將屍體挖出來相驗，確認是否有故意肢解的狀況。
In fact, Nokia India was one of the few brands willing to bet on Indian cricket and sponsor the first T20 World Cup hosted by South Africa in 2007, in which India defeated Pakistan in the finals.
若林廣幸在1967年成為一個室內設計師，加盟於吉爾公司。
In his book Wikipedia – The Missing Manual, John Broughton states that while many people think of administrators on Wikipedia as judges, that is not the purpose of the role.
Bu borcu ödemek için kendisine on sekiz gün süre verildi.
The first village of Nagar is Chalt Valley near Guroo, Janglote from Gilgit and the last village of Nagar is Hisper, Biafo Range that links Baltistan with the eastern range.
不過一個簡單一點的解釋會讓這個戲劇性破格就是了。
Volans ya da Uçanbalık takımyıldızı, modern 88 takımyıldızdan biridir.
PET deniz altı kabloları nda su geçirmez bir engel olarak kullanılır.
其中，最大倒灌流量为1991年7月11日13600秒立米，当时湖口站水位为18.
在閃電日本對上韓國代表——火焰神龍時和福嫂一起到現場加油。
Bilimsel bakış açısı olarak İbn Sînâ'nın Aristo tarzı düşüncesine karşı çıkan Bîrûnî, tek tanrı inancını benimseyerek Evren'in bir başlangıcının olduğunu, öncesiz bir Evren'in tanrının gereksiz sayılması demek olduğunu savunmuştur.
社會運動者夏洛特·勞斯（Charlotte Laws）是第一個出面反對Hunter Moore的人，同時也是第一批公開支持復仇式色情受害者的人。
，則鬃毛和尾毛的毛髮呈現白色，此毛色視為象牙白色(Cremellos)。
由1908年开始，浦镇机厂一直从事配件生产，以及桥梁、轮渡、驳船及机械设备维修工作；
Nisibis, Midyat, Savur, İzbırak-Zaz, Baskavak-Ahmedi ve Dereiçi (Killit)'de bulunan eski dönem yerleşimlere tarihi kaynaklarda bahsedilmiştir.
In 2010, Little Big Star 2nd runner-up and YouTube star Charice became the first Asian to peak on the top 10 (at No. 8) of the Billboard 200 for her debut album.
劍術流派為父親的流派，拔刀術「春風一刀流」。
，并且标志着其开始成为一门专业的学问。
馬會對此表示歡迎，並會審慎考慮整個方案。
Ashford Black Marble can be manufactured into pots, candlesticks and other similar objects, or sawn to make smooth, flat items such as obelisks and paper weights.
此外还有服务于华人社区的许多社区组织，以及利物浦华人福音教会和利物浦华人基督教门徒教会。
正式拼法中，/a/和/ə/都用字母a表示。
It is often performed on social occasions, e.g. as music to be played while people eat, or as after-dinner music.
，有助於腎臟在過濾的過程中，重新吸收水分。
這一選舉區原本是民主黨較強的選舉區，
除了重枪管之外，它还具有一个有护圈的的金属准星。
下颌前端各有一突起，兩突起之間成明顯的凹陷。
促进和保护人权的努力只有进行时，没有完成时。
道光帝諭：「黑龍江將軍果齊斯歡由宗室翰林，嘉慶年間洊升卿貳，經朕擢授將軍，本年由綏遠城調任黑龍江，宣力有年，克稱厥職。
Şehrin nüfusu 2011 yılı itibarı ile 522.613'tür.
然而，意想不到的未來正在前方等著她們.
The GRU is Russia's largest foreign intelligence agency.
'den sonra Tanrıların en büyüğü ve en önde gelenidir.
經過手作巧克力事件後，在高一升高二之際與里志確認戀人關係 。
For time, the difference between the smallest limit of time, the Planck time, and the next order of magnitude is larger than 10.
雖然汶萊的國教是伊斯蘭教，但宗教信仰自由是有法律保障的。
People who were students at the school become a part of the Cholmeleian Society.
愛德華早亡，而他的繼承人愛德華五世才12歲。
，两个地方的硝石产业都衰落了。1934年，两个采石场都被COSATAN收购了。
而老奶奶，她為了也想得到麻雀的禮物，隔一天就去找麻雀的家，假裝對麻雀示好，並對被她剪了舌頭的麻雀道歉，之後看到麻雀身邊的一個大葛籠和一個小葛籠，貪婪的老奶奶選擇了大葛籠，然後頭也不回地往家的方向去了，但是受不了誘惑的老奶奶，在回家的半路上，就把大葛籠打開，
隊伍要嘗試敲每一扇看到的門，如果那扇門是正確的皇家門，門就會打開，裡面的人會給他們一個雕刻藝術品，收集齊三個就能獲得下一條線索。
若冖多項式，特定根的重複度為n，
中國大陸境內不使用WWF生態區劃，對應的生態區被劃入内蒙古高原中东部典型草原生态区、大兴安岭中南部落叶阔叶林与森林草原生态区之大兴安岭南部落森林草原生态亚区以及东北平原西部草甸草原生态区。
韩德培还在武汉大学创立了武汉大学环境法研究所。
Çatışma esnasında kolunu kaybetmiş, Hydra tarafından bulunup süper asker formülü verilip hafızası silinmiştir.
Daha sonradan bir kişinin daha cansız bedeni bulundu.
He won the golden glove prize in 2007.
该地2001年总人口91383人，其中男性48455人，女性42928人；0—6岁人口17280人，其中男8962人，女8318人；识字率38.
Even though he has 755 home runs in his career, he never hit 50 or more in a season.
北元蒙古国大汗巴图蒙克达延汗，是成吉思汗第十五世孙，巴彦蒙克吉浓之子。
，商人販賣茶葉，買回繒纊、戰馬。
His non-fiction books include Quantum Psychology, The New Inquisition (1994), and other volumes of The Cosmic Trigger.
Joseph Goebbels tarafından emredildi, 18 Ağustos 1933'te onuncu Berliner Funkausstellung'da takdim edildi.
This means that besides the president, there are no official titles for the members, they are all considered equal.
，但系統發生學研究顯示它可能並非奇蝦屬。
雖然同時雙語孩子學習一次兩種語言，
The first use of the Greek symbol "π" was in an essay written in 1706 by William Jones.
It is believed that the animals were traveling as a family unit, but it remains unknown if the group consists of a mated pair and their offspring, or two females and a juvenile they were caring for.
而之后主園以要罗琳还去医院的钱为借口把罗琳约到一家高级场所，但又是由于主園指责罗琳的贫穷，使罗琳再次受伤而走。
Yarı-elfler hem insandır, hem de elftir.
：《請好好保重》（作曲+編曲）
Simple English of Exodus 20:8–9: "Do all your work the first six days of the week.
》，被稱為「眼球淨化情侶」，這部電視劇也讓觀眾見到了他們倆有別於以往戲劇形象的不同的演技。
，钓鱼岛主权归属问题是中日双方之间的问题，
The kingdom of Uí Néill in north Ireland took over the area called Tara, then ruled over all the other kingdoms.
"'den önce 11. sırada çıkmıştır.
。 citation 爭取全民退休保障聯席召開記者招待會，因不滿政府搬「數字龍門」、玩弄「語言偽術」及在諮詢前已「預設立場」，
Buralarda Fatımi ordusu Abbasiler halifelerinin kurdukları ve o devlete bölgelerinden önemli rol oynayan Türk asıllı askerlerin önemli rol oynadıkları ordularla karşılaştı.
，成為2017年個人歌手最高紀錄 citation 。
玩家可前往黑利特島擊敗神話怪物，擊敗後雅典娜會現身與玩家見面，並把米諾桃諾斯帶走。
由于日本位于四个板块的交界处，每年都经历一些相对强烈的地震。
Fes'in kuzeyinde Sebou Nehri'nin zengin bir bölgesi olan al-Laban Vadisinde ( "Süt yatağı" veya "yoğurt yatağı" ) meydana gelen savaş sonuçsuz kaldı.
Birinci yarı finalde Alter Ego şarkısı 18. sırada çıkmış ve gecenin sonunda 14 Mayıs 2016 tarihinde yapılan finale çıkmayı başarmıştır.
·笈多译，“尔时，世尊彼时此伽陀说：‘若我色见，若我声求，邪解脱行，不我见彼’”。
然后转移的DNA就被集成到通过同源重组的受体细胞的基因组里面。
初期运行区间为百崎回族乡-惠安客运南站。
）则要在除夕迎来自己的孩子；夫仔（
He ruled with Eochaid, a disputed king of the Picts who claimed the throne during the whole of Giric's reign.
乞罷鑾、言，罪如默，為徇私植黨者戒。
UTC下午18時，雷蒙德達到最高強度，
Scarcity can be used to describe an economic situation in economics, or it can be used to describe more general situations.
Bu sürüm, sabit bir işlevi yerine getiren "özel amaçlı cihazlar" için tasarlanmıştır (
In 1931 Rutherford called his group "Jehovah's Witnesses" to tell it apart from the other groups.
，從Bowery行駛到第四大道。
Wargaming决定调整在游戏中高爆弹的伤害系数，取消或削弱大部分装甲车辆火炮的高爆弹穿深以降低高爆在实际游戏中的伤害系数。
，在就建造費用、工程困難度、建物拆遷、都市計畫配合的考量下最後決定採B案 : 4-8~4-17 ；綠III就建造型式的選擇提出了部分高架的A案及全線高架的B案，在就建造費用、工程困難度、用地徵收、景觀環境衝擊的權衡下最後決定採A案 : 4-18~4-21 。
Brahui is often considered to be a remnant of a formerly more widespread Dravidian language family that was speculated to have reduced during the Indo-Aryan migration.
Sonny Chiba'nın "Japon Aksiyon Kulübü" (kısaca: JAC)ne üye olan ve yine Sonny Chiba ile oynadığı rollerle bilinen sanatçı, bu kulüpten "Hiroyuki Sanada" başta olmak üzere sayısız sanatçıyla beraber aksiyon filmlerine imza atmıştır.
賢向莉吐心事，當年球以靈符替母治病，母不治，故賢極痛恨迷信。
The adult male frog is 1.61 1.0 cm long and the adult female frog is 1.8 to 1.9 cm long.
澳門講場指出部分涉及走水貨的公司，是疫情期間香港人在澳門開設的公司，導致澳門境內水貨客問題變得惡化。
，凱霍斯魯一世在1192年繼承了父親的王位 。
歐洲派（EuroTrip），是一部2004年上映的美國電影，傑夫.
Many of the Asians that left Uganda came back after Amin was thrown out.
，装配有更强大的普拉特&惠特尼R-4360型发动机，同时加固了结构，配有更高的散热片。
In English speaking countries, you read the speech bubbles left to right.
'nde aday olan iş adamı ve senatör Surangel Whipps Jr. ile evli olan Ferista Esang Remengesau'dur.
售票厅通过连廊与站房广厅连接 ；广厅位于进站口内、站房中部，顶部天花板设有一个圆形采光顶；候车室面积4300平方米，分为上下两层：一层作为候车室候车，原设有软席、贵宾候车室等设施。
Vic ise iş yerindeki problemlerle uğraşmaktadır.
Elma veya kuru üzüm gibi çeşitli ilaveler içerebilir.
、大學錄取率只有2%、被稱為「笨蛋高中」的私立龍山高中，
赵艳玲 于多珠：“两次隆化攻坚战始末——纪念隆化解放四十周年”，《承德师专学报(社会科学版)》，1989年第1期，第16-20+33页。
一般认为是由埋藏在冰水沉积层内砂砾中的死冰块融化后引起塌陷而造成的。
Başarılı Arap istilasının Bizans'ta önemli yankıları oldu.
Bu nedenle taşıyıcı elemanların yapımında bağlayıcı madde olarak kullanılmamalıdır.
Tek yapılması gereken pili çıkarıp üç vidayla yerine sabitlenmiş olan koruma şeridini sökmek.
Bach wrote: "Notulis crescentibus crescat Fortuna Regis" (“may the fortunes of the king increase like the length of the notes”).
超表面可实现对电磁波偏振、振幅、相位、极化方式、传播模式等特性的灵活有效调控。
日积礁，中国渔民俗称西头乙辛，
由於要求以強勢武力鎮壓動亂，部隊在未靠岸前便以機槍掃射 (pp105-116) (pp273-275) (pp163-176) (pp26-30) 。
As of August 10, 2011, the latest firmware is 6.60.
Dört ya da altı yarışçının rekabet ettiği, kazaların sıkça görüldüğü başka yarışmalar da vardır.
它被后缀-stul和-stül标记，具体用哪个取决于元音和谐。
至光绪三十一年（1905年）朝廷宣布停止乡试、会试。
後人把杞梁與杞梁妻的故事改為《
Most flooded of all was the "crazy-mad"
The Gospels of Matthew and Luke were written independently, each using Mark and a second document called "Q" as a source.
It was a win-win situation.
後來合而為一，由北丐幫的仲長統兼任幫主。
National Parks are established in about 21% of the total land area of the prefecture.
Takip eden daha soğuk ve kurak iklim yaşam alanlarının azalmasına ve popülasyonların parçalanıp ayrı kalmasına neden olmuş olabilir.
Aralıklarla yaşanan pek çok buz çağı görülür.
One earned a Supreme Championship, Lightning Rey.
爬行速度快，以鼠類為食，也會捕食其他蛇類。
事实上，虽然他的建筑在其主要拥护群体中可能是空旷而清新的，
It contains a series of eight identical transformations (rounds) and one output transformation (the half-round).
現今牛頭角大部份用地已經主要是作住宅區。
哈里森表示，任何原住民部落都有权自主决定如何同合众国相处。
Akıllı keçisi Djali daha sonra Esmeralda'nın bir cadı olduğuna dair mahkeme salonu kanıtı olarak kullanılacaktır.
Her zaman Uluslararası Kurtarma görevlerine katılmaya hevesli olan Alan, yetenekli bir pilottur.
Mark Bowden ise, saldırının düzenlendiği evin enkazını gösteren fotoğraflarda, 5 yaşının altında iki çocuğun cesedinin göründüğünü yazmıştı.
The Florida A&M Tallahassee Campus has 132 buildings that spread out over convert.
In 2006, she was a finalist for the Hispanic Business magazine Woman of the Year Award in the April 2006 issue.
Aside from weapons, Nukem can also find 'medkits' to heal himself whenever the player chooses.
大阪市高速电气轨道车站内关于御堂筋线、中央线和北大阪急行电铁暂停运行的公告。
，不過該路線已於1973年停駛。
現時城巴規定這批巴士只能行走指定路線（請參閱本章節開首部分），收車後亦必須泊在西九龍、屯門車廠（N）或柴灣車廠（E）指定泊位。
'a bağlayan resmi imzayı attığını duyurdu.
少女們互相圍繞著旋轉，最後被圍著的一個便成為祭品。
，於1995年8月登上大聯盟的舞台。
Yani tek bir sınır bilgisi çözüm için yeterlidir.
他的儿子，法官约书亚·考基（Joshua F. Cockey，1800–1891）在該村庄度過了一生；在被任命为法官之前，他是一名商人，在1830年代，他修建了火车站（
，山水用筆靈敏，气韻駘宕 方士庶〈天慵菴筆記〉中說：“山川草木，造化自然，此實境也。
The states are listed along with their correspondent emblems, data and location.
，正式组建浙江广厦建设职业技术大学，作为民办本科层次职业教育试点学校，由广厦控股集团全资持有 citation 。
Bugün DuMont ailesinin 12'nci kuşak temsilcileri tarafından yönetilen grup, toplam 2.975 kişiye istihdam sağlamaktadır.
台72線東西向快速道路通車後，汶水老街的車潮不再，成為適合遊客徒步行走的老街。
Megalodon had teeth, which are among the largest ever found, over convert long.
結果本作一共發表了11次的更新，不過現在大致上已經解決且不再混亂。
该线开通后，将有利于列车来往于济南站-济南西站和济南东站间。
Mobbing calls gather other birds to scare off intruders.
ESPN广播（ESPN Radio）
）語言也有類似音讀的漢字發音方式。
格拉度當季代表李斯特城上陣了27場聯賽賽事，
》（2022年）：由main飾演。
The population was 826 at the 2010 census.
Ardından özel bir odaya girer,o oda babasının gizli çalışma odasıdır.
Bu Florida'da elektrikli sandalyenin son kullanılışı oldu.
設市當時的高知市人口約有4萬人，
Louise Hippolyte and Jacques had nine children.
該年度影展之【南方獎 - 全球華人影片競賽】由原有的四類徵件(劇情、動畫、紀錄)新增列實驗類別，並邀請國立台南藝術大學藝術創作理論研究所博士班副教授龔卓軍與藝術家蘇育賢(同時受邀為南方影展該年度焦點作者之一)。
血統為純血但被家人決定為混魔因而身穿白色校服。
當列斯聯喝茶和玩牌時，而車路士出去狂飲和追女孩，這延伸至賽事就會演變成戰爭 （英文） citation 。
Doğru ve hızlı bağlayabilmek için bakmadan ya da karanlıkta başarıya ulaşana kadar alıştırma yapmak gerekir.
該德州法律明確地禁止非裔美國人參與民主黨初選。
弗雷德里克一世在丹麦的国家事务中不起突出作用。
This version of the song reached number one in the US and Canada, number two in the UK, and the top ten in Australia.
》杂志的原创始人之一，《产业标准》杂志的原创始人之一和网站，
）》第二組成員進行比賽，因對決的組別由擁有高人氣的練習生組成，姜東昊表示：即使輸了也希望留下引起「嗯？
Bunun yanı sıra mobil internet ağı üzerinden donmadan izlenmesi için düşük çözünürlükte ya da yüksek çözünürlükte izleme gibi seçenekleri mevcuttur.
From 1999 to 2013 he was a member of the Wisconsin State Assembly.
'mda kamera arkasında başka bir göreve geçiş yapmıştır.
遂乃褫龍章於袞職，徙侯服於下藩，未及戒塗，終於憤恚，惜哉！
Systematics Association Special Volume 21, London: Academic Press.
》main第九集中被提及 citation 。
He also carried a cyanide pill to take if he was captured.
她和丈夫合葬於長崎main後山墓地 citation 。
This would be used for the entire show.
The town was built on the right (western) side of the mouth of the river Dulce (now also called Romana).
All the flowers grow at the end of its shoot in a large bunch made of multiple hands with individual fingers (the fruits).
温州市公安局常务副局长、新闻发言人沈强亦称没有听说调度员被拘。
Since 2016 he has been President of the Superior Council of Archives.
Šural was born in Hustopeče.
，屬於本寧阿爾卑斯山脈的一部分，海拔高度3,556米，每年平均降雨量1,358毫米。
』片尾曲（2009年7月 - 9月）
Avusturya ve Rusya, bulundukları bölgede yeni bir gücün çıkmasını istemediğinden, Prusya'ya karşı müttefik olmuşlardı.
，但可以在球面或雙曲空間存在，他們包括：
至於錫神父會要求學生每天在實習工廠下課後，必須把工地清掃乾淨，且要很仔細地從地上撿起釘子，登記有多少支是直的、彎的，以訓練他們節約的習慣 。1959年至1974年，共有廿一位德、奧、瑞專業技師不支薪地支援，推動成締造臺灣家具業盛況 。
Fakat birden döner Jose'yi yere iter ve etraflarını sarmış olan sigara işçisi kızlarının Zuniga'yla alay eden kahkahaları içinde, kaçmayı başarır.
Ancak havalı fren sistemlerinin büyük çoğunluğunda pedal valflerinin çalışma mantığı sürücünün pedala basması sonucu elde edilen basıncı pneumatik bir enerjiye dönüştürürek tekerlere aktarmasıdır.
因為皮皮的關係，顯得個性略微暴力且說話粗魯，但是卻是個正義的熱血男兒。
然而，該劇於第一季之後就宣布取消不再製作第二季 Andreeva, Nellie (March 5, 2012).
。1953年后，济南市部分道士、道姑参加农业生产。1958年，济南市仅保留蓬莱院、玉皇宫、升阳观3处宫观，而包括长春观在内的其他17处宫观房屋交公。
The word comes from the Latin credo for I believe.
于是，从盐一诞生起，王室就立有盐法。
This seems to be a folk etymology without support in the Mandaean texts.
Revolver Ocelot: Binbir türlü yüzü olan Revolver Ocelot'un, 1964 yılından beri ne işler çevirdiği belli değildi.
在主要幹部陸續被捕的情況下，台共被迫停止運作；而最後一位領導幹部蘇新於1931年9月遭逮捕後，台灣共產黨就此冰消瓦解。
，俄罗斯联邦武装力量正式成立。
Visualizing technical information: a cultural critique.
“这四个任务中，当时党中央指示说，前两个是主要的。
主要由专业教育机构兴办，根据大多数父母上下班时间制订作息时间，解除家长后顾之忧。
，每一轮添加该轮最优的特征或者删除最差的特征。
'nin kurulması sonucunda sağlık eğitimi veren fakülteler ve yüksekokullar AFSÜ'ye devredilmiştir.
但亦有學者認為鋸鱗蝰在運用身體磨擦法時，口中亦同時在發出響亮的嘶嘶聲。
就任當時他曾說：「暫且照料這支球隊，不過絕對不會將球隊私人化」、「會將『東洋』二字去除，作為真正的棒球事業來經營」。
Inter katıldığı üçüncü finalde ilk kez kaybetti.
There were 22,791 families (63.1% of all households); the average family size was 2.94.
但有使用次數的限制，用盡魔具就會消失。
İşgalin ilk günlerinde bazı Rum çeteciler ve Yunan askerler 2 köyü yakmakla suçlanmıştır.
Teke Devleti, 1600'e gelindiğinde ırmağın güneyindeki Kongo Krallığı ile yarışmaya başlamıştır.
Gwendoline Christie (d. 28 Ekim 1978), İngiliz oyuncu.
據傳丈和在家熬夜研究，不知不覺就睡著了，可能過於操勞，睡夢中尿床了竟不自覺。
When Lanti died around 1980, there were nine left in the group.
这解决了电话电报闭塞的最大的问题。
Aynı zamanda "Hoffenheim " yeniden 6. lige yükseldi.
校內科系調整為綜合商業科3班、會計統計科3班、文書事務科1班、建築製圖科2班、廣告設計科1班，合計24班。
，在2006年至2015年間運作。
All 196 people on board are killed, in addition to six on the ground.
四年之後的1979年，奧地利裔美籍的女性主義者main出版了《霍斯肯報告：女性生殖器及性器官殘割》（The Hosken Report: Genital and Sexual Mutilation of Females，1979）。
Collins started her writing career in 1991.
Bu boşluk kabarcıkları genellikle orada zaman içinde çökeldi.
他表达了自己的不满，希望唤醒人们的知觉并正视这些社会顽疾。
最頂端是零階級魔神的惡魔王，然後是無階級魔神的惡魔妃，接著是三名特階級魔神的三魔子，其他惡魔則分為十二個階級。
雖然特定領域語言派別對字彙學習的解釋為，先天的限制會影響幼兒學習字彙，而一般性領域派別的解釋則為，字彙的學習可以用一般的認知解釋，像是學習與記憶，與特定語言並無關係。
，建于1901年。1947年出售给现在的业主。1989年2月16日被列为芝加哥地标 citation 。
ARDS süreci akciğerlerde tüm alveolleri etkileyen bir zararla başlar (diffüz alveol zararı "diffuse alveolar damage - DAD") Lorente JA, Cardinal-Fernández P, Muñoz D, et al.
永丰人热情大方，只要客人请其中任何一个人唱歌，他们都会乐意接受，甚至会出现很多人争着为你演唱，唱了一首又一首，好象有唱不完的歌，道不完的情。
Hazırlanan rehberde Dilber Hala'nın söylediği bazı kelime ve tanımların açıklaması verildi.
Valentina Tăzlăuanu (5 January 1950 – 3 June 2020) was a Moldovan essayist, journalist and theatre critic.
戶越公園站正在規畫交通立體化 citation 掲載場所:ページ左の中段。
Lawry was furious about the song and as a revenge he wrote and released a song titled "Potence" in his album, "Saibinnik Okman Korinka".
Sulu muhallebi, Kıbrıs Türk mutfağında ağırlıkla yaz aylarında tüketilen soğuk içecek.
，不同之處僅有第一節和第二節的推力增強，較長的第三節及較大的酬載艙之體積。
魚乾至今共發布七首單曲，均於其個人YouTube頻道上發布。
藿膽丸为直径3mm的球形颗粒，外觀為黑色，味苦且有特異氣味，芳香化浊，清热通窍。
他曾經獲得main男子抱石賽金牌 citation 。
One bel is a power ratio of 10:1, and is divided into ten decibels.
'yu tamamiyle işgalinden sonra 12 İyon kenti arasındaki işgale direniş amaçlı toplanma yeri olmasından kaynaklanmaktadır (
After it is ground, the spice loses its flavor in a few days.
能操控水流或使用砲擊攻擊敵人。
'ın ilk şampiyonu olarak tarihe geçmiştir.
； 事後他更憑藉傑出表現，獲上級傳令褒獎。
其中 代表矩陣的第i行j列上的元素的值 张贤达，《矩阵分析与应用》，第54页 。
Bari ve 29 militanı beş saat süren operasyon sırasında öldürülmüştür.
On August 21, 1911, the Mona Lisa was stolen.
，「打破了清純的形象」、「她成功地用從容態度，表達女性外遇導致的恐懼」
He often got sums of money from rich people who liked his music.
玻璃厂在投产首年就成功突破设计能力，
Orhan Burian'ın ölümünden yıllar sonra birkaç defa anısına eserler yazılmış ve hazırladığı eserler derlenip yeniden bastırılmıştır.
The timing of this series of events is hard to determine; Knoll suggests they developed approximately 1.6–2.1 billion years ago.
，中國国民党方面将《剿匪手本》
德州戰鬥發生於1925年11月3－8日，
》：型號為M&P9C，由伊芙蓮·沙特（
主要的任務時程至少是2年，情況許可則期望能延長到4年。
Ardahan-Göle'de doğan ve Ardahan'ı ortadan geçtikten sonra Çıldır ilçesinin sınırlarından Türkiye'yi terk eden Kura (Kür) nehri üzerinde inşası tamamlanan baraj, 159 metre yüksekliği ile ülkemizin bu kategorideki sayılı barajlarındadır.
来自欧洲的资金虽然让制作人可以开始组建演员阵容，但资金的拮据使得他们的开价往往低于演员平时的报酬。
Teorisyene göre, Antik Yunan prensiplerini teorik olarak anlamaya çalışmak, bu prensipleri körlemesine uygulamaktan daha önemliydi.
In the end, Poseidon and his army help defeat him where Poseidon opened up a tunnel that sent Typhon into Tartarus.
The Empire's levies included Christian Armenians, Arab Ghassanids, Mardaites, Slavic peoples, and Rus' 根据伊斯兰历史学家的说法，叙利亚不满拜占庭统治的一神论者、犹太人欢迎来自阿拉伯半岛的侵略军。
İmar uygulaması yapılınca kadastro parsellerinin yerine imar parselleri gelir.
Mustafa Sandal, bu reklamıyla 2008 yılının en iyi reklam filmi ödülünü aldı.
The grammar is based on the dialect of Darrang district.
而當年莫札特寫作此曲時才18歲，此亦為他第一部木管樂器協奏曲 citation ISMN M-006-45809-7 。
If they hit with enough energy to go through the transition state, they will react and form new molecules.
Martínez started his professional career at Victoria and made his debut on 25 November 2000 against Deportes Savio.
Then he was chosen as the person to help with the 2nd Battalion in Wewak PNG.
Archaeology: life on the Costa del Cromer.
He was thought to be the "next big thing," but soon left the club.
普利斯库斯选择在这个时候响应叛乱，率帝国卫队临阵倒戈，绿党也加入叛军，小希拉克略轻而易举地占领了君士坦丁堡 Treadgold 1997，第241页.
它是巴西独立运动的一个基地，1812年葡萄牙军队进攻萨尔瓦多。
Musa Çelebi'nin Bizans'a karşı çok daha sert bir politika güdeceğini bilen ve Yıldırım'ın İstanbul kuşatmaları hâlâ aklında olan İmparator II.
同电性相互排斥，不同电性相互吸引。
资本工程通过main来筹资，而当汇票需要兑现时，帝国银行通过印发钞票来完成这一需求。
所有部件維護良好，整個城牆都可以方便地行走。
伊諾第之子朱利奥，是一位著名的意大利出版商，孙子鲁多维科·伊諾第是新时代著名的音乐家。
突然，其中一个中年男子连同自行车一同被前呼后拥的人群挤倒。
There was an easy passage across the Sázava river (brod means "ford" in English).
擬雙邊魚屬（Pseudambassis）
，後任國防部戰略規劃司少將副司長，
據說法顯曾在此洞穴中停留，故此洞穴名為法顯洞。
，这是她首次亮相奥运赛场，最终获得团体第四名。
Atchison is also home of Benedictine College, a Catholic liberal-arts college.
，韦伊的名字有一段时间和它联系在一起。
Bir ara geçiş türü olduğu açık olan bu dinozor cinsinin evrimi (etçilden otçula) erken dönemlerde gerçekleşmiş olmalıydı.
还有学者指出，《土拨鼠之日》促使主流社会认可包含奇幻元素的喜剧片。
Children may enter the Petting Zoo and feed and interact with dwarf goats and doll sheep.
Before he moved to Vermont in August 2002, he was director of the University of Maryland, College Park Institute for Ecological Economics, and a professor in the Center for Environmental Science, at Solomons, and in the Biology Department at College Park.
Sonunda Miami ile şampiyonluğa ulaştı.
，规定学龄儿童均要接受小学和初中教育，目前还在深圳、珠海、浙江、福州、唐山、山东部分地区采用十二年制小学到高中免费教育体制。
儘管故事裡對媒體亂象頗有微詞，呂蒔媛還是對媒體抱持樂觀的想法。
因其在政治上帶有權威性，所以又被稱為「正音」。
） Proceedings of the National Academy of Sciences (USA) 21, 51 (1935) 1935年的文章被當作例子。
，过九龙桥向南转折向西，经长干桥后汇合落马涧，向西至赛虹桥、觅渡桥在西水关外与内秦淮复合，内外秦淮合流后向北经草场门、
；反對激烈罷工）成立並迅速與平壤取得合作基礎。
An object that is individual is for only one person or thing (not shared by a group).
Trumbull County is part of the Youngstown-Warren-Boardman, OH-PA Metropolitan Statistical Area.
For many years it was these editions that were usually performed.
明代中後期，因為政府長期拖欠軍餉和普通百姓受重稅壓榨，一些漢族進入內蒙一帶生活。
關於烏茲別克人在俄羅斯的實際人口存在爭議，估計從30万人（2010年俄羅斯人口普查结果）到200多萬人不等。
’dan yardım istemesi üzerine Tutuş Halep’e doğru yola çıkmış, 4 Haziran 1086 tarihinde Süleyman Şah’la savaşa girmiştir.
凡宗室陳請，為聞于上，達材能，錄罪過。
土卫八的轨道（红色标记）与其他土星大卫星轨道的比较（端视图）
The sporophyte develops from the zygote inside the female sex organ, so its early development is nurtured by the gametophyte.
，離世界新七大自然奇景，網路投票時間至11月11日下午7時11分為止。
Sadece iki nesneye sahip kapalı bir sistemde, nesnelerden birindeki momentum değişimi, diğerinkine büyüklük olarak eşit ve yön olarak ters olmalıdır.
Their seat count went up by 150 compared to the 2011 federal election.
Takip eden Mart ayında, Nolan'ın Syncopy ve Lynda Obst Productions etiketiyle üretilecek olan Interstellar'ı yöneteceği doğrulandı.
高达80米的哥伦比亚冰川的端部于威廉王子湾的北部注入大海，其宽度达10千米。
计算一个网络图所有节点的介数中心性和接近中心性时，图是无向的且可以由环形边（节点自己连自己）或重复边（两个节点多条边）连接组成的。
，兄弟表面看似風光，實則如履薄冰。
Çünkü 11 Eylül'den önceki günlerde, Washington, D.C.'de nöbet tutan cephane yüklü uçak yoktu.
Albümden çıkan tek tanıtım teklisidir.
Lüksemburg Ulusal Meclisinin temsilcileri, 5 yılda bir yenilenen seçimlerle işbaşına gelirler ve halk tarafından doğrudan seçilirler.
辛蒂·奧絲溫（Cindy Oswin）在三張黑膠唱片裡都替崔莉恩配音。
因為有了般若，一切虛幻的存在都是心靈的養料。”
除了分子特征之外，它是异质的和很难描述的。
He became the vice president of Motown.
從1624年至1662年，共12任。
Dubai, 1900'lü yıllarda küçük bir balıkçı ve liman kasabasıydı.
另外，1986年2月，新成立了“
Oldukça genç görünüme rağmen Gotei 13 arasında en eski kaptanlarından biridir.
However, the quality of medicine at the time could not stop his body from falling apart because of the disease.
在给企业的绘制图表中，如果产出位于边际成本等于平均收入那里，则分配效率是被满足的。
In the 19th century, the Russians conquered Kyrgyz land and drove many to China. citation The Kyrgyz had a better life in China than in Russia.
They often occur in thick deciduous forests, as well as parland and natural gardens.
在The New 52的重啟計畫後，他能操縱雷電三叉戟和頭盔來引發海嘯與水龍捲等強大招式，並和水行俠等亞特蘭蒂斯人一樣能在海底呼吸（原本的他是無法在水下呼吸）。
，使河口段分三支入琼州海峡：北支为干流，在三联入海；西北支横沟河在网门港入海；
Bu uyduyla Türkiye'nin aktif haberleşme uydu sayısı beşe, toplam uydu sayısı ise sekize çıkacaktır.
Morgan Evans 1963'ten 1966'ya kadar Cardiff Üniversitesi'nde arkeoloji okudu ve daha sonra Eski Eserler ve Tarihi Binalar Müfettişliği'nde çalıştı.
其地勢通常高於西部南極洲，包括中心的甘布爾澤夫山脈。
VRML basit bir metin dosyası içerisine 3B sahneyi oluşturmak için gerekli olan tüm bilgilerin (poligon bilgisi, renkler, materyaller, desen kaplama vb.) uygun biçimde yazılmasıyla kullanılmaktadır.
，轉而專注於獨立電影和個人系列 。
；作為黨魁林頓妻子的鄒至蕙亦成為首位擔任國會下議院議員的官方反對黨黨魁配偶。
，其父亲为京都圣护院宮侍富井政恒星。
。1997年登記成為現在的有限公司。2001年松尾因病去世，由世田接任至今 citation 。
》中的虚构情节之一，也被称为千里走单骑。
此外，許多當代作曲家（Fritz Leitermeyer 譯名請求 、Erich Urbanner 譯名請求 、Roman Haubenstock-Ramati 譯名請求 、main、
經過整晚思考愛因斯坦的巧妙論述，玻爾終於找到了這論述的破綻。
Barbara Pec-Ślesicka (24 August 1936 6 July 2020) was a Polish movie producer and production manager.
Vocal Percussion (人聲打擊), 又稱 vocal drumming 或 mouth drumming：通常指的是人聲模擬鼓組，但也經常模擬各種其他的打擊樂器或各種聲響。
」（《 三國志 魏書六董二袁劉傳》）
Because both Kaṉpi and nearby Nyapaṟi are small communities, there are only basic services and most of them are shared between the two towns.
Bu terimler ihmal edilebilir ama yine de önemlidir.
田中理惠（1987年6月11日 － ），
，统一指挥浙江省全省的各军分区、县（市）人民武装部、驻浙陆军部队。
正一道龍虎山天師張宇初《道門十規》、
詹姆斯‧戴森（James Dyson）製作出他的球型獨輪車(Ballbarrow)，
』鈴木砂羽、鈴木亜美、鈴木友菜が美しく輝く秘訣を探る!
Kırsal bölgede bulunan Mesquite, Mercury ve Searchlight kasabalarındaki nüfus artışlarıda kayda değerdir.
'den iktisat üzerinden yüksek lisans derecesi almıştır.
，但华文课被编列为正课，并有教育局指派合格华文教师教课，两大主流公立中学之一。
这样，可以在同样的带宽上传递更大的数据量。
There are four editions of Azar's book series.
Bunun nedeni muhtemelen vücutlarındaki boya ve dövmelerdir.
截止2014年6月20日,校区2014届毕业生一次就业率为93.
柴可夫斯基接受了巴拉基列夫的建议，在乐曲的开头使用缓慢悲怨的圣咏旋律，
Kaynayan kimyasal karışım özenle, temizlenmiş rölyef yüzeyine sürülerek bakırın koyu bir renk almasını sağlar.
自底向上”方式是“自顶向下”方式的逆过程。
THY'nin Boeing 737-800 uçaklarında kullanılan kıvrık kanat uçları, bir uçakta yılda yaklaşık 380 bin litre yakıt tasarrufu sağlıyor.
，同時也輾轉認識了一位律師Stuart Hedden，此人日後成為中情局副局長。
“多诺拉与1948年的空气质量危机（Donora and the 1948 Air Quality Crisis）”的演讲 citation citation 。
Bu, üzerinde tam gelişmiş bir Śāradā biçiminin göründüğü el yazması yapraklara atfedilen daha önceki tarihleri ​​hariç tutar.
" ise iki numaraya kadar yükselebildi.
开张首日，高村仁和“Curio”三号店的领班花鸟玲爱起了冲突，并约定以两个店的销售额决胜负。“
Warracknabeal has three hockey teams, a senior men's team known as Hoops a women's team, and a mixed junior team called Revengers.
也就是说，资本通过知识产权剥夺了民俗（知识、智慧、实践）。
販售形式有初回生產限定盤和通常盤共2種。
Because of their distinction, the Sápara Nation became member of the executive board of the Development Council of Nationalities and Peoples of Ecuador, CODENPE.
，滏阳河上两艘游船缓缓离开码头，顺水而下，标志着邯郸市滏阳河改造提升工程水上旅游项目正式面向社会开放，同时也意味古老的滏阳河上时隔四十余年再次扬帆迎客 。
It can also be used as a shorter way of saying "Kimberly", "Kimberley", "Kimball", "Kimiko" and "Joakim".
She became famous as his eyes and ears, meeting thousands of ordinary people and bringing their concerns to Roosevelt.
Bu kişinin Akça Han ile aynı kişi olma ihtimali yüksektir çünkü motifler birebir örtüşmektedir.
Adil Denizli ve Doç.
After that WrestleMania, Shaq asked if Big Show wanted a match at this WrestleMania.
》指黄定喜“自处极谦抑，虽骤贵盛，每遇邸第亲戚，至不敢坐。
、红外测距三角高程等测绘技术手段对黄果树瀑布的相关数据进行了测量，测量结果为：
這一時期的墓室樣式、隨葬品的選擇、墓地的位置，
Aslında bunu Percy değil Luke yapmıştır.
Sekiz göze sahip olup entelejin örümcekler (Entelegynae) grubunda yer alır.
，次日，他是歐巴馬重新宣誓就職時唯一的攝影師。
Koffka left Frankfurt in 1912 to take a position at the University of Giessen, where he worked for over eleven years.
从立方体得到正四面体的操作叫“
，贏得1次聯賽冠軍以及2次足總盃冠軍。
肛后方至尾前半部下缘有一橙红色纵纹。
Türk cenazelerinde ölü bir çadıra konur ve at, sığır veya koyun kurban edilirdi.
各時期的香港與中國大陸、東南亞以及世界各地也有大量的人口往來。
，他被借用到普利茅夫1個月直至2月18日 citation ，借用最終延長至4月24日 citation ，期間上陣21場，
Günümüzde diğer birçok ülke tarafından da kabul görmektedir.
Çoğu Protestan Reformcu Servet'i tehlikeli bir köktenci olarak görmekteydi ve dini özgürlük fikri henüz yoktu.
本賽段的中繼站在艾拉斯克山頂，
本專輯首支單曲"Love Don't Cost a Thing" 是她第一首英國金榜第一名的歌曲，也取得美國本地前五名的成績。
Klara still called Alois "uncle" after the marriage.
Celalabad'daki çatışmaların ardından Suudi Arabistan'a döndü ve inşaat şirketinde çalışmaya devam etti.
承运门内原有承运殿九间，再后为穿殿五间、存心殿七间。
Alaşehir'de kazanan CHP üyeleri Hikmet Ünlü'yü Alaşehir Belediye Başkanı olarak seçmiştir.
Üvey babası daha sonra onların yanına taşındı ve küçük kardeşi Michael 2000 yılında kas distrofisi (MD) ile doğdu.
During this time he composed very little.
Diğer ülkelerdeki gibi Palladio'nun temel fikirlerinden ilerleyen bu mimari, belki de doğrudan kıta Avrupası'ndan gelen ve Britanya'daki evrimden uzakta kalan mimarlarca tasarlandığından, asıl fikirlere daha bağlı kaldı.
，織姬幾乎每天都會因故導致身體受傷 《Bleach》漫畫第3章 。
可见光只是电磁波谱中很小的一部分。
大叔透過某次傭兵任務收服了三隻武藝高強的狂野咕咕(LV200左右)，這三隻狂野咕咕後來以主角為師，並帶來一群狂野咕咕到大叔的雞舍。
；貝德福德郡再不管轄任何地方，只是地理名詞而已。
The temperature increase can be detected using a thermometer.
三輛K9R被編配行走11（1581）、12（1582）及25A線（1583），並於2015年12月27日至29日首航，展開為期兩年的試驗。
He was a presidential elector for Nebraska in 2000.
內閣與軍部產生歧見時，他不支持任何一方，而是讓兩方都去發揮；誰做得好，功勞歸屬自己，做得不好，自己受罰。
※明治二十年時，軍艦的正式名稱上附有「艦」字(和泉丸除外)。
SOCAR’a göre açılış 2006’da yapılacaktır.
此外，新宮黨是直轄吉田氏、塩冶氏的領地，也弱化了晴久在出雲的影響力。
」曾祖濟陰宣王，字小新城，恭宗景穆皇帝第三子，使持節征西」大將軍、濟相冀袞四州諸軍事。
其虹管（siphonal canal）長而彎，and the apertural lip is adorned with circumapertural projections, which are fingerlike processes emanating from the edge of the shell aperture.
Communist party power and Sukarno's power increased while Hatta weakened.
Haldon 1999，第314页.
Okuluna göre değişen kemer sistemlerinin renkleri de genel olarak iki grupta toplanabilir.
喜歡的貓咪，但家裏養狗，所以不太清楚貓的飼養方法，剛開始常對貓咪進行自我滿足式的精神虐待而不自覺，時常不經意讓兩位女主角暴走，常常讓潤平遭遇不幸的禍源，對潤平似乎抱有好感，社團為田徑社。
，主要有電子偵察機、電戰支援機、電子干擾機等不同類型，電戰機的研製與生產需要非常高的技術，目前僅有少數先進國家能自製。
青州、臨淄縣徙治 東陽城 （在今青州市北關），仍以臨淄故城為齊郡治所。
Turmeric is received, not only from Erode district, but also from the other parts of Tamil Nadu and adjoining district like Mysore in Karnataka State.
Obafemi Awolowo, Nnamdi Azikiwe, ve Ahmadu Bello üçlüsü Funmilayo Ransome Kuti'nin de desteği ile Nijerya'nın İngiltere'den bağımsızlık görüşmelerini yürütmüşlerdir.
Lisansüstü eğitimine 2011-2012 öğretim yılında Bankacılık ve Finans ile Yönetim ve Organizasyon ana bilim dallarında başlayan İşletme Fakültesi, 2012-2013 eğitim öğretim yılında dört lisans programına öğrenci kabul etmiştir.
在獸族戰爭結束的25年後，錫拉星上存活的人類開始重新建造文明，巴德發明了機器人Deebee用來確保這些人民的安全，而現在身為COG前少尉的JD與他的好友們，卻要去搶劫興建工程中的5號基地。
Adaylıklar 3 Aralık 2008 tarihinde duyurulmuştur.
，每年亦會泊經澳門一次，負責澳門的軍事及防衛，而當他離澳後，
他是一位擅戰和睿智的人，知道維持與雅西頓的盟約會十分重要，於是他繼續過去昂多赫與雅西頓結盟的政策。
为了维护和平，王子必须前往北部的高山，并圣火将魔法绳索给焚毁。
但他最後並沒有這樣做，因為整套劇集的撰寫工作實在是太過龐大。
據稱陳福謙逝世前曾謂：「中和必須重用」。
Köyün merkezinin 1,8 km doğusunda, bir kayanın dibinde yer alan manastır, ana kilisenin dışında başka yapılar da barındırmaktadır.
使臣获衅军鼓，而敝邑知备，以御不虞，其为吉孰大焉？
For convenience, engineers working with computers tend to group bits together.
Ayrıca Harita Genel Komutanlığı ve Asker Alma da Cebeci semtindedir.
Ne var ki yine de 1629 yılında artık varisi yoktu.
电车在20世纪初开通，方便政府雇员到市中心上下班及购物。
’de çok kısa bir süreden sonra hayal kırıklıkları yaşamasını, 23-24 Ekim 2003 tarihlerindeki kurultayda da çok çirkin bir siyaset oyunuyla dışlanmasını” gerekçe gösterdi.
Japan's early parliaments, 1890-1905: structure, issues, and trends, p. 67.
在驻地移至德克萨斯州布里斯堡后，第1装甲师就按照新的模块化编制进行了重组。
还有其他取消主义者认为，类似痛苦、视觉感知等精神状态都是不存在的。
原本拉薩特計畫只要背景使用電腦動畫，而人物用畫的，不過，最後全都是以電腦動畫製作。
Navigation is literally "art of ship mastery" but is also used for 'finding one's way'.
'nin bir kolu olan Maici Nehri kıyısında yaşarlar.
，發現合作效果不錯便決定組團，從對手變成隊友。
因为这个"人"字形的线路，穆沙尔站也大致呈一个三角形，其车站分为两个部分：其中北侧供前往蓬塔尔列站方向的列车停靠；
Tayfur yine takımın değişmez isimlerinden oldu.
，曾先後服務於行政主任及貿易主任職系，1992年4月加入政務職系，2005年4月獲升為首長級甲級政務官，曾被調任多個決策局及政府部門。
其一般栖息于草丛化的湖泊沿岸区。
GameTrailers called him "the most influential game creator in history." citation Miyamoto has greatly influenced various things about video games in general.
，使用车次为K352/353次，上海南站至成都站运行38小时19分，使用车次为K351/354次。
Çin devleti aldığı karar çerçevesinde Xinjiang bölgesinde başörtüsü takan, burka giyen kadınların ve uzun sakallı olan erkeklerin toplu taşınmadan yararlanmasını yasaklamıştır.
When the flag came, the group found out that the coat of arms on the flag was in full color instead of white, and the manufacturer had added a gold ring around the shield.
目前学校拥有238 citation 在职教师；
His legacy is often debated by historians.
"Baron" Mikel Scicluna was inducted despite rarely winning.
米尼亚卢-努瓦耶站门口可停靠少量社会车辆。
Shown below are the results for the tournament.
》（Deng Xiaoping and the Transformation of China），
Sağlık çalışanlarının maaşları son derece düşük ve ekipman kritik derecede yetersiz.
It has even been used for fossils of early amphibians.
他是比特币钱包提供商的首席执行官 Xapo，并创立了Internet Argentina，Wanako Games，Patagon，柠檬钱包 和 Banco Lemon。
'At the screening, Garrison said that to broaden the movie's appeal, they were thinking about changing the name to Savage Love, so we may have an argument there,' Berney said."
若參賽者成功答對歌詞，「提示團」錦囊仍可往後再用。
Though the Smithsonian's first leader (called "Secretary"), Joseph Henry, wanted the Institution to be a center for scientific research, before long it became the depository for various Washington and U.S. government collections.
還可以變型而提高在土中的機動性。
但因為該份原始描述有些簡略，2011年關谷透重新檢視了川街龍化石並給出更詳盡的敘述。
File:臺灣基督長老教會大稻埕教會正立面及李宅.
İlçenin kuzey kesimi dağlık alanlardan meydana gelirken, güney kesimi düzlük alanlardan meydana gelmektedir.
，在犹太人中是有较大影响力的人物。
In the December 2008 issue of Gramophone Magazine the Royal Concertgebouw Orchestra was ranked as the best symphony orchestra in the world.
Oyunun başları ve sonları bu bölgede geçer.
许同莘在入张之洞幕的初期，曾向绍兴师爷施理卿请教外交文书等方面的知识。
İşte bu anlayış anıtsal, görkemli kabul salonlarının mimarisine ve yüksek büyük kapılara gidilmesine başlıca neden olmuştur.
科西嘉文学家main、法国外交官main、雕塑家main、作家main、足球教练main、足球员main、
The Miami Herald, Haziran 2008'de yaptığı duyuruyla 250 tam zamanlı çalışanını—gazete çalışanlarının yüzde 17'si—işten çıkaracağını bildirdi.
Bu çocuklar uzak bölgelerden gelmiş duvarcılar, sıvacılar, taş işçileri, yol işçileriydi.
On May 9, 2016, Duterte was elected president.
，另說是拜完天公的供品三牲、糕粿餅果甚多，又有得喫一頓了。
而這些限制，在一些國家有與法律同等的力量。
。2018年1月13日開通 citation 。
，《銀幕》雜誌場刊分數只有1.4分（滿分4分），在21部競賽片中倒數第2名 citation ；最後於頒獎典禮，多藍爆冷獲頒評審團大獎，現場媒體紛紛以噓聲表達不滿 citation 。
一般而言，四位評審與主持人黃子佼的投票抉擇，是看當時張小燕的抉擇是否要被指定者全部說出。
當初，不到50頭野牛在這裡受到保護，如今種群已經繁衍至大約4900頭，是數量最多的純種野牛群。
But subcultures also talk about themselves, very often.
但当时这种声音并不占优势，国民党捕杀成风，气氛狂热。
Samsun merkezine 16 km uzaklıktadır.
米爾維爾的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為1米（即3英尺）。
'nin filmi The Last Temptation of Christ için 1989 yılında Passion albümünü hazırladı.
They thrived between 1810 and 1880.
飾 洛娜（Lorna），詹美的母親。
，其升級區域皆為三排，且象的走法一樣。
英国媒体，甚至连维多利亚女王本人，都因戈登之死批评格莱斯顿，因为他在救援戈登过程中，动作极为缓慢。
、現任巴西主教團主席暨巴伊亞的聖薩爾瓦多總教區總主教。
因此，亞歷山大全軍的人數全部總共大約48,100名步兵、6,100名騎兵，算上海軍的話還有160艘戰船及38,000名水手 ，雖然這支艦隊沒派上甚麼用場。
在不斷聚集的示威人群面前，伊朗警方顯得愈來愈無助。
随着1941年6月德国袭击苏联，
，郑昭公雖在前701年繼位，權位並不穩固。
In computing, a platform can mean something which is used as a base from which you make things.
由此向南出境後可前往東勢、四湖東部、
印卡·加西拉索·德拉維加《印卡王室述評》，461。
他的改革創新大幅提高了農民生產勞動率，但遭到許多人的反對。
航渡中，前锋护航船队与两艘國軍軍舰遭遇，左翼护航船队与三艘國軍軍舰遭遇，展开激烈海战。
他二妹出生不久後被診斷唐氏症，當時美國特殊教育才正在發展，難以到公立小學申請就讀啟智班，因此讓他下定決定要投入遲緩兒早期治療 。
“班克西亚国际环境奖”，还成为2001年“《中国妇女》时代人物”。
This was done using type erasure.
This performance won Tallari the 'Best Newcomer' award at the 2008 Man of Ice Awards and ensured his selection for the 2007-08 EIHL All-Star team.
On 30 April 1975, the National Liberation Front with the help of the N.V.A. overtook Sàigòn and quickly renamed it Hồ Chí Minh City, which is the capital of Vietnam.
，然而在當地的工作，使他對貧窮及失業的蕭條境況留下深刻印象，同時在牛津大學工黨會所主席大衛·劉易斯的影響下，
They are skinny, reddish-brown and semi-
Timmy's won a scholarship but the school's run by the evil Dark Laser!
主要产业有珠宝设计加工业、光电制造业、汽车制造业、动漫后期编辑业、
英國國際先驅論壇報稱劉桓為一名國際時裝業上升的明星。
顏色隨環境而變化，可為棕色、灰色或綠色，甚至是黃色。
图书馆学的研究对象随着定义的变化也在不断变化，从图书馆实体到信息资源，以及图书馆用户都是其不可或缺的重要组成部分。
後來發現透過網上電台發聲，衝擊效果更強烈，加入了「阿牛」
沪汉动车组列车是中华人民共和国中国高速铁路的多趟运营列车，
'nin ikinci bölümünde kullanılacaktır.
In some companies, the people who are workers for the company elect (vote for) their company president.
Hardal (eski adıyla Hatir)’ın tarihi ile Şarkışla’nın tarihini birlikte ele almak gerekmektedir.
Bir akşam geç saatlerde Walter, Garth'ın peşine düşer ve ahırın altında parayla dolu bir odaları olduğunu keşfeder.
Ayrıca bizone (Amerikan ve İngiliz işgal bölgesi) için farklı pul serisi, iki Alman cumhuriyetinin kurulmasından önce.
根据上面的逆累计分布函数可以得到这样的结果。
Çaresizlik içinde Anne'ye şöyle sorar: Onun buna bir günahı yok.
He was first shown in Sonic the Hedgehog.
’nde analitik sosyal psikanalist Adraian G. White tarafında bir meta-analizinden veri kullanarak yaratıldı.
Sakarya il merkezine 20 km, Akyazı ilçesine 5 km uzaklıktadır.
The line taken over would be extended beyond Edgware to Brockley Hill, Elstree South and Bushey Heath with a new depot at Aldenham.
Between classes and meditation sessions, the Beatles had plenty of free time.
Haziran 1998'de Tokyo'da Litvanya'nın Japonya Büyükelçiliği kuruldu.
原來駱致謙曾於南太平洋一個島上。
He wondered why a phone booth still exists.
上海政法学院设有法律学院、经济法学院、国际法学院、刑事司法学院、经济管理学院、马克思主义学院、社会管理学院、国际事务与公共管理学院、外国语学院、文学与传媒学院、高等职业教育学院、继续教育学院等12个二级学院 。
有趣的是，如果玩者以戰鬥姿勢接近公主，她會出腳踢中玩者的頭，一擊必殺。
总结起来四句话：说人好比盆中鲜花，生活就是一团乱麻；房子修得再好那是个临时住所，
With the collapse of the empire the dynasty came to an end.
'ın gelecekteki Başkanı olacaktı.
》将其评为2004年度最佳电视剧，认为它是“电视上最睿智、深刻、能引起共鸣的剧情剧”。
Evliliklerinin 21 ayından sonra ayrıldılar; ama onlar hala iyi arkadaşlardır.
，在其父死后年仅7岁就登基为皇帝。
Batman made its first appearance in 1939 in Detective Comics No. 27. Daniels, Les.
Notice the eyes: they are widely separated.
Mayall Kaliforniya Üniversitesi’nden (25 yıldan fazla bir zamandan sonra öğrencilikten astronomluğa geçtiği) Kitt Peak Ulusal Gözlemevi’nin (KPNO) ikinci yöneticisi olmak üzere ayrıldı.
，次年升礼部侍郎，主持京师会试、山东、顺天乡试。
In Antiquity, this effect was therefore unintentional.
，成为了首位在四个级别中夺得拳王金腰带的尼加拉瓜拳手。 citation 他以其极具攻击性的打法而著称。
基督教認為，主有應許，認為教徒一定可以在苦難中得勝，「在世上，你們有苦難；但你們可以放心，我已經勝了世界。
，而於2009年11月1日時閉園。
，2015年更名为巴士四公司。
Spazmlar hiçbir şey yapmadan oluşabilir, ancak entübasyon sonrası oluşma eğilimindedir.
根据世界政策，德国要寻找「太陽下的一席之地」，
當審判於1958年8月12日恢復時，首席辯護律師伊斯拉埃爾·梅塞勒斯繼續向起訴書提出質疑，指的是他聲稱在不到兩年的時間內無法閱讀的大量文件證據，並且濫用了法院程序，檢方不知道其案件是什麼 citation : 8 。
It was a popular time for reggaetón music and Verónica's album included as its first single "Vengo Con To".
為完成三個認人手續、證人辨認證物及死者頸上電線和衣物的基因報告，案件又押後到5月23日處理 citation 。6月20日，控方加控張祺忠阻止合法埋葬罪，而案件押後至7月29日進行交付程序 citation 。
海蠋鱼属（Halicampus）是海龙科科下的一个属，共有12个物种。
Guido Von List, soyadında soyluluk, asilzadelik ifade eden Von ekini 1903 yılından itibaren çeşitli yazılarında kullanmaya başlamıştır.
，以他的出賽數（79場）而言相當難得 。
曾祖張應明；祖父張燦，恩例冠帶；
Genellikle “Nekomata” ismindeki “mata” (又) kısmının, Nekomataların kuyruğunun çatallanarak ikiye ayrılmasından geldiği söylenir fakat halkbilimciler bu bilginin doğruluğundan şüphe duyarlar.
Victor married Dorothy Newton in 1922, a few days after winning the World Ballroom Dancing Championship.
奧爾特蓋爾德禮堂是伊利諾伊州五座被統稱爲“奧爾特蓋爾德的城堡（Altgeld's castles）”的大學建築物之一，這五座建築的設計都有奧爾特蓋爾德的參與 "One Governor’s Legacy to Higher Education: Altgeld’s Castles".
別名「巴耶力」（Bael），排第1位的魔王。
Tıpta nanorobotik’i uygulamak için umutlar vardır, ama böyle aygıtların bazı dezavantajları yüzünden böyle bir şeyi yapmak kolay olmayabilir.
為了滿足這些要求，必須考慮的是：
两舰遭遇后进行了近距离的搏杀，最近时只相距了数百码 citation 。
类似地，1/3倍频程（one-third octave band）
又例如在求矩阵的行列式时，如果直接计算一个矩阵 的行列式，需要计算大约 次加法和乘法；而如果先对矩阵做 分解，再求行列式，就只需要大约 次加法和乘法，大大降低了计算次数。
在劳教所期间，提出行政复议无效，每年6月4日，
、学者（语言学家、考古学家），
，是研究人們在群眾中，個體與個體間，以及群體與群體間，
Jefferson對出海底，深度有280公尺。
Rönesans mimarı üslubunun güzel bir örneğidir.
因此，本站採用特殊相對式2面2線形態，上行線兩側皆有月台。
強烈熱帶風暴莫蘭蒂（Meranti）
He was forced by the military to step down as prime minister and was later banned from politics.
Polymers made from artificial latex are called "synthetic rubber."
Several influential people felt the town ought to be named "Wengert" after a local businessman.
Holtz ve Connor cehennem boyutunda yıllar geçrdikten sonra Los Angeles'a geri dönerler (ama bu Los Angeles'ta yalnızca birkaç haftadır) ve Connor babasını öldürmeye çalışır.
Bu konuşma, Avrupa'da bir İslami terörizm dalgasına ilham kaynağı olarak kabul edildi.
Known as a drinker, he has even placed a bet and drank a bottle of sake.
这使得它们可以convert的巡航速度行驶最多convert。
Kadınları kocalarını aldatmalarını zamanın İngiliz seyircisi çok gülünç bulmaktaydı ve sanki evlenen her erkeğin mutlak karısı tarafından aldatılacağı inancı çok yaygındı.
建立這份清單的目的是為確保能夠有系統地把兒童的需求列入考慮（例如備有適當的配方）。
森塔伦湖国家公园拥有丰富的鱼类动物群，其种类估计约240种，
、省委宣传部新闻管理处处长，2003年起任中共安徽省委宣传部副部长，2006年4月起任安徽省委宣传部副部长兼安徽省广播电影电视局局长、
為了確保鈦main雜質夠少（或者想製造特定鈦合金，在此時就該刻意添加雜質），煉一次不夠可以再煉第二次、第三次，
》的main予以《大法官》中上的評價，寫道，「这部电影就像一个大杂烩，但却充满了如礼花般鸣放的丰富情感，看了之后十分愉悦。
Kansa方法，也称为改进MQ方法或MQ配点法，源于著名的MQ插值。
Accessed 12 March 2009 1951'den 1964'e kadar Philadelphia Orkestrası ve 1964'ten 1996'ya kadar New York Filarmoni Orkestrası'nın baş çellisti olarak çalışan Munroe 1996'da emekli oldu.
分布于台湾西南高雄、东港及南湾等近海等，為亞熱帶海水魚，棲息在底層水域，生活習性不明。
' lead creative leader for almost 21 years.
A goal is a kick between the centermost posts.
，她憑藉著《娜‧語‧錄》和〈心神不寧〉於2005年11月26日在英國專輯、單曲榜上雙雙摘冠，因而成為締造此紀錄最年長的藝人（47歲又101天），這是她第三度在英國排行榜創此成績，前兩次分別為1986年7月12日專輯《
Telefon edildiğinde ilaç firması şaşırmıştı, "nereden duydunuz?
基尔霍夫电流定律应用于节点，在任一瞬间，流入一节点的电流总和等于流出电流的总和。
欧德维尔（英文：Odenville），
省级工程技术研究中心(8个)：
“实事求是”最早出自《汉书·河间献王德传》：“河间献王德以孝景前二年立，修学好古，实事求是。
路易失去了教宗的支持，但乔万娜和阿方索的关系突然恶化。
“北京号”从四川广汉机场起飞，成功降落在当雄机场。
Sosyoloji Bölümüne yardımcı doçent olarak çalıştı.
为了防止易燃易爆等危险气体溢出，特地设置了3道封闭措施：一是开挖后快速施作初期支护，用湿喷混凝土封闭瓦斯气体的溢出；二是模注混凝土前安装瓦斯隔离板，彻底封住瓦斯气体；三是采用气密性混凝土，防止瓦斯气体从混凝土中渗出。
Asian mist is the illegal move of spitting a colored liquid into an opponent's face in professional wrestling.
道光七年，任江南漕標左營都司。
Then ten of the bikers from the beginning come in and shoot the bar with the crossbow.
Wellington, Hubert, The Journal of Eugène Delacroix, introduction, page xiv.
However, the entry must be written to the backing store at some point in time.
The High Speed services via Chatham terminated at Ramsgate, with a shuttle bus service running between Ramsgate and Dover Priory via Sandwich.
后来盖西再也没有见过他的第一任妻子或子女。
World Monarchies and Dynasties, ed: John Middleton (London; New York: Routledge, 2015), p. 150 Pepin left the kingdom to his two sons, Charles and Carloman.
其中三個士兵阿寧、阿堯和金寶成為了木蘭在兵營中最好的朋友。
That person should also not attack anyone.
'in sıcaklığını algılayan ve sistemin sıcaklığının istenen ayar noktası yakınında kalması için çalışan bir kontrol aracıdır.
二十幾年後，《紐約時報》報導：
Sonuncusu Mayıs 2009'da olmak üzere beş adet bakım uçuşu gerçekleştirilmiştir.
平時總是撐著一把藍白色的洋傘，在魯弗蘭市很有名氣，廣受市民喜愛。
這裡自800年時就開始有教堂 citation 。
亵渎尸体是一个非常古老的观念……我在写哈利带回塞德里克的尸体这一段时想到了这一点。”
Begun in 1975 it now costs too much to finish or destroy this building.
，由於官世亮財困及挪用公款案件 citation http://hk.
》，該專輯在臺灣的銷量超過10萬張，獲得臺灣年度專輯銷量第3名 citation 。
根據岩石特徵，頭骨與週遭岩石應該發現於桑塔那組的羅穆阿爾多段（Romualdo Member）；週遭岩石中的Pattersoncypris（
这表明，其抵抗力稳定性相当低下。
，他选在当天成立台湾民主共产党，是要祝福大陆同胞们节日快乐，
，并收录于盖瑞斯的迷你专辑《main》。
，一些名演員的社會地位逐漸提昇，且經常成為一個戲班的實際經營者，因此他們常被尊稱為「先生」，
As a company based in China, it is must share data with the Chinese government under the China Internet Security Law and National Intelligence Law.
在三菱汽车爆发造假丑闻後 citation ，由日产收购，
JRockit5.0 R26版捆绑了一套名为JRockit Mission Control的工具。 citation 其中包括：
Also beneath Kingsway was a branch of the Piccadilly tube line from Holborn to Aldwych.
Sadrazam ortaya çıkan ciddi çatışmaları ve buna karşı çıkan Rumeli ayanını el altından destekleyip bu eylemleri koordine etmeye başlamıştır.
Steven H Silver, Evelyn C. Leeper, and Robert B. Schmunk created the award.
後來牧人回家不見妻子入森林尋找，也同樣被灑甘露化石，親戚三百人前後進入森林尋找，皆化作石頭，進入甚深禪定。
程立峰（1964年4月 － ），
世界会对这些异能人士作何反应？
因為被送往採礦的都是最危險的罪犯，作為他們所犯罪行的嚴厲懲罰，紐卡素亦沾上了煉獄（hellhole）的惡名 。
於青島八號被轟沉時被其妻莎賓娜帶走。
His mother is named Elisabeth, and his father Roger.
，身高177cm的她获得2004年法国皮尔卡丹国际模特大赛亚军而备受瞩目，晋升国际名模之列。
，位於該國西北部，由沃洛格達州負責管轄，長3.
當他看著鏡子時，能感覺到自己的毛髮與牙齒變長，全身感覺爬滿了螞蟻。
，畢業後担任北京师范大学教师。
，连年发现许多非正常死亡个体，保护行动刻不容缓。
」，恰好與上述四首也形成了對稱。
Nigar Hanım, bir yönüyle daima Batılı kalmış, diğer yandan doğunun bir parçası olmayı sürdürmüştür.
道具是遮阳伞和包；喜欢甜食和油炸食物。
Ay, Dünya'nın penumbra diye adlandırılan Güneş lekesi bölgesinin dış ve parlak bölgesine UTC saatiyle 07:53:39 da girmiştir.
；附近一帶包括利寶商場和麗寶商場等商場和地面商店，是屯門區主要購物區之一，區內居民多以「置樂」統稱之。
Arma üzerindeki eski Rus silahları, Rostov'un Rusya sınırlarının savunmasında oynadığı role atıfta bulunmaktadır.
他自己撰写的《高中平面几何》即其中一册，1933年初版，至1937年共印四版。
Brandenburg'da ziyaret etmek için çeşitli ve ilginç müzeler vardır.
许多後勤辦公室位于便宜的租金和劳动力成本较低的地区和国家。
Boeing did not decide on whether or not to go ahead with this.
建于1919年，由美国建筑师司迈尔(A.
Depo primine ihtiyaç duyulmasının bir nedeni, karşı tarafa güvensizliktir.
Öte yandan TNF inhibitörleri ile tedavi edilen bazı hastalar, hastalıklarının şiddetlenmesine veya yeni otoimmünitenin başlamasına neden olur.
我们不应该追究他们；但如果他们被谴责，证明有罪，那么他们将受到惩罚。
Church 1703; The current building was erected 1784.
Since the pottery, or kernos, was found in 1880, many translations have been proposed.
'da muhafaza edilen bir kalem kutusu üzerinde kendisi gibi ressam olan oğlu Muhammet Ali İbn Muhammet Zaman'a ait süslemeler bulunmaktadır.
她和青年男女为婚事向神祈祷，尋求異夢異象。
法國降低對荷蘭的關稅；法國為討好西班牙而名義上歸還1679年以後佔領的多數領土，
In 1886, the Yard was designated the manufacturing center for all ordnance in the Navy.
同時，第4、第9縱隊從正面發起攻擊，佔領黃鹿砦、佛山庄及馬牧池、隋家店一線，扼制了整編第74師的進攻。
孙钿的孩子无法上学，孙钿的妻子多次卖血以维持家庭生计。
的 Bill Lamb 对歌曲给出正面评价。
崭露头角（2004年‒2011年）
This finding supports the view that the steppe-related elements in its essentially Achaemenid* design indicate a Central Asian provenance."
Seçim kararının alınmasından kısa süre sonra patlak veren Türkbank Skandalı'yla CHP, ANASOL-D Hükûmeti'nden desteğini çekti.
Daha sonra ' filminde yine Marta Martin ile başrol oynadı ve Dakaria Tepes karakterini canlandırdı.
：“我有责任看到法律得到执行：让他们被无所顾忌地任人宰割将为（我的责任）所不容。
Enemies that require more than one hit to be defeated will be alerted to the player via the use of a "jump-force" alert audio sound.
Bu özelliği, yani saydam ve ışıklı oluşu kelama ortam oluşturması anlamına gelir.
'de görevli bir doktorun COVID-19 testinin pozitif çıktığı açıklandı.
根据國際自行車聯盟于2016年5月25日公布的奥运排名，加拿大队有2名男运动员和2名女运动员获得山地自行车赛的参赛资格。
You can hear one of the women saying "keep him bound" and another saying "Men should be seen and not heard" in reference to him being gagged.
" bölümünde aldığı "Dünya'nın Başkanı" unvanının kritik zamanlarda kullanıldığı söylenmiştir.
The canopy is like a huge green roof over the forest.
，還声言在美国传教，目的就是实现他的共产主义理想。
'a olan 800.000 avroluk borç sebebiyle önce puan silme cezası, ardından ligden düşürülme cezası ile karşı karşıya kalmıştır.
」思祿既得檄，見譬曉禍福甚備，又聞至者才數人，乃遣酋長來聽令，且致饋。
The Brooklyn Dodgers played in several ballparks.
Broşürün ilk kısmında hayatının sonuna yaklaşmış olan Cromwell'e ölmesi önerilmekte, bu sayede ülkede kurulan baskı rejiminin kaldırılabileceği savunulmaktadır.
由于单电机转向架的牵引电动机安装位置相对较高，因此车体底架采用了无中梁的框架式承载结构，底架由侧梁、横梁、端梁、枕梁组成。
，於是在家裡款待他，李文祥則內心不滿，在題詞言語中暗語諷刺，萬安怨恨甚深。
意见提出要在2014年试点、2017年全面推进、2020年基本建成中国特色现代教育考试招生制度，还要求建立一个分类考试、综合评价、多元录取的考试招生模式。 citation 浙江和上海被指定成为新高考的试点地区 citation 。
They are two species of about 10 and 20 cm in overall length.
戴维斯认为节目的幽默构想源头就不怎么好笑，怀疑老是聚焦艾比和威尔时断时续的恋情根本不会有理想效果 。
Some do go to synagogue, visit friends, or have special meals.
弗拉迪斯拉夫一世退位後，與其第二任妻子圖林根的朱迪思住在圖林根。
”案一度呈减少趋势，从2007年的26宗降至2009年的15宗 citation 。
On 12 September 1939 in Abbeville a conference took place.
After a while, he left Babylonia because he was not happy with the government.
展望公园（英语：Prospect Park）
，并且为舞会和聚会演奏他的指弹吉他并唱歌。 citation 他最早的录音是1928年为Okeh唱片公司录制的，然而，这些录音在商业上失败了，他只好继续以务农为生。
一些古老，构造简单的古昆虫也飞不起来，它们应该是从没有飞行能力的祖先演化而来的。
Tasarımcısı lüks arabaların tasarımını da yapan Andreas Zapatinas'tır.
所有珊瑚蛇都是較為神秘與及抗拒接觸外界的，是普遍的夜行性動物。
除了前述香港和南韓的示威發展為暴力示威之外 ，美國發生了對醫療設施的恐怖攻擊，一人試圖炸醫院 citation ，一人試圖開火車撞醫療艦 citation ，兩起攻擊皆未成功。
Accessed online July 19, 2008.
; 青沼龍（あおぬま りゅう）
Köyde 1886 yılında 434 Azeri Türkü yaşamaktaydı.
Field Guide to North American Butterflies, National Audubon Society 。
Fates Warning now consists of Matheos on guitar, Ray Alder on vocals and Joey Vera on bass.
'nde büyük ilgi toplayan filmi Calle Mayor (Büyük Sokak, 1956) ise İspanyol taşrasına gerçekçi bir bakışla Franco yönetiminin övündüğü toplumsal barışın aldatıcılığını vurgular.
Aynı yıl Van Beylerbeyliğine dahil edilen Beyazıt Sancağı'na bağlı bir kaza oldu.
慶長19年（1614年）開始大阪冬之陣，
毒魚豆可以做觀賞植物，在氣候及土壤適合生長的地區，可以長成中型大小的遮陰樹，花季時會開出引人注目的花，適合栽種在庭院觀賞或種成綠籬 。
This "direct pressure" is the simplest and most effective way to stop bleeding.
They said that it will be released on July 13, 2012.
这些监狱关押者包括普通罪犯，但是也有一些政治罪犯。
，推行「三杆教育」即枪杆子、笔杆子和锄杆子，使教育出来的学生既能够习武，又能够行文，又能够务农。
Dışarıya atılan Clementine ve AJ ormanda yürürken Abel ve ilk sezonda Lee'nin grubundan olan Lily'le karşılaşır.
此外，中日两国于同年2月4日签署了《中日解决山东悬案条约》及其附约。
中间齿轮箱内有两对不同传动比的齿轮，通过调换齿轮对以满足客运（最高速度140公里/小时）或货运（最高速度100公里/小时）需要 citation 。
区内由于受西北风环流和高山影响，风多且大，寒冷干旱，年均气温-3.
他以《实话实说》主持人身份声名大振，大受欢迎。1998年，正式调入中央电视台，由于他言论睿智、幽默，倡导一种宽容理解的真诚对话气氛，给当时颇为严谨的电视直播带来了极大的活力 citation 。
乐玉成表示，“美方所作所为严重侵犯中国公民的合法、正当权益，性质极其恶劣。
美國首映週末共五天票房收入670萬美元，位居當週票房排名第八 。
Osiris ise Geb ve Nutun ilk oğlu yer altı dünyasının hakimidir.
This included the trams, the power supply and the track.
在泰勒18岁首次与她见面的斯威夫特表示，“我们一拍即合。
Taurine intake is generally less than 200 mg/day.
Full Metal Jacket FMJ veya Tam Metal Kaplama Mermi çekirdeğinin kurşun yapısının üzerinin bakır gibi yumuşak ancak kayıcı metallere kaplanan mermi çekirdeklerine verilen isimdir.
，中晚唐之後成為漢傳佛教的主流，也是漢傳佛教最主要的象徵之一。
這種方法雖然能夠有效幫助研究存留時間短的同位素，但卻無法提高整體錒系元素的產量。
，體長可達2.6公分，棲息在底中層水域，生活習性不明。
埃基林是非洲羽毛球选手，国际排名在第100位徘徊。
其后，红军分裂，张国焘率部南下，另立中央，朱德对此表示反对 : 428-429 。10月，他参与指挥红四方面军绥崇丹懋战役 citation 。
His father Vishwanath Datta was an attorney of Calcutta High Court.
Sonunda, onlar ulaşmak güvenli bir yer.
Birden Jin onları çağırır, çünkü Hurley ile beraber ağaçtan sarkan paraşütün işaret ışığını bulurlar.
Smail, p 78-79 Müslüman piyade, Haçlı geri çekilmesinden sonra Haçlı kampına girdi ve daha sonra Haçlılar tarafından şaşırtılıp ve öldürüldüler, az sayıda kişi kaçabildi.
Other accounts speculate that the name is derived from Vanga (bôngo), which came from the Austric word "Bonga" meaning the Sun-god.
Fakat 2000'li yıllara gelindiğinde grubun tekrar bir araya gelmesi durumu söz konusu olmuş, 2008 senesinde yeni albümün yayınlanmasıyla bu söz konusu durum gerçeğe dönüşmüştür.
The Bellandur Lake Road starting in Yemalur is the way towards Bellandur.
They decided to go with a plain white cover, which had never been done before.
SEC則在網頁上聲稱，該項設備內部配備有「
，面積207平方公里，海拔高度455米，2009年人口7,404，人口密度每平方公里36人。
Vanja Radovanović ( ; d. 28 Ekim 1982), Karadağlı şarkıcı ve şarkı-yazarı.
Teslim için yapılan müzakereler sırasında Zengi Baalbek'de direnen birliklerin askerlerinin hayatlarının bağışlanacağına söz vermişti.
İyi performansı sayesinde birinci lig takımlarının dikkatini çekti ve 2006 yazında AIK'ya transfer oldu.
水手谷和塔尔西斯高地之间的一个区域 ，以其迷宫般的深谷和陡峭的山谷而闻名。
Towns are smaller than cities.
他是《沙巴的杜鹃》（Rhododendrons of Sabah，1988）、《婆罗洲的猪笼草》（Pitcher-Plants of Borneo，1996）和《婆罗洲的兰花》（Orchids of Borneo）的合著者之一。
He was interrogated on 18 May 1945.
，铁路于29日5:55恢复通车。
Kulüp ambleminin kökeni Frizyeli soylu bir ailenin, Cammingha hanedanının armasından oluşmaktadır.
》、《无头骑士异闻录 DuRaRaRa!
Both songs are sung by Franchouchou (Kaede Hondo, Asami Tano, Risa Taneda, Maki Kawase, Rika Kinugawa, and Minami Tanaka).
His town paid for it.
》(4/12)→《魔導少年 五、六季》(5/6兩集連播)→《獵人(新版) 1-100集》(6/26兩集連播)→《
之後在宗麟惜其家系下沒有將鑑載殺滅，
從一些古希臘花瓶上的裸體畫像顯示，古希臘有一些除了頭髮外完全無毛的人。
工程于1969年12月动工，1970年12月30竣工蓄水。
，並且以筆名「弗拉基米爾·伊林」出版發行 弗拉基米爾·伊里奇·列寧.
，可與自誘導肽（Agr autoinducing-peptide，AIP）競爭AgrC的胞外結合域，進而抑制葡萄球菌移生的能力 。
Many theologians still think so.
震川客金州，未得归，拜于公之堂。
，办理专用线、专用铁路货运业务 citation 。
但是，對於親子及家庭的關愛顯然是不存在的。
They murdered thousands of Jews and Gypsies."
Bunların işi gücü, başıboş dolaşmak ve gelip muharebeyi seyretmekti."
昌乐县原辖16个镇：昌乐镇、朱刘镇、尧沟镇、南郝镇、北岩镇、五图镇、乔官镇、马宋镇、崔家庄镇、阿陀镇、朱汉镇、唐吾镇、高崖镇、红河镇、
對待女性雖然很有紳士風度，但在實際的情感上頗為遲鈍。
"Fuck the Police" adlı single'ı, BBE Records'tan çıkan Welcome 2 Detroit albümü izledi.
从它们的名字就能看出那条街巷的行业，比如洋行街经营外地特产，篾竹街经营竹篮加工，猪作弄前身是“杀猪弄”，后来一度改名为“萨珠弄”，钩玉弄则是“狗肉弄”。
İlkinde taşlı saldırı yapıldı, ikincisinde bombayla fuayesi tahrib edildi.
After the war, he returned to finish high school.
但更大的问题似乎是物种的入侵，
这种技术将能够改善身份校验并减少与身份信息相关的欺诈.
Arıcılıkta da önemli bir nektar kaynağıdır.
孙中山前往巴黎筹款时，经常在张静江寓所开会，而会后就睡在张静江家会客室的地毯上 。
，都必須學習顯宗的經、律、論三藏義理。
Türkiye'de medya özgürlüğünün iki göstergesi.
Many organisms in the ocean depend on the proper concentration of ions in sea water to live.
香港「創意產業」的概念出現於1990年代末。
Yasalarda açıkça belirtilmeyen kırbaç sayısı yargıçların takdirine göre değişir.
，自然的「Natural」與夯實的「Power」，適用於Vocaloid 4 Editor和更新版本。
严政（1917年－2003年），
It is about convert away from Mirzapur.
科罗拉多级建成后均在太平洋舰队服役，
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 6.373'tür.
全市总面积6,339平方公里，人口324.
At the endpoint there is a sudden change in the measured pH.
现有环境科学系、环境工程系和资源科学系3个学系，设有环境科学、环境污染控制技术、环境保护、环境工程、环境生态工程、土水资源与环境、农业化学、农业遥感与信息技术应用8个研究所，以及1个实验教学中心。
'nin bölgedeki güçlere olan desteğinin zayıflamasıyla ortaya çıkmıştır.
而以紀王爺的誕辰慶典最為熱鬧， 必舉行燒王船。
因為如果他提早揭露了韋克翰惡劣的人格，麗迪亞本該安全的。
但是受到人類國家刻意歌頌的只有人類形種族的十三人，而且從白金龍王和莉古李特的對話推測十三英雄的領隊疑似是穿越過來的玩家。
南斯拉夫民族國家 （塞爾維亞、保加利亞、波士尼亞與赫塞哥維納、克羅埃西亞、斯洛維尼亞、蒙特內哥羅、北馬其頓）
A bridge connects Miyako Island to Ikema Island.
一直在尋找小時候仰望星空時所聽見的星之鼓動那般閃閃發亮又令人心動的事物，偶然間尋得流星堂的星型吉他，並在聽了Glitter☆Green的演奏後得出樂團這個答案。
Sanatçı Vargas 16 Ocak 1928'de Havana, Küba'da doğdu.
案五宗者，文帝太宗、武帝世宗、宣帝中宗、明帝显宗、章帝肃宗也。
選取工具方面提供了簡易圖形、套索、筆等種類。
Başkonsolosu David Arnett, baba tarafından %25 Türk olduğunu ve atalarının Meluncan olabileceğini söylemiştir.
顺便一提，在最近的现场演唱会上，吉他独奏、节奏等大不相同，可能是移植了"Stop Bloody Rain"中的最后一段吉他独奏。
十天后建成五金城分馆书目数据库，至此永康市图书馆所有藏书数据都进入电脑数据库，借阅电脑化管理真正形成。
在战场上，艾黎首次近距离接触中国人，
电影最终在中国大陆获得了15.5亿人民币的总票房，低于各方预期。
：“昔贾充用事，天下忧恐，而庾纯、任恺，戮力排之。
美國禁酒令是一項全國憲法，從1920年到1933年禁止生產、進口、運輸和銷售酒精飲料。
十多歲的時候曾加入暴走族的不良少年。
两兄弟和大哥查理·克雷因此共获得25万5千英镑的酬金。
In the Bankroll round, only one family member from each team went to the podium.
Küçük parçalara ayrılan ve hızla fagosite edilen ölü hücre çevre dokularda yangısal tepkiye neden olmaz (nekrozdan fark).
時虜寇隴石，以預為安西軍司，給兵三百人，騎百匹。
令傅皇后退居桂宮詔（元壽二年七月）》：「定陶恭王太后與孔鄉侯晏同心合謀，背恩忘本，專恣不軌，與至尊同稱號，終沒，至乃配食於左坐，悖逆無道。
Florescu s.131 gizli yazışmalar ele geçirilir III.
与同事谢尔顿同租一间公寓，二人与同事霍华德和拉杰是性格相似的好友。
Ancak bu durum araba sayısı çoğalıp karşılıklı geçişlerde problem çıkmaya başlayınca değişmeye başladı.
File:一新社｜神明廳（前緣）.
İlçenin şimdiki resmi adı Gaziosmanpaşa olsa da, ilçede yaşayanların bir kısmı halen bu ismi kullanmaktadır.
None of these last three children lived past a year.
Birden fazla heceli sözcüklerin sonundaki ġ/g sesi ile eklerin sonundaki ġ/g sesiyse Eski Anadolu Türkçesinde düşmektedir.
Squamous epithelial cells are a flat type of cell found in the skin and the membranes that line some body cavities.
現今河北北部和遼寧一帶地區(即古“九州”之一的幽州)，洪姓在先秦時期是以“共氏”的面目出現的，在秦漢之后才為“洪氏”所代替，并逐漸由北到南，至隋唐之時，皖、贛一帶已有許多洪姓人家了。
Çoğu Midlaterlı çok ırklıdır.
Females become sexually mature at the age of 2–3 weeks whilst still blind, deaf and hairless.
It later won the "Booker of Bookers".
Ancak 1051 yılından itibaren İstanbul Patrikhanesi'nden bağımsızlık kazanma girişimlerine başlamıştır. ilk kez 1051 tarihinde İstanbul'dan izin alınmaksızın kilisenin başına başpiskopos seçilmiştir.
受委託創作的作品濱松，雅馬哈交響管樂團）
Earth does change its magnetic poles every million years (plus or minus 200,000 years).
但是並非所謂醫學美容保養品就是有特別功效，尤其在廠商誇大宣傳下，醫藥人員不實宣傳以及利用消費者資訊不對等的情況下，誘導消費者付出溢價來購買。
Bu bina adını 65 parça Mermer Taşından yapılan tahttan almıştır.
Hamilton aynı zamanda küresel televizyonda yayınlanan canlı etkinlik prodüksiyon şirketi Done + Dusted'ın ortağıdır.
Böylesine çeşitli bir Sultanlığı yönetmek için, yöneticiler dolaylı bir yönetim politikasını teşvik ettiler.
汪泽人1985年7月25日作有《孙渠同志逝世》一诗，载 汪泽人诗词集，2002年自印本。
、北面分布着丹尼尔月溪和梦湖，
与原来配装在丰田Sienta上的2NR-FE使用铝制缸体、横向定位不同，常见于1.5升Avanza上的2NR-VE与前代3SZ-VE发动机一样，仍然使用高强度钢，纵向定位。
On 1 July, they climbed a hill that Basedow identified as both Mount Unapproachable and Mount Harris.
Christians believe that Jesus is the son of God.
對於滑浪者來說，塔馬蘭是他們的熱門旅遊點，亦是七月到八月時唯一可以滑浪的地方。
Ocak ayının başlarında Petrograd'da (şehir kurulduğu 1703 yılından 1914 e kadar Petrograd olarak adlandırılmıştır, 1914 sonrası isim Almanca olduğundan ve Rusya içinde savaştıkları Almanlara karşı tepki yüksek olduğundan St.
捐出了2011年在戛納電影節驚艷紅毯的“鶴袍”作為系列拍品之一，最終成功募得100萬元人民幣。
SenseLab, nöronların ve sinir sistemlerinin entegre, çok disiplinli modellerini oluşturmak için uzun vadeli bir çabadır.
这片区域是维亚铁路最重要的市场，占其总营业客的67%。
’ın sanayi üretiminde büyük bir paya ve öneme sahiptir.
Kâdiyyü'l-kudât'ın zaman zaman yetkilerini taşıyan şahıslara da nâib denilirdi.
捐卵屬於main，是main中的一種。
Bazı üçüncü taraf kaynaklar bu iddiaları doğrulasa da bazı yayınlar da bu iddiaların doğruluğunu "şüpheli" olarak değerlendirdi.
She also supports education.
极端最高气温42.5℃（2013年8月7日） http://cs.
Paint protects and beautifies the wood.
氣象衛星除了對地球天氣與氣候的觀察外，他還能對所謂的太空天氣做監測工作。
这些虚实难辨的谣传令人难以捉摸，可以肯定的是，哈勃和加斯·迈肯似乎总能从神秘渠道获得需要的现金。
Ceza infaz kurumlarında bulunanların %86'sı hükümlü, %14'ü tutuklulardan oluşur.
这些变化可以发生在语言的任何方面，比如发音和语法、学习者的手势和他们可能注意到的语言特征。
如每票/每注的投注總額達$100或以上，
具体执行的最长可停留时间，由公交集团根据快速公交运行线网规模变化适时公布。
蓬托尔松县（Pontorson）。
總裁判官蘇惠德表示，現時不是處理傳媒有否違例，但提醒公眾及傳媒必須遵循法例限制，除非法庭下令撤銷有關限制。
This is called address space randomization.
卢鋈（1911年 － ），男，
® 在2011年的活动大获成功之后，互联网协会将2012年6月6日定为了世界IPv6启动日，在这一天，全球IPv6网络已正式启动。
山口彊遭受爆炸的地方兩次都位於爆炸中心的3公里處，
Tinatin, soylu Goşadze'nin eski karısıydı ve Levan'la önceden zina yaptığı düşünülüyordu.
Lindsey is a Member of the US Ski Team and has been on the World Cup Circuit since December 21, 2000.
The leader of Mayday, Monster is in charge of daily operation of the band.
截至2021年5月18日，广东全境仅云浮市没有确诊病例，广州市、佛山市、江门市、深圳市、肇庆市仍有在院病例（均为境外输入），其余城市已无在院确诊病例。
Yolsuzlukları dolayısıyla çok iyi bilinen saray mensuplarından sadece Kapı Ağası Gazenfer Ağa ile Darülsaadde Ağası Osman Ağa idam edildi.
Only four survive today.
En zengin futbol kulüplerinden biri olan Milan, aynı zamanda İtalya ve dünya futbolunun da en değerli kulüplerinden birisidir.
專家 谁？ 指當金鑄在銅器時，可防止銹蝕，銀則有助提高澆鑄液的流動性。
邹华享认为吉水县此举与秦末农民起义领袖陈胜、吴广玩的“鱼腹藏书”造假把戏异曲同工，即使真的发现了3块刻有“毛氏祖籍”的千年古砖，也无法进一步证明吉水龙城是毛泽东祖籍，“毛氏祖籍”不只是“毛泽东祖籍”，还不如干脆“发现”几块刻有“毛泽东祖籍”字样的古砖 。
Batı'da (ve batı özentisi doğu ülke insanlarında) bu ikinci veçhe çoğunlukla gözönüne alınmaz veya bilinmezlikten gelinir.
Ordu merkezine 4 km uzaklıktadır.
目前PF-98可以配用的四种不同的火箭弹，分別是高爆反战车火箭弹、多用途火箭弹、云爆火箭弹和来自PF-98A的攻坚火箭弹。
》記載有一位日本藥濟師枝厚每年都來當義工 。
」 ，收入《認同與全球化：當代中國民族主義悖論》 。
Some winners also received additional prizes, such as Spyridon Louis, who received a cup from Michel Bréal, a friend of Coubertin, who had conceived the marathon event.
中部航空方面隊下轄的main是入間基地的管理兼機能維持單位，其主要任務是日本中部空防區的警戒監視和截擊管制，與基地事務相關的職責，則有支援駐場部隊勤務、提供駐場人員各類技能資格取得的教育，以及對外宣傳、公關活動。
Understanding ethics can help people decide what to do when they have choices.
施雅軒，〈17世紀高雄搭加里揚地域的重構〉，《高雄文獻》，8卷3期 (2018 / 11 / 01) ，p.
，但懷王的答覆是「如約」，項羽見情勢不對，知道懷王並不信任自己，也不願繼續聽命於懷王，因此向諸將表示懷王是項氏擁立的，但懷王沒有戰功，滅秦定天下的功勞在於項羽本人與各位將領們，眾人都認同。
旻下令禁止，出俸錢，市藥物，親為和合，民有病則給之，獲愈者千計。
From late 408 AD, the Visigoth army camped outside Rome.
，始建於1943年，面積415平方公里，海拔高度1,468米，人口4,760。
五月廿一日，織田、德川聯軍與武田軍開戰（
不過，由於在他的文章中隻字不提及過艾瑪的那封電報，亦缺乏有力的理據去支持他的觀點，所以受到其他音樂學者的質疑。
Selena announced that she could no longer trust Saldivar and Selena tried to leave.
He sent students to Islamic universities in northern Africa was fames sens 1345.
至於北魏的延和年號出現了三年而北涼的卻有緣禾五、六年可能是北涼不嚴格跟隨北魏紀年的緣故 。
The first is freedom of speech and expression — everywhere in the world.
这样的装置，可以使直流电流通过电磁线圈，打开一对触点并阻断电流；电磁场消散，弹簧点再次关闭，电路恢复，并且迅速如此往复。
、打掃、做料理等從頭到尾均自給自足的故事。
）的党总部，它在战争中被摧毁。
Hem yem bitkisi olarak kullanılması hem de yüksek biyoenerji kapasitesine sahip olması nedeniyle dallı darı, Amerikan Biyoenerji Programı tarafından 37 bitki arasından model tür olarak seçilmiştir.
最終話裏與生駒的戰鬥中可見其身份亦為卡巴內里，後被無名擊中要害死去。
實際上，赤貫星的出現將神州九天結界划開一個口子，這個現象就叫做「天之痕」，圍繞這一事件，宇文拓和獨孤寧珂明爭暗鬥，並將陳靖仇一行捲入。
'in de yöreye aynı amaçlı ilgiyi sürdürdükleri biliniyor.
，在伊特尔堡内顽强抵抗一日，直到5月5日下午美军大部队赶到，成功解除武装党卫军的包围，战斗以盟军的胜利告终。
它另外一項更為顯著的特色就是內餡是紅色的，
。 citation 2008年3月，有消息透露，
，也是組合內最後一位完成服兵役的成員，Super Junior長達九年的兵役期正式結束，成為韓國全員役畢偶像組合之一。
，也是余姚晚晴最大的藏书家，有“汲修书屋”，流传至今 citation 。
而這樣的樂團名稱，是基於主唱吉井和哉想要有一個「既土氣、又很犬儒」的團名而取的。
，獲得第3名 citation 。
在北海道共有兩個中川郡，因此習慣上會加上所屬振興局作為分辨。
Bir R ilişkisinin 3NF ilişkilerine kayıpsız-birleştirme (lossless-join) ve bağımlılıkların-korunması (dependency-preserving) ayrıştırması her zaman mümkündür.
巴黎的海軍部來電預祝任務圓滿完成，貝菱格在召集最後的戰鬥會議之後也乘拉蒙皮蓋特號出發並於15日夜同先前出動的戰艦於P-C胛以北20海浬水域匯合。
龐維新相戀，龐維新被稱為金融界猛人，亦是多間金融公司顧問，
Bu askerlerin yerlerine ise Fetullahçı askerler getirilmiştir.
大派恩斯的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為1216米（即3989英尺）。
来自团体炒卖的销售压力最终导致股票回落，当日收盘价格为每股63美元。
;パーマンPART2 秘密結社マドー団をたおせ！
由于NRL确保进入2000年的比赛，并为合并的俱乐部提供600万澳元的资金，许多在挣扎生存的俱乐部都谈判合并。
For hosting the event, WWE will receive a $250,000 cash incentive from the Miami-Dade Sports Commission raised through grants and sponsorships.
，當場清除了他的嫌疑，光鎬父親也來到現場大聲呼喊兒子是無辜的，導致警局備受輿論壓力，新任班長申東哲來監督此案。
於是興學校，舉仄陋，政稱變俗。
此后菲佐加入民主左派党（SDL），该党是斯洛伐克共产党演变而来。
而AT&T版只支持9个LTE频段，不包括LTE-FDD13频段 citation 。
Parklarda piknik yapanların sandviçlerini bile aşırdıkları görülmektedir.
而歌曲的詞曲作家亦被提名為“main”、
Later she founded a daughter house on the other side of the river near Rüdesheim.
This period started in January 1131 and ended in August 1132.
》（2014年） citation 和《
İki olayda da kurbanlar yardım ekipleri kendilerine yetişemeden ölecektir.
縣治達爾哈特（Dalhart）。
，因为它只需要一个通用的话筒。
He served as the state's attorney general from 1963 to 1969, and as governor from 1969 to 1971.
His dad was a firefighter who had died on duty and was known personally by Station Officer Coleman.
先后被认定为“河南省高新技术特色产业基地”、“河南省创新型产业集聚区”、“河南省高新技术产业标准化示范区”和“河南省对外开放先进单位”。
Sonra C kolu, A ve B'bin altından ve onların ilmiklerinden ve kendi ilmiğinden geçirilir.
Over 200 people were injured.
Sosyal ağ ve çevrimiçi sosyal ağ servisleri kimlik yönetimini yoğun bir şekilde kullanır.
When Charles fled to England, Cromwell followed him, leaving George Monck to finish winning the war in Scotland.
患者按着體質類型劃分(三種doshas(能量元素)被認為是控制身心和諧，以其衡量個人的體質)和治療的目的是恢復心靈——身體系統的平衡 。
Both games do have a link, but it is not a parent-child link.
Bu taarruz kentin kuzey ve güneyinde Macar, İtalyan ve Rumen ordularının cephesini kısa sürede yararak Alman 6. Ordu'sunu kuşattı.
Bu örgütlerin hepsinin ittifak ettiği tek konu ise Türklerin yönetim dışında kalması idi.
，解決時間和場地無法配合的問題。
SCP基金会的故事启发了众多独立游戏工作室。
Grup iki vokalist ve beş performansçıdan oluşuyor.
The start of a river is called the source or head water.
二年（1127年）正月，賊李昱、
Retrieved on 21 January 2009.
現在大多售賣仿製古董、舊傢俱及銅器有等。
Rumen taarruzu 12 Eylül'de yeniden başladı.
These include the Shiva Sutras, the Shiva Samhita, and those by the scholars of Kashmir Shaivism such as the 10th-century scholar Abhinavagupta.
，避風塘則遷至維園道對出至今。
Often Qahwa or green tea, is drunk with it or after it, to help digestion.
凯奇亦認為音乐是一种从希望到失望到绝望的过程，因此他創作的《4分33秒》就表現了这样的一个过程。
These features would be likely to be inherited by offspring of both sexes.
，故各庄地點會有所不同，而後才是傳統遊戲競渡，屈原是為林趖老村長改為端午節舉行後才加入一併紀念。
He was also a football coach.
He is known for betraying anyone, even his friends, to get on the winning side.
桑希尔的位置沿着Yonge Street，这是一条交通要道，在20世纪大部分时间都对社区的发展有益。1898年，沿着Yonge Street，北至Sutton，南至多伦多的大都会电网辐射线的架设，使人们开始居住在桑希尔，而去多伦多工作。
There are six new parks being made.
夜莺装备的浮游圓錐炮(感應炮)有10门之多。
The relative uncertainty in this example is 2.38% and 2.50% for the two samples.
They are mainly worn to big events such as weddings, dinner parties or some sort of smart dressed do.
但是，由于德軍未能在現有位置上建立有效的防禦及需後退以重整其戰線，古德里安寫道他與漢斯·舒密特及沃爾弗拉姆·馮·里希特霍芬在同日進行了討論，并一致認為現時的戰線不能堅守 Guderian, pp.
即使如此，古斯塔夫还是无法下决心去指定一个没有王后的摄政议会。
Qazi was born in 1938 in Nowshera District, Khyber-Pakhtunkhwa, Pakistan.
強迫性壟斷是保障壟斷者免於競爭的工具，由於確定了不可能有競爭者出現，壟斷者便能自行調整價格和生產決策。
ISBN 962-7420-23-9 見於《廣東通志》內的《新安縣境地圖》，兩廣總督府編，廣州，1897年出版。
考虑到雷达脉冲之间的时间间隔是相同的，目标的反射基本上在相同的时间内保持相对稳定的距离。
補助的金額足以降低銀級計劃受保者根據他們收入遞減方式計算出來的保費。
此外，直至1900年左右，俄国人在旅顺也有赛马活动 : 287 。
K45/46次列车的前身为上海至福州的55/56次列车。
The town of Antwerp contains a village also called Antwerp.
》中，將一切法相區分為三者，即遍計所執相、依他起相與圓成實相 玄奘譯《解深密經》卷2〈一切法相品〉：「謂諸法相略有三種。
Each state can also have a phase.
在那以后的几十年中，太空焊接技术得到了很大的发展。
维吾尔族先民的主体是隋唐时期的回纥人，活动在蒙古高原，曾经有乌护、乌纥、袁纥、韦纥、回纥等多种汉译名称。
Come with me!” and the stoic lay brother replies: “You will not find anything bad on me, you repulsive beast, depart from me!”
因□大名之邦，式建小君之号，可封魏国夫人。
Bu yüzden bu versiyonun birden çok varyasyonu vardır.
Dişilerin başarılı bir şekilde yetiştirdiklerine dair kanıtlar çok nadirdir.
Johnson and her close friend Sylvia Rivera co-founded the Street Transvestite Action Revolutionaries (STAR) organization.
學校地址：香港薄扶林道62號。
Mimarının birey olarak beslediği istekleri, mimarının yaşadığı özlemleri, o en benzersiz yanını yaşam alanına taşıdığını gayet iyi biliyor.”
On the upper side of its wings it does not have any yellow spots.
She was part of the German women's national water polo team at the 2005 World Aquatics Championships, 2007 World Aquatics Championships, citation and 2009 World Aquatics Championships.
其它一些导致争议的镜头还包括娃娃哈曼比中指，或是经过一位女性裙子下时流出口水的镜头 。
带着钱袋回到脱离点，就算胜利。
He sometimes would also be a complete idiot.
鹅湖寺相会，两人在鹅湖寺居住10天，“长歌相答，极论世事”，共商恢复大计，
另外，該校的足球校隊在學界表現出色，
İlk Ada derleyicileri geniş, karmaşık dili derlemede zorluk çekti ve hem derleme hemde çalışma performansı yavaş ve araçları ilkel olmaya yatkındı.
目前研究團隊主要著眼在建立對抗PM 2.5 毒害的分子機制、退化性神經疾病以及食品安全的風險評估與應對策略 ，以建立GSH（
Teftiş komitesinin başkanı olan Ho Ka-i, tam tersini yaptı ve düşük rütbeli parti üyelerinin Partiye olan sadakatlerini kontrol etmek için ayrımcı olmayan tasfiyeler gerçekleştirdi.
另一個例子是〈BLUE SKY COMPLEX〉，電吉他的音調降到main，
他还指出，中国科协再按照相关程序，向中国工程院院士增选部门提交。
Bilgisayarda çizilen tasarımların seri üretime geçmeden önce prototiplerinin hazırlanması ve bu prototiplerin çeşitli testlerden geçmesi gerekmektedir.
许多村庄断水停电，幸存者无法自谋生路 。
'da dört arkadaş tarafından kuruldu.
，第十四条规定：“纪念革命先烈，一般不更改地名。
。 citation 2019年12月，撤销观音镇和彭溪街道，
He is the 81st Lieutenant Governor of Vermont, since 2017.
但在市區也擁有多個停靠站以便於市内乘客的出行。
根据生还者回忆，事发时海浪达六七米高，海浪拍碎了一楼船舱玻璃，海水涌入；之后凤凰号以先船尾后船头的方式竖直沉入海中 citation 。
。 citation citation 後來有動畫《
至1954年，学校拥有6个班，学生180人，教职工11人。
On the first day of his term, in an unprecedented and controversial move, Fenty introduced legislation to restructure the school system to give him full responsibility for schools.
代表们强调，讨论的侧重点应放在取消投票税的自由权和联邦反私刑法上，但政府却把重心放在了公平雇佣行为的立法上。
They were passed down through speaking and written down around the 8th century BC.
此外，其他受到非殖民地化運動影響的法屬非洲，也有很多殖民地走向獨立。
他在触球一瞬间就控制好了皮球（而其他优秀前锋往往会选择先将球停下再做动作，这会给后卫充裕的反应时间）。
However, it gave more power at close range.
著有《春秋地名考》、《左传纪事本末》、《江村销夏录》等。
此外，屋内还装饰有木质护墙板、楼梯、地板、门窗等设备。
，但上下行列車不能在同一時間於月台上停靠）。
當女孩青少年時期就可以出外工作，可以幫助父母家裡的生計。
斯皮尔伯格觉得本奇利剧本中的角色仍然不够讨喜，
This second-to-last winged stage is usually very short, lasting from 30 minutes to one day, depending on the species.
國際刑警日本分部派伊豆到香港整頓鍾Sir等人，但大事未成，終日與范樹娃一起，而產生愛慕之情。
其政權有「三司」（差司、將臣吏司、令史司）
实际上德国人为这条铁路提供了工程设计和指导，他们希望通过这条铁路将德国的影响力渗透到汉志和也门地区。
This enforces a simple computer security model whereby there are two levels of multilevel security (user and sandbox) and the sandbox can only respond to communication requests initiated by the user.
Hiçbir zaman, piyasada çalışmadı.
Benjamin bazen Ben, Benny veya Benji gibi kısaltılmış şekilde de söylenir.
外来劳动力60%以上从事工业、建筑业等行业，还有16%左右在服务性行业工作。
Birinci ayak maçları 26-27 Temmuz, ikinci ayak maçları 2-3 Ağustos 2016 tarihlerinde oynanacaktır.
Market capitalization is the share price times by the number of shares in issue.
When he reaches her, he embraces her with a passionate kiss, indicating that he fell in love with her, and she with him.
First English translation by Henry Copley Greene, published by Macmillan 1927; reprinted 1949, p125 LaFollette H. & Shanks N. 1994.
He has also written for the East Anglian Daily Times newspaper.
唐括氏有见识气度，她在父母家好待宾客，父母出行，她在家中则多置酒馔款待邻里和行旅之人。
Milano'yu Varese'ye ve şimdi A8 ve A9 otoyollarının bir kısmına bağlayan Milano-Laghi otoyolu, inşaat mühendisi ve girişimci Piero Puricelli tarafından tasarlanmıştı.
巡回赛的举办路线是根据气候变化确定的。
Zengin olduğu için hep hava atar ve şımarıktır.
，也是全臺灣第一間安裝透明觀光電梯的百貨公司。
It comes from putting two (or more) other words together, citation like motel, from motor and hotel.
，依主體工程分為第一、二期，後續工程為第三期共三期施工。
Grand Prix motorcycle and short-circuit road racer.
'ün teşvikiyle, Ankara'daki Milli Hükümet'in gizli servisi olan M.M Grubu'na katılmış ve burada çok önemli istihbarat başarılarına imza atmıştır.
。 citation 2019年12月，撤销宝林镇，
Çin uzmanı Minxin Pei, yaygın yolsuzluğu kontrol altına almakta başarısızlığın, Çin'in gelecek ekonomik ve siyasi istikrarı için en ciddi tehditlerin arasında olduğunu ileri sürer.
，主要传人有：汪正华、程正泰等。
完全屈服于心兽者会成为尸妖，一种完全被他们对血的无法抑制的渴望所驱使的生物。
他被认为有很多黑人朋友，也经常与他们在学校内一起参体育活动。
It is caused by various types of mycobacteria, usually Mycobacterium tuberculosis.
步兵部隊的兵員短缺現象從1941年9月出現後便一直未獲改善，反而隨著時間越加惡化，一直到戰爭結束為止，德國陸軍都處於步兵短缺和補給支援缺乏的窘境。
、北京市拓诚影视文化发展有限公司和北京天下千将国际文化传播有限公司联合出品，香港导演谭友业执导，
During his time as pope, there was a dispute that arose over the deposition in 991 of Arnulf, Archbishop of Reims.
Şehrin 26 Kasım 2009 tarihindeki toplam nüfusu 41.957'dir.
此特別班次於2012年8月20日投入服務，
Selena'yı öldürmede kullanılan silah daha sonra imha edildi ve 2002'de parçaları Corpus Christi Bay'e atıldı.
胎心機又稱為電子胎兒監測器(EFM)，是一部醫療儀器，利用電子裝置來偵測和連續記錄胎心率及子宮收縮的記錄儀器，監測方式分為「外部」與「內部」兩種，通常會使用外部方式進行，醫生將兩個感受裝置貼於孕婦腹壁，用皮帶固定，一個放在胎心處（肚臍左上方），另一個在子宮收縮處；內部監測更加直接，監測器導線直接接觸胎兒頭部和子宮內部，聽到的強度會更明顯。
She was given an exception to join the LET at age 17. Yang qualified for the LGPA on her first attempt.
宋大明中，怀顺宗人冀州刺史元孙北使魏，魏人问之曰:“崔邪利、模并力屈归命，二家子侄出处不同。
D. and D.Sc. from Hokkaido University.
Treadgold (1995) 45 如果接受当时军队人数约为35万的说法，扈从军仍占总军队规模的20-25%。
，24小時後英美德都知道此事了，希特勒也得知了他背叛的消息，對不在場的希姆萊痛罵一頓後下令逮捕他，但希姆萊以帶領武裝親衛隊轉向北部支援柏林的戰鬥為理由，
；连同不伦瑞克级舰只一起，它们提供了足够的现代化战列舰以建立两个完整的分舰队。
RSI, ulusal final için iki finalist belirledi.
He has the ability to transform into a bell, and when he is rung, living creatures can be turned into items.
Yani, tepkimenin ürünlerinin derişiminin, tepkimenin girenlerinin derişimine oranı denge sabitini verir.
Dilin çok anlamlılığını aşmak isteyen Wittgenstein bu yüzden Tractatus'unu, G. Frege ve B. Russell'dan etkilendiği üzere matematik ve mantık disiplinlerindeki dile benzer bir biçimde önermeler halinde yazmıştır.
İKÜ kurulduğu günden bu yana Ataköy, Şirinevler, İncirli ve Basın Ekspres'te bulunan yerleşkelerinde Türkiye ve Dünya'nın dört bir yanından gelen gençleri hayata hazırlamaktadır.
Liza macrolepis ：又稱澎湖鮻。
可是5月以后，Selina就幾乎不放另一半照片。
İlk büyük oranda seri bisiklet üretimi "Michaux Company" tarafından yapılmıştır.
暴雨还将铁轨冲毁，引发多起铁路事故。
Seferler Hint kaptanının adıyla belirlenen dört ayrı aşamada devam etti.
Yalnızca, anonimlik kaldırıldığında ve etnisite herkes tarafından bilindiğinde etnik gruplar birbirlerini lehine karar verirlerdi.
迫切改變（Press for Change）的贊助人。
Saraswati is also the wife of Brahma "god of knowledge, wisdom, and many other things".
He walked together with his group about 44,000 km to create a map of Japan.
後來甚至有多神教徒試圖刺殺他。
Avrupalı haçlılarla 8 yıl süreli bir barış antlaşması yapmayı kabul etti.
郝处俊镇定自若，独据胡床，吃着干粮，暗中派精锐人马出击，大破敌军。
值得一提的是，该频道曾经使用过“辽宁北方电视台”与“辽宁电视台北方频道”
The word selenology, the study of the geology of the Moon, comes from her name.
，它在當代成人抒情榜也蟬連了16週榜首寶座。
He was the 24th Chief Election Commissioner of Pakistan on 14 July 2012 and resigned on 31 July 2013.
成年短趾雕長63到68公分，重1.
米罗将军认为是士兵懦弱导致进攻失败，要求法军再次向德军战壕发动冲锋，但法军亡惨重，拒绝离开战壕。
'un başrollerini oynadığı eserin yönetmenliğini İlksen Başarır yapmaktadır.
Bu yollardan Türkiye Cumhuriyeti sınırları içerisinde 4112 km kalmıştır.
Ryuk is a selfish character who wouldn't do anything unless he has some benefit from it.
最高裁判所首席调査官是调查官的总负责人。
土地主要所有权仍属皇室和领主，农户非失去土地，而是失去祖辈以来租种土地的契约，较大的土地所有权变更是皇室因与罗马教廷的矛盾，从天主教会手中没收夺取了大片土地，再将土地转售给出价较高的新兴资产阶级，土地开始在旧贵族阶级外私有化。
，Socket F支援運作時鐘頻率在1.
另一位生還乘客申英子（신영자）說，吃完早餐後船身傾斜，
'Slipher's redshifts as support for de Sitter's model and the discovery of the dynamic universe' In Origins of the Expanding Universe: 1912–1932.
在英国内战期间（1642-1646），英国议会获得了苏格兰神圣联盟的支持，苏格兰长老会的拥护者成功掌控了苏格兰军队。
他的同事继续伦理发展研究中心的工作。
弘治六年進士，選庶起士，授戶部主事。
He tells Dorothy that someone had spread rumours about her behaving badly but nobody believed them anymore and it was safe for Dorothy to return home.
B.」則是模仿華盛頓出身的龐克樂團「Bad Brains」。
柯林斯在200米半决赛中位列第五，未能进入决赛，
在椎名等人來到馬戲團觀賞表演時就聞到了他們身上的「野獸臭味」，並且將他們關入籠子裡，還拒絕與動物園方合作的要求。
Öz şefkat ölçeğindeki maddelere örnek olarak şu maddeler verilebilir: "Kişiliğimin sevmediğim yanlarına karşı hoşgörüsüz ve sabırsızım" ve "Çok sıkıntılıysam, kendime ihtiyacım olan ilgi ve şefkati gösteririm".
因為最初的音型第三次出現以後，才可以建立系統性的移位。
Lane's song "One Day at a Time" was her biggest hit.
Stephen Fain Williams (September 23, 1936 – August 7, 2020) was an American politician and lawyer.
板南線為台北捷運路網中首條東西向路線，也是全路網運量最大的路線，
This means that there is not enough money for the government to work correctly, so it stops doing everything that is not very important.
时任马萨诸塞湾交通局总经理的詹姆斯·奥利里(James O'Leary)，偶然中打来了本该交给洛克的信件，并发现部分回扣。
，1867年出督山东学政，寻调山西（与于建章对调）。
萬曆二年（1574年）甲戌科第三甲第一百零二名進士。
This is a part of the law that means the law is only in place for a certain time.
朱棣即位后，以陳質“劫制代王，剽掠已附”，诛杀陳質 《
部分名词会有屈折变化（如变化元音），而其他的名词则会在约20个所谓“主题后缀”中选一个，附加到其他格后缀上。
Smith College was started in 1871 using money left by Sophia Smith.
負責規劃刊物內容，進行採訪撰稿作業。
，罗宾斯和托雷斯的关系也因此落入谷底。
In 1962 he traveled through Africa.
實際上是NICONICO動畫重度愛好者，有著交往的男友是VOCALOID作曲家的傳言。
It was called “
》「最佳國語男演唱人」及「最佳國語專輯獎」 。
People can do many water-sports including dolphin tours in the city's harbour.
The above estimated population record is referred in CTA population census.
形容词 big 和 red 是用来main中心词的，故称为main。
Historically L'Île-aux-Marins was a separate commune.
'in tek haftalık tenis organizasyonlarından birisi olmuştur.
Pek çok araştırmacı Şarca adının kaynağı olan Şarika adının ışıktan geldiğini kabul edilmektedir.
现代光电鼠标需要通过一个光电传感器（
The next emperor was Sundiata's nephew, Gao.
However, the recent change between glacial and inter-glacial states that occurs on a circa 100,000 year (100 ka) timescale, does not correlate well with these factors.
'ne İstanbul'da Birinci Ordu Karargahında Harekat Başkanlığında Kurmay Yüzbaşı rütbesiyle katıldı.
即使是在发现青霉素是治疗梅毒的有效手段之后，实验的研究员们没有治疗病人们的梅毒，而是继续让实验持续了25年之久。
卡敏登·駱克製作室拍攝更多節目，包括《早點時間》、《幸運天梯》、和《東向之昇》。
Bunun üzerine Rusya 31 Temmuz'da genel seferberlik ilan etti.
Wulff continued to be named as a possible CDU candidate for Chancellor, particularly if Chancellor Merkel failed to secure a decisive mandate in the 2009 federal election.
，以期使其转而支持国民大会 。
而察觉到公司出现不安定气氛的约翰尼则成立了一家名为杰尼斯梦想的子公司，他将子公司交由饭岛三智经营，想借此为饭岛三智营造一个不受玛丽干扰的工作气氛，并同时希望能因此缓和两人的矛盾。sfn 此外，从2010年开始，
It had the songs "Lipstick", "Knock Down", "Ting-A-Ling", "Fired Up", and "Free".
The style of burials is same as described in classical Tamil literature.
Ancak, yeniden başlatma sırasında RAM'in tüm içeriği silinir.
This depends on the position of the sun, and is invisible to human eyes.
Araştırma Komisyonu kurulması önergesidir.
泰勒在其参加的第四次奥运会上作为美国男子径赛队的队长出战。
，使用這種投影法在赤緯圈的距離會被擴大，讓星座形狀依然正確。
'na girdi sezon boyunca 5 maç daha oynayıp 1005 karşılaşma sonunda futbol kariyerini 47 yaşında tamamladı.
After the Battle of the Maritsa River, the Ottomans conquered southern Serbia and Macedonia.
，但次年（1628年）亦去世，
He seems very abrasive when he first answers his front door, but his tone quickly changes when he realizes he's found another gifted child.
」，此外，利菁表示曾智希與瑤瑤發生糾紛時，回到公司向大家哭訴，得到大家的同情、支持，利菁還說「可能因此，瑤瑤一次都沒上過《天后傳》」，節目疑為曾智希，因此「封殺」瑤瑤 citation 。
为缓解上述问题，他在书的最后一章提出潜在解决方案，
皮製的飄帶通常選用帶毛的熊皮，無節，較布帶略長。
按情节来看是《战神》系列第六作。
一般每年颁发给一个人，偶尔会颁发给两个人。
He also had ideas about why the continents drift, which other scientists thought were impossible.
本站位於贾炳达公园和南奥克西交界处，附近有一高尔夫球场。
因此，一些橫樑已經廣泛下垂，所以自2010年9月開始，八達門正在進行全面拆除，修理和重新組裝門的屋頂。
一个泥塘會被使用2–12周，當泥塘因干涸而变小时，它们会用脚将其刨深。
曾任官職者，即使官職卑微，題名前多會綴述其職，如「前太守護軍長史雲陽伯」（《前太守護軍長史雲陽伯長猷等造彌勒像四軀記》）； 塚本善隆著，林保堯、顏娟英譯，前引書，頁65。
为了适应当时德国的教育法规，让学校能够很快被大众所接受，早期的华德福学校偏离了斯坦纳的教学思想，但是却实现他的一个目标：让学生能够在华德福教育和传统学校教育中能够快速和自由转换。
Goetia語源為希臘語，含咒術、妖術的意涵（相當於魔術）。
，於是不讓漢昭帝親近其他宮女。
“Stay in School”节目并在少年团体大会上进行表演。
" and announced that she was working on a new album.
Occasionally her tendency to exaggerate and glamorize the facts gets her into trouble.
，引起各媒体关注 citation citation 。
'ya ait video oyununa dayanarak yapılmıştır.
国家自然科学基金项目 citation 。2020年11月27日，因病医治无效在长沙逝世，享年82岁 citation 。
He was a coach of the Serbian national side.
這些機構由中央的大學理事會負責監督，而中央行政機構由校長帶領。
尽管經過修改後，该机仍然在低速和高載重時難以操控。
在租屋期間，他形容自己是"安靜且好相處"， citation 並且在線上約會個人簡介裡，
眼神被戈吉尔形容作凶恶，眼部有曲线花纹。
峻吉在出道战中击败了前次轻量级冠军。
This was the first encounter with Vikings in southern England.
Ek olarak, grev yapan işçileri işten çıkaran işletmelere kısıtlamalar getirilmesini önerdi.
》，另外星期一至五08:30-08:45改為播映《
它是被海藻所覆盖的海洋的一部分，
又凤知其小妇弟张美人已尝适人，于礼不宜配御至尊，托以为宜子，内之后宫，苟以私其妻弟。
─盧頓/鄧斯特布爾市區（Luton/Dunstable Urban Area），
More than 200 people were killed on the quay.
，声称此案“系中国排外之举动，若中国政府不加以注意改善，则日方将采取自卫行动”。
，甚至變成集合體怪獸「戴斯特洛伊亞」。
本世紀，隨著網路的應用，巴赫的樂譜、作品資料從專家的領域中解放出來，例如國際樂譜典藏計畫與「巴赫數位」（Bach Digital） url 這樣的網路資料庫。
经过纳粹宣传，贝格霍夫已成为大部分德国人眼中希特勒领导地位的重要标识。
Not at first, because they would put boning in the corset.
In 1959, Von Braun and other Germans were transferred to NASA along with all Army space activities.
Kristal oluşumunu sağlayan etkenler olduğu gibi, oluşumu engelleyen etkenler de vardır ve bunlar organizmalardır.
This is why DDT is still allowed to be used for controlling malaria.
岳阳路200弄住宅是中国上海的历史建筑，属于公寓里弄住宅，
'deki Zhuhai Uluslararası Yarış Pisti'nde bulunmaktadır.
在碰傷或切割後，其顏色會變成黃色。
然而，从980年开始，当时埃塞尔雷德还不满14岁，丹麦人开始小规模的侵袭英格兰的海岸线。
'te Stardust ve Goldust, Usos'u yenerek takım hâlinde ikinci kez WWE Takım Şampiyonluğu kemerlerini kazandı.
侍从尝了一小点，发现自己竟能和动物沟通了。
The breasts respond to the baby's need for milk.
It is illegal, but often not reported.
'in yaklaşık 90 kilometre batısındaki Serav havzasına ulaştılar.
南加州大學電影藝術學院 citation 。
：Rubeosaurus）意為「刺叢的蜥蜴」，
This is usually whatever is most popular at the moment.
While monsters do appear throughout the film, they are relegated to antagonistic roles, more akin to their appearances in traditional kaidan.
擅長兵器操作，故在小組裡負責招喚忍具作戰。
However, Anarcho-primitivists go beyond and apply this to all life, not just human life.
，使得任何人都有機會瀏覽目錄內的檔案。
İran'ın sahip olduğu ve yeterli miktarda gümüşü getirebilen Avrupa'da aranan değerli eşyalar, kuzeydeki eyaletlerde Hazar kıyı şeridi boyunca üretilen ipektir.
Most of the cyclones were weak.
'daki, hem de yabancı marketlerdeki, üst ve alt halk sınıflarının hepsini memnun etmiştir.
，中国俄羅斯文學翻譯家 citation 。
嘉靖十一年壬辰科第三甲第一百六十六名進士。
） Simon Keza, Endlicher, p. 100 。
初出道時的林夕亦指出其情歌甚少借物抒情，也省略了心理變化和矛盾，而是直接給出對愛情的結論，細節鋪墊少而百搭，好處是容易讓普羅大眾代入，壞處是不耐細品 citation 。
Rangel's worked as Tempo's main photojournalist, often documenting poverty or Portuguese policies which were perceived as unfair by the publication.
His paintings often sell for many thousands of dollars.
當射出的箭射错目標時，掠奪者可能與其他生物作戰，不過掠奪者永遠不會互相攻擊。
When he breaks his thumb during the singles final round of the World Gaming Pro Championship, his sponsors withdraw every free item that he was given upon cutting all ties with him, and he starts school again.
，實行民主化及多黨制，多個政黨可以輪流執政或組建聯合政府，
弘治四年（1491年），因病乞休，帝為遣醫視療。
水坑石的品種主要以每一块礦石的色象形似而區分：
然而，不久后派往该地的殖民者神秘失踪，殖民地定居点也似乎突然从人间蒸发。
Why were dinosaurs so big?
Mülayim ve iyi bir karaktere sahiptir.
When the switch is turned on, a 2,000 volt current goes through the convict.
韦、覃义军，一举攻下永福、临桂等地。
Daha sonra Stalin olarak anılan İoseb Cugaşvili, Aleksandre Kazbegi'nin bu önemli yapıtının kahramanından esinlererek Koba takma adını almıştır.
Basıncın 80 mm Hg'den düşük olduğu durumlarda böbrek kan akışı da azalır.
Grubun lideri Çavuş Cormack (Russell Richardson)'dan emir alırlar.
It is also used when a nonreactive acid is needed.
Bu sırada Alyx Vance ve Gordon Freeman'ın Black Mesa East adlı gizli bir tesise ışınlanması gerekmektedir.
Masur has been married three times.
與此相對，當代社會的大部分借貸都是出於商業及投資用途，在充滿競爭及受到監管的市場下可以保持低利率cfn。
Firuz'un Yağı-Sayan'a olan şahsi garezinin yanında Boemondo'nun Firuz'a para ve unvan vermeyi kabul ettiği sanılmaktadır.
他當時與電視台簽了三年基本藝員合約，然而只做了三個月藝員，便轉投幕後工作。
李士桢归旗辽左，继正白旗佐领李西泉，即以为氏。”
Despite destroying major parts of British industry and housing, the Luftwaffe eventually withdrew.
This is done by mixing different amounts of napalm and other materials.
Dolayısıyla kitabını Nehemya’nın Yeruşalim’e ikinci kez geldiğinde yazdığı anlaşılır.
在口交之前或之後刷牙、使用牙線，以及光顧牙科服務皆有可能增加傳播的風險，因為這些活動都有機會划伤口腔 。
在前兩版中，出策的是金輪法王本人；而在新修版中，出策的則是忽必烈左右手下，金輪國師顧及教派基業和弟子安危才無奈順從。
地球的地殼是不斷的運動，而金星被認為無法維持這一過程。
：位於臺灣臺北市北投區明德路200號得一間私立學校。
他与母亲埃莱奥诺尔、妻子塞西莉娅、
Churches agreed with Nazi ideas.
However, he turned away from Korean independence activism in 1915 to become a pro-Japanese activist.
，作为浅水石灰岩沉积，如此惊人厚度的唯一解释是当地石灰岩地层在自身厚度下不断下沉，3.
有中國網友發現包裝外觀上与本产品極為相似的山寨产品「西湖戀人」、「魔都戀人」餅乾，在淘寶販售 citation 。
Bilim insanları ve federal kurumlar, chemtrail'lerin varlığını devamlı reddederek izlerin sadece kalıcı yoğunlaşma izleri olduğunu ifade ettiler.
，党以及革命队伍被敌人割开了，分为一个白区、
，以及往佛蒙特州圣奥尔本斯的main列车停靠。
晚，杜聿明帶一批幕僚人員從南京飛抵徐州，指揮會戰 : 369 。
努尔哈赤日夜思念，痛泣不已，将她的灵柩停放在院内三年才安葬于尼雅满山。
Few do anything special about the God of the Poor. citation.
，多為熱帶草原氣候，每年五月到十一月為雨季，
第2回追加audition」合格者：
Su buharı yoğunlaştığında hacminde oluşan büyük düşüş sisteme yeni buhar emilmesini sağlayan vakumu meydana getirir ve türbinlerden alınan verim artar.
，主辦方不應只放置空桌椅，而應放上食物和飲品。
雖然「喬治」一名較為普遍，但因為本城位於华盛顿州，
整门火炮全重66吨，虽然稍有缩小，但转动时依然会引起舰体侧倾，高海况下根本不能转动；同时为了降低全舰重心，设计师布置了一个非常低矮的火炮甲板，这又导致了极为严重的上浪问题，使得适航性恶化。
The Riverside was chosen to host the Euro 2004 qualifying match against Slovakia on 11 June 2003.
嘉靖十九年，郭勛借風霾之事勸明世宗罷免大臣，周期雍遂辭職歸鄉。
The scene now changes to The Boar Inn.
Boone remained a leading figure in Kentucky for the next 24 years.
后唐代设营州上都督府与饶乐都督府，掌管东北边疆民族事务。
台北遊戲開發者論壇（官方英語名稱：Taipei Game Developers Forum，TGDF）是台灣最大型的專業遊戲開發者論壇，於2012首次舉辦，每年均邀請國內外遊戲開發者分享關於遊戲設計、遊戲技術、遊戲聲效、市場趨勢等多面向的專業議題。
，终末宿主家鹅以及寄生在眼结膜囊内。
，體長可達35公分，為底棲性魚類，屬肉食性。
LeFou and the patrons attempt to cheer him up ("Gaston"), when Maurice rushes in claiming a Beast has Belle locked away, they laugh at him but Gaston formulates a plan ("Gaston (Reprise)").
在日共的第十八次和第十九次中央委员会全会上，所感派对国际派进行猛烈攻击，宫本显治被解除监察委员会议长一职，外放九州地区担任地方委员会议长。
，试图收复该城，在日军顽强抵抗下中国军队付出重大伤亡后停止进攻。
随后，赵立坚直接将该条推文置顶 citation 。
在帝國議會剛開始出現時，招集議會並沒有固定的時間或地點。
As a matter of course, the plans were rejected.
Bu kabarcıklar aglütinleşir ve belirli bir boyuta ulaştıklarında (magma kanalının toplam hacminin yaklaşık %75'i) patlarlar.
Mevcut prosedür 1980 yılına kadar kurulmamıştır.
Nyx的大多數屬性都可以通過armrc設定档進行設定。
Galatasaray'ın 20-0 hükmen yenik sayıldığı maçlardan biri de Fenerbahçe karşılaşmasıydı.
Timber houses are also often found in seaside towns where the sea air makes brick and stone houses feel cold and damp.
Özellikle bu tip araçların ağırlığının 10 tonun üzerinde olması sebebiyle araç karayolunda seyrederken yavaşlaması veya durması gerektiğinde minimum şoför kuvveti ile aracın durdurulması sağlanmalıdır.
在此之后不久当时的统一社会党-民主社会党主席格雷戈尔·吉西对此的表示了遗憾：“现在议会不存在了，德意志民主共和国也在1990年的10月3日不再存在了”。
Federer tenis tarihinin en çok kazanan ismidir.
That is why Oppenheimer is called "the father of the atomic bomb".
，於2012年8月10日開幕。
畫面被清空至背景颜色，例如黑色。
Today.az. 。范·達美也於2011年動畫電影《
Etkinlikte yapılan maçı kazanarak NXT Takım Şampiyonluğu kemerini aldılar.
在1985年1月1日，TV3开始提供图文电视服务，名为Beriteks。
Osteogenesis imperfecta is a disease that occurs when someone has weak bones, and it is a genetic disorder.
Lorem ipsum is a dummy text used to replace text in some areas just for the purpose of an example.
祖舒開始與嘉兒重新連絡，兩人經常背著娜妮在外面購物吃飯；而佳爾開始試著追求娜妮。
與佐久間麻由、川島瑞樹、城崎美嘉、日野茜組成偶像組合「Happy Princess」。
當使用者選擇SSL-VPN協定時，SoftEther VPN伺服器和客戶端會用一套平行傳輸機制來改善SSL-VPN通道的吞吐量。
另一方面，在開玩笑或者誇口時，則被視為最美妙的死法，所謂「牡丹花下死，做鬼也風流」。
Tuğla işçiliği, çinileri, kitabelerinin çokluğu, süslemeleri ve kabartma figürleri ile birçok yenilik taşıması ve vakfiyesinin bir suretinin günümüze ulaşması sebebiyle, Anadolu Selçuklu sağlık kuruluşları içinde önemli bir konumdadır.
惊慌失措的球迷沿着地下通道涌向出口，人群最前面的人被百叶窗和后面的人挤死，百叶窗最终被挤破。
誠使督辦川省礦務商務，行見西蜀殷商，海內富室，皆將鼓舞奮興，踴躍從事。
然而，某些政策如：激进地实施按比例、地区代表制而非一般选举，以及在选举投票机制中实施双语制度，均得到南辕北辙的效果。
齐国领土不与秦国接壤，攻打秦国很难获得直接利益，并且齐国统治阶层内部不和、缺乏战略眼光，没有一以贯之地执行抵抗、打压秦国的策略。
，導演讓-雅克·阿諾得到了其電影改編權。
，民国13年（1924年）动工 ，由江裕记营造厂承建 ，共耗资约7万美元 。
国王伊凡·阿森二世时期（公元1218年-1241年），国力达到鼎盛，疆域最广，
O sık sık onun en iyi olması öfkesine engel olur ve zor konuların bazılarında Kaplumbağlarla yüz yüze baş gösterme mücadelesindedir.
They are believed to haven saved many people's lives.
The capital is Ghardaïa.
她的传记见《陝西羚蹤》和《荒原上》二书。
在男性要交還給他時，卻突然發生劫機事件。
郭卿友主编，中华民国时期军政职官志，兰州：甘肃人民出版社，1990年 后来他担任绥远混成旅旅长兼口北司令。
几乎整个格兰杰城都位于纽卡斯尔的中央保护区（英格兰最早的保护区之一）范围内。
那時候的發行模式一個月大約是8部影片，當時已經是最常見的AV片商。
The sulfolene is about 10 kcal/mol more stable than the isometric sultine in CH 2 Cl 2 /SO 2 solution.
Güney Kore anayasal bir demokrasiye sahiptir.
The eggs are laid in the foam.
，他在當地得悉拿布果取得成功後非常忿怒。“
Vesalius is often called the founder of modern human anatomy.
İkinci bölümde ise, doğal din anlayışını ortaya koyuyordu.
Bostaph left the band in 1996 to concentrate on his solo project, Truth About Seafood, and was replaced by Jon Dette; however, he returned in 1997.
，建安廿二年（217年）封為樊侯。
社会党在1976年大选失利后，克拉西出任该党总书记，着手团结党内各派閥，采取温和的社会和经济政策，
Cobham got into a lot of trouble and was given a less important job.
威廉姆斯和溫伯格稱「戀獸癖」這一用語為對「獸交」之辩解 citation 。
'na katılmasına rağmen podyuma çıkma başarısını gösteremedi.
该小行星于1998年4月25日发现。
Ancak bu orduda genç imparator lehine isyana neden oldu.
Guberniya, 1847 yılında Kafkasya Guberniyası'ndan ayrılarak kurulmuş olup 1924 yılında Güneydoğu Oblastı'na bağlandı.
先主既敬信亮，加察羕行事，意以稍疏，左遷羕為江陽太守。
Caricature of the Third Estate carrying the First Estate (clergy) and the Second Estate (nobility) on its back.
The following month, he announced his retirement because he could not fully recover from the injuries.
传檄诸城，明确说明顺逆之理，征兵调粮讨伐姚懿。
I went on a different path than wanting to become a WWE Superstar.
，描述了與當今社會迥異的“文明社會”的一系列科技，如人類試管培植、睡眠學習、心理操控、
該賽事共有9國棒球代表隊參加，
美国海事学家史蒂文·施文克特（Steven Schwankert）在研究英国水手历史时，发现了这8名华人的故事，随后他把这个发现告诉了英国导演也就是这个记录片的导演罗飞，之后他和罗飞等人筹备拍摄此纪录片，
祖槍殺麥斯後領軍展開攻擊，火爆跟小峰正面交鋒後負傷倒地，
备受酷刑，誓死不说，陈逸于是得活。
此立場奠基於晚近的心理學研究證據與心理學專業倫理，與美國心理學會、世界精神醫學會等專業組織的立場一致。
Doğu düşüncesi bu anlamda felsefe-dışı olarak görülmektedir.
，他获得1954年阿根廷大奖赛杆位时已高达47岁，79天。
南城广木设计了电影里所有的计算机成像制造的物件和车辆，
Sosyal ortamlardaki yeri ve erkeklerle olan ilişkilerinde çok daha fazla özgür davranabilmektedir.
He won a small victory there (Battle of New Ross) before returning to Dublin.
Sadece Halk oylaması ilk altı turda etkili olmuştur. ilk gösteri 22 Ocakta yapılmış ve büyük final ise 5 Mart'ta yapılmıştır.
Bu durumda boş kalan bir kadın yeri bir sonraki seçime kadar açık kalmaktadır.
Errors in numerical linear algebra are considered in another area called "
Bu şehir efsanesi, ülkenin dört bir yanındaki ilkokul ve ortaokul öğrencileri arasında büyük bir korkuya neden oldu.
走行部为无导框式三轴转向架，与2TE116型机车的转向架相同，但构架改为使用低合金钢制造，以确保有更好的强度及耐寒性。
He studied at Deerfield Academy.
Bunun bir sonucu olarak olaylı 1996 1 Mayıs'ında kürsü işgalini gerçekleştirdiler.
晁說之（1059年－1129年），
He was known for his political commentary, including trenchant criticisms of the government led by Cambodian People's Party (CPP).
楊三生在二十世紀五六十年代的國內外游泳比賽表現活躍，以仰泳成績最為突出。
It was nominated for 2 Academy Awards in 1946.
Yarışmacılar arasında daha önce 2005 ulusal finalinde yer alan ve "Kmo şalom" şarkısıyla yedinci sırada yer alan Rinat Bar da vardı.
王曼麗於1996年贏得速度滑冰生涯的第一個重要錦標，
）以及新幾內亞領地的大部分地區被佔領。
Kışla’da konaklanılan yer, diğer ifadeyle kışlak olarak ifade edilebilir.
Ermenistan toprakları onu Azerbaycan'ın geri kalanından ayırıyor.
She sold one railway and controlled the other one with the help of her brother.
她于2000年代早期开始表演事业，比较知名的作品有2011年的电影《
It is known for being difficult to perform well.
檢警相驗，研判導致父子二人是因為天冷洗熱水澡，因熱水器裝置在浴室，室內窗戶緊閉，瓦斯燃燒不完全，
The aim of this configuration is to decrease the amount of produced energy and reduce the costs regarding the cooling process by controlling the air flow.
People with speech impairments have problems making certain sounds, forming words, or combining these words into sentences.
He took the throne in 192 BC.
在新的设计方案中，设计人员将世界貿易中心一號大樓与西街的距离拉长到20米。
媽媽則是有著一張很難被認為有著高中生女兒的臉孔的年輕美女。
This condition is known as phocomelia.
Terry Farrell 职业生涯始于1961年，他当时在伦敦郡议会的建筑部门任职，
伊伯特感觉时而冷嘲热讽的菲尔比“重新做人”后要好笑得多 。
卧龙保护区的管理机构成立于1979年。
Yerli ve yabancı turistlere devamlı açık olan bir arkeolojik SİT alanıdır.
，改编自她1936年的小说《我们活着的人》。
》( Beyond the Dream)是一部2020年的港產電影，講述一名思覺失調患者患上被愛妄想症。
辰斯王派遣贵族真嘉謨去攻打被高句丽占领的都坤城。
Genetik çeşitlilik, çeşitlenen genetik özelliklerin eğilimini tanımlayan genetik değişkenlik terimi ile aynı şey olmayıp bundan ayrılır.
FIPS codes are five digit numbers.
The International Committee for Weights and Measures was set up under the Metre Convention as an organ of the BIPM.
Hsinchu City is made up of three districts: North District, East District, and Siangshan District.
This award for animation was started in 2001.
The ship's carpenter smelled smoke in the No. 4 hold around 8 a.m. on April 16 and found that a few bags of fertilizer were on fire.
Journal of the American Medical Association 292 154–31.
）的時候曾經看過雪女 citation 。
外侧沟（英：Lateral sulcus），亦称为外侧裂或侧脑沟，
He had a cultural background of Hakka (with roots in Zijin, Heyuan, Guangdong) and Cantonese.
，亦即是著名的阿尔斯通浮动盘式驱动装置，
福建總兵鄭芝龍並沒有表態，只是要求各部閉關自守，黄道周只得返鄉籌兵籌糧。
，或令旅客失望，可面臨罰款，消息指最高罰款可達機場收費的百分之七。
、副局长(其间：1998年9月至2001年7月，
He served as Editor-in-Chief of the International Journal for Philosophy of Religion (1990-2010) and the Handbook of Contemporary Philosophy of Religion.
、党建、公务员事务的职能部门。
該演唱會為伯贤首個個人演唱會，並在全世界120個國家吸引了共11萬余觀眾同時觀看 citation 。
被收集壞蛋中的歌唄發現，認為歌唄是主人，之後便跟隨著歌唄，一起收集壞蛋。
在日本地區上市時仍稱「Ẽfini RX-7」（ （日語） アンフィニ・RX-7），且僅在「
The Captain would get one and a half shares of any stolen money or goods.
He was also a radio personality and television presenter.
是成语“红颜祸水”的谐音，指2019年7月3日百度创始人、董事长及现任执行官李彦宏在2019年百度AI开发者大会上演讲时被一名突然冲出的台下观众用一瓶饮用水淋湿。
一些足球評論員、球員和國際觀眾爭論過關於反對在2009年國際足聯聯合會盃中使用呜呜祖拉。
但是這些通訊方式各有其極限，使用電氣訊號傳遞資訊雖然快速，
Reagan was the only president to have postponed his State of the Union Address.
The river dried up long ago.
）相戀並結婚，正準備過新婚生活時，突然阿哲和前妻的小孩佑樹（澁谷武尊）來到家裡，小步只好勉為其難當起5歲小孩的現成媽咪。
The person wearing the cloak would carry a walking stick.
假如幾何次分割不能減縮每個四元樹的項目數時，(例如，在資料重疊時)則四元樹的次分割失敗，為了使演算法能夠繼續進行其容量必須突破限制。
Southwest Alaska is one of the best places in the world to catch salmon.
在該期節目中，main再次扮演了年輕的摩尔，
Alloyed gold is harder than pure gold and so more suitable for applications such as jewellery.
This makes a broad radiation spectrum.
He is marred to Elaine.
特鲁洛的特色是牆壁用石灰塗成白色，屋頂則用灰色的扁平石塊堆成圓錐形。
'nde bulunan bir köydür.
，进入了寒冷黑暗的恒星际空间。
Ayrıca İzmir Bornova'da bir semtin adı da Haşim İşcan'dır.
》的先行單曲，分初回生產限定盤（CD+DVD）與通常盤（CD）兩版本發行。
Kastamonu il merkezine 26 km, İhsangazi ilçesine 11 km uzaklıktadır.
He won the Prešeren Fund Award in 1963.
时任main舰长的斯科特上校，摄于1940至1941年间。
The legs are black and the feet yellow.
，表示反對由王權任命神職，提出應由神職人員和教徒選出，是次抗爭失敗，黯然退出羅馬城，流浪多年。
牙大但原始，大概只能吃些软的植物。
網絡郵件自去年香港瓶奪季後，一直有不錯表現，經常跑出前列位置，只是未能勝出賽事 citation 。
而另一方面，非纯函数式的语言（如C++）也只能对函数/闭包对象与“空”判断是否相等、即对象是否有引用到某函数上，而不定义两个函数/闭包对象是否相等。
偌地產發展商違規，可被商會發出警告信、內部譴責或最嚴重的公開譴責。
粉嶺亦曾是香港北部重要軍事基地，
，不久後便在曼哈頓降低飛行高度，
Krasnodar uses a 220 V/50 Hz power supply with two round-pin outlets, like most European countries.
As long as it receives "many" of the points correctly, the receiver can recover the original polynomial even in the presence of a "few" bad points.
」、另一續聯居後：「王子壯監察委員，拒絕委員監察；王子，壯哉。
，待到31日，除了馬偕的演講、聆聽佈道、拜訪友人等行程之外，
，但是其父母亦被警方拘留，正在接受审讯。
总面积46平方公里，总人口5202人（2001年），人口密度113人/平方公里。
，在建成初期时为全国规模最大现代化车站。
Forty-seven complete or partial skulls were discovered in just that area during the decade 2000–2010. citation Specimens showing life stages from hatchling to adult have been found.
曼努埃尔一世（1143年至1180年在位）在顶部安放了十字架，取代原来的雕像，并增加了题词，上面写着“忠实的曼努埃尔复活了这被时间破坏的神圣艺术品”。
除此之外，蒙吕松市镇范围内还有main和main两个铁路乘降所 。
Hirakawachō, Chiyoda koğuşunun batı kesiminde yer almaktadır.
İkinci adı olan Selene Yunanca ‘Ay‘ anlamına gelir.
The rest were expelled between 1944 and 1950.
This is for people who have trouble with that subject.
在特定的轉速下，光束出去時穿過齒輪的縫隙，回來時又會穿過另一個縫隙。
If one company had problems, the other companies could keep building the trucks.
如中國科學社於民國26年出版的《科學的民族復興》，
On June 2, 2008, Diddley died from heart failure at the age of 79.
In 2021, she moved to new club Omiya Ardija Ventus.
大衛·伯南德和米格爾·米拉指出，它是由一個彈出式合成器和一個鼓式機器所組成的，「只有用來建立在質感上，而不是主題」。
主要任务是统一管理工业、交通、铁道、商业、财政、农业等部门所属的工矿、林场、铁路、航务、附属工厂、贸易机构及东北银行等所有企业的一切资产。
Colmar, 1947 yılından bu yana sürekli muhafazakâr partiler tarafından idare edilmiştir.
The existence of Nemesis could explain events of mass extinction on earth which seem to occur at intervals of 26 million years.
He was engaged to Sanae, Teppei's former girlfriend, but he meets his own past girlfriend and develops an affair with her later on in the story.
Five thousand years later, Lara Croft discovers the lost tomb and unwittingly unleashes Set, fulfilling the ancient prophecy of his return to plunge mankind into darkness!
Külkedisi kaza geçiren bayağı bir oturacak koltuk getirir ve onu görevlerine sığınan kazazadenin Prens olduğunu anlar.
他們相信燃亮著的蠟燭具有神秘的力量，如果這時讓過生日的孩子在心中許下一個願望，
The soldiers from the castle were some of the players.
At the FIDE World Chess Championship 2004, he reached the final, narrowly losing out to Rustam Kasimdzhanov in the tie-break games.
為證明沒有被苦行所迷惑而弄瞎自己的左眼。
有學者認為狼人傳說起源於狂戰士 citation 。
Between 1998 and 2000, the name of the municipality was Middenveld.
In the beginning of his 8th season with the team, he had his career ended.
是名使用魔劍和雷之力的充滿個性的戰士。
朗屏邨開經：朗屏路、鳳池路、屏會街、元朗安寧路、媽廟路、青山公路—元朗段、朗日路、青山公路－元朗段、博愛交匯處、小商路、S5通道、博愛交匯處、青山公路（元朗段至古洞段）、粉錦公路、寶石湖路、彩園路及百和路。
JK1000在1993年上市后也存在一些质量问题，其中以电源的防雷问题最为严重，还有一些是偏远地区使用时出现故障频发的现象。
；新建的唐山西站则更名为唐山站。
李凤深为愤恨，萬曆三十二年十二月，值會嘉以事入省，李凤遮道将会嘉拦住，而辱之通衢，仍率眾擁至其署。
届时，神武门广场在夜间也将对游人开放。
HEVC(h.265)kodlayıcı ile 3840×2160p50 görüntüye ve DD+ kodlayıcı ile 7.1 surround Türkçe sese sahiptir.
Other smaller events are also organized in the park.
该党成立于1962年11月24日，
The club moved into the new 33,000-seat Pride Park Stadium for the 1997-98 season, and went on to finish ninth.
），讓苦戰中的法爾內塞始終無法登上戰艦，
Synthesizer ile var olan çalgı (piyano, flüt vb) ve doğadaki sesleri (kuş, rüzgâr, dalga) yeniden üretmek mümkün olduğu gibi, tamamen özgün yeni sesler yaratmak da mümkündür.
被菈米莉絲調侃為「比自己還懶的魔王」，隸屬於『監視者』。
比精神病的陽性症狀，負性症狀可以更持久和更使人虛弱。
Bu zamanda davranışları da tamamen değişir.
Serpieri'nin yayımlattığı Druuna maceraları Bagheera yayınevi tarafından 1986 ve 2003 yılları arasında sekiz albümde toplanmıştır.
沃尔特在本集中的出场镜头只有1个，他看上去明显大了一些，身材更高，而且嗓音也更加低沉 citation 。
The explosion killed 11 workers and injured 17 people.
Metsada, düşmana karşı saldırı düzenlemekten sorumlu olan birimdir.
Derinliğe levhaya dik olan kuvvetler (döşeme levhasının manto içindeki kısmı), döşemenin mantoda dikleşmesinden ve nihayetinde menteşe ve açmanın yüzeydeki hareketinden sorumludur.
，從概念到批准上市只花了10個月，完成了通常需要十年才能走完的研發步驟 citation citation 。
高中时期由家里做主订了婚，准岳父是同乡周先生，在上海开一家“点金银行”。
此場館於1967年主辦首屆的AFL-NFL冠軍戰，
They started a spoils system of rewarding party loyalty with government jobs.
馬爾伯里的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度228米（即748英尺）。
Fulvia, hem şimdiki kocası Antonius hem de Cicero'nun keskin nutuklarının kurbanlarından ilk kocası Publius Clodius Pulcher adına Cicero'dan intikam alınmasına çok sevinmişti.
Sounders, ev sahibi maçlarını Qwest Field’da oynamaktadır.
One holds the center while the other two attack the right and left flanks.
，不過因有反彈，隔年遂取消規劃 citation 。
'yla birlikte Lefkoşa Belediye Tiyatrosu'nu kurdu.
He is the longest-serving governor in the state's history.
，東尼還是反對分析人物這種方式。
Hâlen en uzun süre Galatasaray forması giyen yabancı basketbolcu unvanını taşımaktadır.
，可是卻又認為愛情應由當事者自行認定而非透過婚姻或誓言來規範其責任，所以可能會認同特定情況違背婚姻或誓言的性行為。
除了紫苑的能力以外，給複製地球上的人灌輸靈魂必須有伊邪那美的協助。
，历保截取，后以道员用，俟得四品后赏给二品顶戴。
，但时隔一年后，又重返塞维利亚。
互联时代：手机，感应器，数据和隐私的未来。
若恐怖分子要攻击的是老师，那他想攻击的就是法兰西共和国、启蒙之国，以及让孩子成为自由公民的可能性。
麦迪逊方案的几个重要设想都没有受到过较大的挑战，在审议过程中，
The Association of Space Explorers estimates that a Tunguksa-like event happens two or three times every thousand years on average.
，證實其中數十件雕工精巧的獅座、托木、豎材、螭虎栱、花籃，出自黃龜理之手，而向縣府申請15萬元進行除蟲與防腐處理 。
Apti adlı saf bir bahçıvan zengin bir adamın evinde çalışmaktadır.
，96岁，中国冶金工业部副部长。
In the Mario sport series games, she wears different dresses because she cannot play well in her normal, long, pink dress.
The series was called the Chronicle-Telegraph Cup.
Founded in 1947, Aston Business School (ABS) is one of the largest and oldest business schools in the UK.
著有《南先生行述》（1688年印行），《律吕纂要》（？
在帝都異變之際與托瓦爾聯手阻擋了怪盜及杜巴莉，幫助VII班等人繼續前進。
Filmin başrol oyuncularından, aynı zamanda yazarın arkadaşı da olan Clark Gable'a ithaf edilmiş olan kitabın sonunda yer alan 8 sayfada filmden alınmış 12 fotoğraf karesi kullanılmıştır.
考古发掘证明，在公元11到16世纪这里是附近区域的一个政治文化中心，形成了酋邦国家。
GNU Emacs后来被移植到了Unix系统上。
指原天祥一路土地公廟至民族路口一帶，粵籍移民稱尚未開拓之原野為埔，其位置又在覆鼎金庄之外，故稱外埔仔 高雄市文獻委員會（1983）。
Padova, Editrice e Libreria, 2003, pp. 1-12 support Herodotus, who claimed there really was a Median empire.
：原本有一個叫做笑談普通話，就利嘉兒做嘅，當時我想一想，大家對笑談普通話都睇得開心，
Bu durum derslerini ve okuldaki devamsızlığını kötü yönde etkiliyordu.
Gücü 380G olan Gorem, Julie sınavında gerçekleri anladığı için evrimleşip Hammer Gorem olur ve gücü 450G ye çıkar.
为此，大连机车车辆厂在东风10F型柴油机车的基础上，为伊拉克研制了东风10FI型柴油机车。
，通道九夷百蛮，使各以其方贿来贡，使无忘职业。
Bu nedenle İnsan İyesi bile denebilir.
In any case, you can be sure that the Scorpio will keep your secrets, whatever they may be.
十句体乡歌一般按“4*4*2”行分段。
MTV Unplugged'e katılan gruplar ve şarkıcılar şarkılarının akustik performanslarını ortaya koyarlar.
额尔德尼曾从军讨伐蒙古各部，他按照当地习俗、语言、文字宣示意旨、招纳降附，颇有功劳，因此获赐“巴克什”称号 。
Hitler'in savaş planları ve daha sonra Sovyetlerin genişlemesi konusu hakkında Amerikan halkını uyardı.
Kim, Mahone’un bu son işi de halletmesini ister.
'nden opera dalında ödül aldı.
）飞抵此场后准备前往北非和欧洲战场参战。
He helped them with weapons and military training.
它是拉丁美洲最大的此类企业，也是世界上最大的此类企业之一。
'ın askeri bölge merkezi olduğu yapılan kazılarda ortaya çıkmıştır.
His son and heir, Charles Louis-Napoleon Bonaparte, on the other hand, was at that time imprisoned in France for having tried to engineer a Bonapartist coup d'état.
，生长于海拔1,400米至2,700米的地区。
Neden "doğru" matematiksel önermeler (örneğin aritmetik yasaları) fiziksel dünyada doğruymuş gibi görünür?
》等电子游戏的啟發 citation ，
近年來學校定期爲同學舉辦專題演講，聘請大學教授到校演說科學新知，以增廣師生們的見聞。
，五年後達到5億美元，並且在全球34個國家設立分公司或工廠。
之後大部分時間任教於紐約社會研究新學院，是該校政治及社會史榮譽教授。
於礼，疏通古音、古字，俱使无疑似，复援引诸子百家之文，或以证明周制，或以参考郑氏所引之汉制，以递观周制，而各阐其制作之深意。
歐洲綠鸕鶿的尾巴有12條羽毛，普通鸕鶿則有14條羽毛。
They became popular and more common in the 1990s.
有鄭氏者，叡母之從母姊妹之女，戲語叡曰：「汝是我姨兒，何因倒親遊氏。
Many species are parasites or are specialised to live in one or a few hosts.
懷特康姆高地所處的海拔為高於海平面171米（即561英呎），
For instance, one car may be cheaper than another, but the second car may be more reliable (we use "more reliable", instead of "reliabler").
İlgili olduğu konuyu aydınlatmaya ve tespite yararlar.
堅決恢復他們自己天堂的島民们又狀告到歐洲人權法院。2012年，歐洲人權法院駁回他們的訴訟申請，稱英屬印度洋領地的居民没有向該法院請願權，一個理由是他們在1982年領取賠償時簽署了放棄其他追討的同意書。 citation 而根據《國際刑事法院羅馬規約》第七條，「驅逐出境或強行遷移人口」若是「在廣泛或有系統地針對任何平民人口進行的攻擊中，在明知這一攻擊的情况下，作為攻擊的一部分而實施」，便構成「
這個發現也顯示中華麗羽龍可能是種敏捷、活躍、殘酷的掠食動物；
，操作者使用此終端機控制UAV citation 。
She also has diplomas in political sciences, social sciences and work.
The Party was founded due to conservatives not liking the Republican Party in New York.
，則禎哭之哀，竟以憂憤成疾，卒于官。
而且努尔-苏丹是全哈薩克最冷的地方，曾經錄得最低溫度攝氏-51.
杨长林曾于兩度擔任华亭县縣令，
At 15.00 the Anglo-Dutch army appeared to be retreating after the heavy bombardment they had received all day, so Napoleon's general Marshal Ney led a massed French cavalry attack against Wellington’s centre.
Translated, the quote reads: "Iron has always made a nation strong, butter and lard have only made the people fat".
這策略最先由数学家阿納托·拉普伯特（Anatol Rapoport）提出，
总人口86641（2001年）。
，編輯們對於本作是否能擔當生化危機這個名稱展開辯論 citation 。
They got married in 1966.
Melek dışarı çıkmak isteyince Arif kalması için kolundan tutar, birden geri çekilen Melek'in kafası masaya çarpar bayılır.
Avusturya stili märzen biralar daha tatlı bir tat elde etmek için karamel malt kullanılarak üretilir.
，而與秦國媾和，屈原被驅離，而後秦軍在公元前278年攻破楚國首都郢都，屈原因此憂憤，
In Chinese, the flag is commonly described as Blue Sky, White Sun, and a Wholly Red Earth(青天白日滿地紅) to reflect its property.
Epstein has been a registered sex offender since 2008.
两支不同的杖芯所释放出的力量将会产生碰撞而产生出不可思议的魔法效果（
以心理醫學為題材，通過人氣推理小說作家張載烈（
'nin geliştirilmesi adına vazife gören bürokratlardandır.
Sembolizmin haberci rüyalardaki ve vizyonlardaki nedeni şöyle açıklanır: İnsanın imajinasyon yeteneğinin sembolleştirici bir özelliği vardır.
Arsenic is sometimes added to brass to prevent the zinc from coming out.
结果，没有任何船队可供希佩尔袭击。
尽管文化组织和当局花了不少努力推广，但目前只有大约2000人能掌握这种语言，其中低于35岁的年轻人还不足50人。
曾德超（1919年11月18日－2012年6月23日），
His abilities as a team leader were greatly admired.
O günlerin basın yayın organlarında bu grubun, başında Vural Yıldırımoğlu, Yusuf Kayabaşı, Ali Menekşe, Feridun Şakar ve Vahram Apik isimli kişilerin bulunduğu komünist militanlar olduğu yönünde haberler yayınlanmıştır.
由一架登記編號N533PA，名為自由鐘聲飛剪號（Clipper Liberty Bell）
Evlerin yanı başında genellikle meyve bahçesi bulunur.
Socks the cat at the podium in the White House Press Briefing Room.
缺點是從來不會考慮他人的感受以及不會手下留情，即使與女朋友春日部咲對打遊戲時亦然。
而總統府則表示，台灣防疫的成功讓蔡總統多次受到國際媒體的肯定，其認為總統不只是代表個人，更是代表國家，感謝台灣人民的團結一心，這份榮耀屬於全民 citation 。
Bu kısacık hayata gelmesine sebep olduğu için vicdan azabı çeker.
From here it runs northwards through the Weserbergland hills and finally meets the Werra River close to Hannoversch Münden.
The Battle of Anchem which killed Ras Gugsa Welle was in Debre Zebit.
遵照约定，城直夫于1979年回到家中，1981年开始继承并长期经营家里的电器店。
Çağdaş Sorb şiirinin kurucusu olarak kabul edilir.
可以追溯至2,000年前，从那时至今，
Conches have a characteristic leaping motion, using their pointed, sickle-shaped, horny operculum to propel themselves forward.
這小寺廟一直都用於入會儀式的用途（
Hizmet Modülü atmosfere yeniden girerken terk edilir, bu nedenle ısı giderici ile kaplanmamıştır.
Pratik bir yol, başka kusursuz bir bulamaç yoğunluğu elde etmek için kristalizör etrafında kütle akışını yönetirken, berrak (neredeyse) sıvı elde edebilmek için yerçekimi tortu çöktürmesi (ve muhtemelen ayrı geri dönüşüm) uygulamaktır.
Also, crowns are now used as a symbol of the monarchy.
至於4號月台則為輔助月台，部份普通列車由此開出，有效長度較短，只有5輛長度。
'nın ilk tercihi oldu.
在1930年，這樣的防空火力被應為是足夠的。
他为西悉尼流浪者共出场12次，打进1球。
，后来托马斯·阿奎那又继续进行了这一争论。
》中非常依靠摩尔根的演化理论。
愛明內斯庫是文学组织“青年社”的成员，专门负责搜集摩尔罗瓦地区的民间创作。
主持人：伊卜拉新、早濑走、记者：德比德比·德比鲁、旁白：龙胆尊。
’ye transfer oldu ve on yıl futbol oynadığı Sarı-Lacivertli takımla 6 kez şampiyonluk gördü.
她們因為太年輕了，所以沒有能力自己站起來，非常需要她們的公司幫助。
只要将上面的算法中的IF语句替换成下面的语句：
基於這些因素，赤道裝置在非常大的望遠鏡上越來越不可行，現在幾乎都被經緯儀架台取代了。
，失去親身贏取一面歐聯冠軍獎牌的機會。
Often, the person is unaware that they did not make sense.
本院的党政工作接受兵团党委的领导。
，她認為他不應對陌生人太好，但西密斯覺得自己應幫助馬蒂，
，占该国输出利润的八成）带来的财富让波札那拥有非洲大部分地区难得一见的开发水平。
'ta geçerli olan en üst düzey kanundur.
十八世纪末，英国收藏的化石数量迅速增加。
Eğitim tüm toplum için ücretsiz ve mecburi hale getirildi.
，“这是好现象，我们欢迎它。”
He is also known by his pen name Goha (고하; 古下).
WriteLine("What is your age?"
Because of this, Iwata learned how to make himself better.
As of 2007 it is filmed at Maidstone Studios.
晓园由五幢联排式住宅形成组团，建筑均为三层砖木结构楼房，外立面为硫缸砖清水砖墙，局部为混水墙面。
休斯頓在1950年代生活在堪薩斯州時，
This included Honoré Mirabeau and Lafayette.
Shivajirao Nilangekar Patil (1 September 1928 5 August 2020) was an Indian politician.
怡和立信注册资本2000万元，主要从事大型商业险经纪、再保险经纪，国际海运、空运和运输保险和再保险经纪。
'un üçüncü oğlu Stefen'ın en genç oğludur.
'nin kuzeyinde yer alan ormanların korunması, genişletilmesi, orman köylülerinin kalkındırılması ve ormancılığın geliştirimesi gibi amaçlarla 7 Şubat 1951 yılında kurulmuştur.
In 1936 he was a member of the Canadian ice hockey team, which won the silver medal.
，這個成績一直到1966年才被里尔·林佛斯(Lill Lindfors)與斯万特·图雷森(Svante Thuresson)突破，當年他們拿下首次瑞典的第二名，
Galen was primarily misinformed about the human heart, liver and lower jaw bone.
斥責涉案文章的部分內容純屬虛構，對小業主、保利達來說更是落井下石」。
该市镇2009年时的人口为1,571人。
每位研究者沒有翻譯，只能靠著一至數位的報導人協助自己的研究工作。
後隨著鮑曼戰敗得到解放，有時會由葵陪同散步以調養身體。
Ernakulam has a sex ratio of 1028 females for every 1000 males, and a literacy rate of 95.68%.
，始於2005年，一直舉辦至2015年，是根據每星期的新城勁爆兒歌榜頒發獎項，
They do not have souls so therefore can kill innocent people with contious.
接著他拜訪在布農族的通事們，分析日本政府強勢的理蕃政策，邀請通事們協助處理，不要讓布農族做無謂的抗爭和犧牲。
到清晨約6時，夏慤道及告士打道恢復通車 citation 。
但依據《公共電視法》，政府捐贈的金額逐年遞減10%，至第六年以後應為第一年政府編列預算金額的50%；因此，公視自籌款負擔將逐年大幅增加；根據《公共電視法》所規定，公視不能播送商業廣告，所以資金壓力成為公視一個高難度的挑戰。
Loons warn others to stay away from their nests by dancing on the water.
韋登的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為95米（即312英尺）。
On 17 February 2008, Kosovo unilaterally declared its independence from Serbia.
He is going to destroy Veldin, Ratchet's home, and this makes Ratchet angry.
She appeared in 64 movies between 1960 and the 1980s.
Komuta ve kontrol sunucuları ya doğrudan kötü amaçlı yazılım uygulayıcıları tarafından kontrol edilebilir ya da kendileri zararlı olarak tehlikeli donanım üzerinde çalışırlar.
Dairy cattle grazing (eating grass) in a field.
，及台北縣和桃園縣的各界代表，分別手持「北京的淚在流，台北的血在燒」、「莫論書升空議論，頭顱直觸斑斑血」標語，來表達中國人最深切的哀痛；而北部地區各大專院校的校長也分別到場，為在這次民主運動中犧牲的青年學子致哀。
康德黎返國前，曾鄭重表示希望能有一台KF型機車展示於英國鐵路博物館展示。
甚至一度將飯店在1樓的大廳，出租為電動遊樂場、撞球場。
，也是日本民營電視界第一次對馬拉松賽事進行完整轉播 : 79-80 。
Elimize ulaşmış hiçbir metni yoktur.
，预计2014年年底前上市 。
米勒曾就讀位於main的國立開拓者中學，
总面积151平方公里，人口约为34.
This meant the prisoners were given the vaccine, and then given typhus on purpose.
從1923年到1993年，本聯盟一直維持6至8個球隊。
Lucilla'nin ne kadar güzel bir kadın olduğunu ve kuzeni Guilia'dan bile daha güzel olduğunu düşünmeye başlar.
墨西哥北部因飓风而普遍出现降雨，
Barınma için bir yazlık motel vardır.
」，林義雄誤會以為記者在對他說話，因此對張若妤說「我們不需要你指導」。
His family is an owner of a Chinese Restaurant.
大阪商船台北支店由main建築事務所設計監造，
Bahadur Shah was the son of Akbar Shah II.
The colorful feathers (green body, yellow head, and red around the bill) were in demand as decorations in ladies' hats, and the birds were kept as pets.
M88/3 ve S38 düz altı motorlarıyla çalışıyordu.
;原生灰（Normal Grey）
老学员楼里有一座音乐间、24小时宿舍和一些阅读室。
清水塘路西侧的校园是教学区和运动区，教学区现有三栋现代化的教学楼，
院士的“不朽者”外号来自于学术院创始人枢机主教黎塞留院所制印章上的名言“献给不朽”（À l'Immortalité）。
In 1964 Rashida was married to Abdul Hamid.
The 2008 United States presidential election in Illinois was held on November 4, 2008.
》的音樂人黃晟峰與梁錦興共同創作，由黃晟峰編曲，由陳信安製作，
Ustanın cebinden düşen bir metal para evin temelinde kalabilir.
He was inaugurated three days later on 16 July.
Tuva dilinde diğer dillerin aksine geçmiş hayat çizgisinin önünde, gelecek ise arkasında yer alır.
随着新加坡不断发展，海峡殖民地管理当局的管理匮乏与管理不当逐渐凸现。
在日本漫畫、動畫和電子遊戲中，很多本來是男性的角色都會被娘化，變成萌系女性的形象，因為娘化的角色能更吸引觀眾和玩家，尤其是男性。
Lucy did not want to marry.
Chicago'ya tekrar döndükten kısa bir süre sonra, inşaat mukavelesi yapan kişi olarak çalıştı.
At first, it was a monthly newsletter, then weekly.
Sıcak ve bol nem taşıdığından özellikle Türkiye'nin batısına bol yağış bırakır.
。 citation 最近的研究显示这些顾虑是有根据的。
霍日里河全长142千米，流域面积1312.
，午後易生局部性對流雨，但太平洋高壓強時亦會出現長達整個月的夏旱。
Ayvaya bugün Avustralya hariç tüm dünya ülkelerinde rastlanabilmektedir.
To be useful, fire extinguishers need to be checked at regular intervals.
雖然顧德曼承認，實質論者正確強調了社會制度在經濟過程的意義，但他認為任何一種從普遍性質衍生的模型，無論是形式論、實質論或馬克思論，都是一種我族中心論點，而且根本就是同義反複。
师徒二人关系甚洽，文征明说：“吾先生非人间人也，神仙中人也！”
The Whitewater controversy, Whitewater scandal, or simply Whitewater, was an American political controversy during the 1990s.
During his time in the House, Nergard was also a part-time real estate developer.
、硕士和博士学位血液以及集中对护理机器人的研究，这使美国东南部第一个这样的项目 citation 。
这条目列出中国各省级及地级电视台的晚间及夜间电视新闻节目。
白話是指普通人容易懂的話，也可指非文言文，有時可指空話。
为抗议上述非法行为，许多議員相繼離京。
儘管是main的成員，蘭斯基無疑對意大利黑手黨有很大的影響力，並且在鞏固的犯罪黑社會中擔當著一個很大的角色，不過這一角色的整個程度上已經成為一些爭論的話題，像他本人否認了許多對他的指控。
球面折射的规律是多数光学镜头设计中的基本规律，因为许多复杂的光学镜头，都由一系列球面组成的。
事实证明，这项措施在选民中非常不得人心 : 35 。
Ayrıca 18. ve 19. yüzyılda Parma Düklüğü ile ilgili sanat eşyalarının ve tarihsel evrakın saklandığı müze.
在給赫歇爾的一封信中，拉朗德描述它是“un globe surmonté par la première lettre de votre nom”（圆球的上方放置着您名字的首字母） 由于Uranus是希腊神话中的天神，
Kalkışın ardından, varış noktasına ulaşmadan önce ve uçağın ağırlığı uçağın yapısal iniş ağırlığının altına inmediği durumlarda, uçakta "yakıt boşaltım sistemi" bulunması halinde yakıt boşaltımı yapılabilir.
：2014年1月14日－2014年6月24日）
These actors as a group are called the cast.
According to lead singer, Chris Martin, "We wouldn't be able to live with ourselves if we sold the songs' meanings like that." citation The song "
从1980年开始，在苏联科学院西伯利亚分院赤塔自然资源研究所，在那里他领导一个数学建模实验室，之后被任命为研究所所长（期间：1993年-1998年）
幸运的是，这场飓风并没有造成人员丧生。
在殖民地時代初年，這種寬容統治甚至體現在法庭審案過程及行死刑手段。
一般指人工合成的神經毒物，大多數為有機磷化合物，與農藥屬同一類化合物，
Barry Moore took over from Martha Roby who retired in 2020.
此城市居民之種族中，main佔89.38%，美洲原住民佔7.08%，混血種族則佔3.54% 。
，张苍以代相从攻燕有功，封为北平侯，1200户。
Bu ikinci sedareti elde etmek için ocaklılara 100.000 altın rüşvet vermiş ve yeniçerilere yaranmak için kendisini yeniçeri yazdırmıştır.
LearnNavi Community Forum http://forum.
从外部因素方面來看，1973年至1974年的全球石油价格大涨，
描述者将该物种视为亚伯达戟龙和野牛龙属之间的过渡物种，与卵圆刺丛龙（最初的描述者认为它是戟龙属的一个物种）没有比较密切的关系。
除此之外，她的好身材更被日本Oricon Style舉辦的最性感女歌手票選中，
The wettest month is December.
Voltaj regülatörü fazları ölçerek voltajı sabit tutar.
大曼徹斯特旗現在在英國國家鐵路曼徹斯特皮卡迪利站前飄揚。
Sometimes the parody calls for it to be banned and/or labelled as dangerous.
整個更換票務系統的工程已於2014年3月19日完成，耗資約兩億元，其後將用途擴展至輕鐵及港鐵巴士(只適用於紀念車票並以及需要使用新版本收費器)。
为预防突然的恶劣天气条件，主办方提前预留了8天的观察期以待进一步确认情况 citation 。
，1977年取得計算機科學碩士，1980年，取得博士學位。
For years, Hannibal had won victories with his experienced army.
》傳於後世，為古代中國繪畫論述一大成就，對後世的繪畫發展有著巨大影響。
Between the two buildings in the background usually are the stalls.
小说反响良好，可能是因为前作《悲惨世界》成功的原因。
Mihrap taş işçiliği yönünden ilgi çekicidir.
Pupusas - also known as pupisio - were first created by the Pipil in El Salvador.
Cennet ve cehennem hakkında herhangi bir fikre sahip değildir.
Khariboli is pre-Urdu literary language, and a Western Hindi dialect.
新加坡室內體育館舉辦羽毛球與乒乓球賽事。
第15話為止是漫畫改編內容，第16話之後大多為動畫原創，全51話中動畫原創共有27話。
公司， Kyphon 之后合并到 Medtronic公司，之后合并到 Photomedex 的 Radiancy Inc.
，常规编制2000人左右，依照旗份分为左右两翼，
这两部法律施行前，规定于本法第4编第1章至第3章票据以及第4章支票。
Kumar Singh表示，印度将对此次袭击作出“合适的答复”。
'nin daha büyük 2.3 L (2341 cc/142 in3) versiyonu gerçek ayırt edici bir farklılıktı.
Roadster裝載於火箭的第二節，連同Roadster一起升空的，是一具暱稱為「Starman」的假人，被安置於駕駛座上。
'nden önce bastırıldığı için ana metinleri Arap harfleriyle, kupür değerleri ise Fransızca olarak yazılmıştır.
The Pont-Saint-Esprit bridge originally had 20 arches.
It was made in 1984.
現在已經交由美國科學家準備研究疫苗。
She played Miss Carol Banning in the movie Painted Desert.
允许通行的最大坡度为35‰ 。
A. Milne、1882年1月18日－1956年1月31日）
猶太人世界观中，世界由亞、非、歐三洲組成，挪亞三名兒子即為白、黃、黑三色人種祖先。
，又在峭壁旁盖了屋子花岗石宫（Granite House），做了条小船，叫“乘风破浪号”（Bonadventure，以发起人潘克洛夫名字命名）。
Bu anlayış toplumsal bir bakış açısı ile, insanların günlük yaşamını ve “tipik” özelliklerini ortaya koymayı amaçlıyordu.
Burdur il merkezine 84 km, Bucak ilçe merkezine 38 km uzaklıktadır.
With him was the tenor Peter Pears who was to become a lifelong friend and partner, and who was to be the inspiration for many songs and operas.
Its mission was to study the sun.
，因此直接使用法語對他們更為容易。
At night, the surface cools down and contracts.
。 citation citation citation citation citation 《越绝书》和《吴越春秋》
人们渐渐摒棄高斯單位制，改用國際單位制 。
諸多哥吉拉作品中被提及或出現。
凡賜安慰和上帝慈悲及恩惠給違反律法者，可嚴格稱為福音，即佳美歡樂的信息：上帝不願意刑罰罪過，願因基督的緣故赦免罪。
兩項大型研究 citation citation citation 〈射精頻率與前列腺癌的後繼風險〉 citation 及〈性頻密度與前列腺癌〉 citation 結論道，在一生中頻密地射精為前列腺癌的預防因素。
This was different from the Tang Dynasty laws, which said anyone from any family could work for the government if they took and passed the right tests.
過去也有「粵港澳湛」之說，因香港、澳門及湛江（
Kadınlara köylerde muhtar olma ve ihtiyar meclisine seçilme hakları ise 1933 yılında Köy Kanunu'nda değişiklik yapılarak verildi.
報道揭發有關相片只屬不雅評級後，律政司立刻檢討控罪等事宜，結果鍾亦天於翌日2月15日獲撤銷控罪，當庭釋放 。
By 1964, the Beatles were worldwide stars and led the "
Hara launched all of his available aircraft.
如果生殖腺發育為卵巢，另外一套過程會形成雌性內外生殖器。
在選拔過程中遇到葦人，對其一心一意的態度印象深刻。
Bu durum da Dünya’nın yörüngesinin spiral şeklinde dışa doğru olmasına neden olmaktadır.
Güneyinde bulunan bir dar ovalık şerit halindeki Oltrepo ufak engebeli tepelerden oluşmaktadır ama bu tepeler kuzeye gittikçe alçak (rakımları 1000 m'den küçük) dağlara dönüşmektedirler.
白色结晶性粉末，有蛋白胨样肉臭味。
；调节颗粒可以识别多泛素化的蛋白质，并将它们传送到核心颗粒中。
它们各自都在录音技术方面拥有属于自己的优势，例如：德唱公司的4D技术，水星公司的Living Presence，迪卡公司的ffrr及飞利浦公司的数字影碟技术等等。
However, there have been occasions where, after a player is removed, an immunity challenge and a Tribal Council are still held.
在丸太於首場死屍秀戰勝千地後，帶著其他G棟犯人到丸太房間親自拜訪對方，並主張丸太將獲勝的獎金拿來開慶祝宴會。
İkinci önemli özelliği de bedava enerji kullanmaları ve bu sayede enerji tasarrufu sağlamaktadırlar.
」中屠殺數千名烏斯塔沙戰俘和克羅地亞難民。
二次大戰時，此廟設立名為「西門幼稚園」、
They commonly have a high reputation so customers can rely on their rating.
Çeşitli dizilerde oynadı.
该作经常被法学教授用于展示说明何谓“衍生作品”。
There are recordings of modern didgeridoo players playing without stopping for more than 40 minutes; Mark Atkins on Didgeridoo Concerto (1994) plays for over 50 minutes continuously.
。 citation 2019年12月，撤销夹壁乡，
，但并无明确界限 citation ，
Ertesi hafta Raw programında Braun Strowman, Amore'yi yere serdikten sonra Neville geldi ve Amore'ye Red Arrow yaptı.
Ellerinde olan davayı henüz çözememişken Fred, ailesiyle birlikte ayrılır.
该剧另有多位知名演员，包括薇娜·莉丝、吉安卡洛·贾尼尼、保罗·索维诺、安杰拉·莫利纳、文森特·斯帕诺、
庚辰朔……鲍恩绶、左运昌、陈桐翰、王桂琛、刘家谦、张平格、姚大荣、陈本仁、郑筹、顾儒基、徐绍康、水鸿飞、俱著以内阁中书用。
寄生陆均松（Parasitaxus usta）
Sırrı ve Müşerref (Koray) Yırcalı'nın iki çocuğundan büyüğü olan (diğeri 1950 doğumlu Demet Egeli) Rona Yırcalı daha küçüklüğünden başlayarak, aile şirketlerinde iş hayatına atılmıştır.
，考古证据显示当时在沿海地区已经出现简单的半定居式聚落和半地穴式房屋 citation 。
In Santa Barbara, a 2-year-old girl was killed when she and her mother were swept away by floodwaters; the mother survived.
His father was Jacob Arfwedson and his mother was Anna Elisabeth Holtermann.
McPherson was the second highest ranking Union officer killed in the civil war.
外型矮胖，全長約 18 公分，體重約 105 公克 citation 。
İplik hamuru emene kadar karıştırma ve kaynama devam eder.
） （英文） citation 《天天過馬路》曾被形容為「永無止盡的《青蛙過河》」。
Yasemin Giritli İnceoğlu ile ortak tercüme çalışması olan 'Sovyet Sineması' (yazan: Andrei Plakhov) 1989'da yayımlanmıştır.
全国移民法律中心专家认为，该法案除在很多方面与DACA类似外，含有让满足条件者成为公民或取得合法居留资格的条款 。
開展職業技能鑒定工作，推行“雙證制”，使學生在畢業時既能取得畢業證書，又能獲得職業技能證書，增強就業競爭力。
現今車站已停止所有客運服務，附近貨倉也处于荒废状态。
Bu verilere ek olarak sembollerle bağlantılı resimlerin olduğu bazı erken yazı sistemi formları da günümüze kadar ulaşmıştır.
Oyunun başında ismi geçen polis Ralph Pendlebury'i öldürmüştür.
各自擁有特殊能力的四人強盜集團收復被奪走的「營業額」的故事。
The mother also can gently guide the infant to latch on to the nipple.
这个安排允许爱因斯坦每年访问莱顿几个星期。
The ride is in The Old West section of the park and was previously named Eraser (2001–2004) and FX (2005).
老虎隊在第一局就靠著連續2支二壘安打拿下2分。3局上，Kirk Gibson敲出陽春砲幫助老虎擴大領先。
鄧尼茲後來命令潛艇部隊在北緯62度以北作戰的潛艇要混用磁引信和觸發引信 （中文） 《碧海群狼 二戰德國U艇全史》，第114頁-第116頁。
英国政府担心其托管地伊拉克局势不稳，遂改直接统治为名义上的君主制。
這些名字只維持了很短的時間，1915年5月9日，「查令十字（河岸）」更名為「河岸」，而「查令十字（堤岸）」則直接採用了區域鐵路的名稱「查令十字」。
Aynı yıl Evening Standard Awards'ta en iyi komedi dalında ve Writers' Guild Award'ta en iyi oyun dalında ödül kazandı.
，牟氏認為當代新儒學的任務為「道統之肯定，即肯定道德宗教之價值，護住孔孟所開闢之人生宇宙之本源。
Dünya Savaşı'ndan kaçınmakla ilgileniyorsanız, nükleer silah yapmak için gerekli bilgiye sahip olmalarını önlemekle ilgilenmeniz gerekiyor gibi görünüyor" dedi.
根據保全分析師詹姆士·透納（James Turner）說把殭屍網路與超級電腦拿來比較，
Different types of the Hurwicz Criterion have been thought of.
If the prayer is answered and a miracle happens, then they know that the person is a saint.
Kırmızı ile gösterilen eyaletler daima bu tanım içerisindeyken, çizgili kırmızılı eyaletlerin bu tanımlamaya dahil edilmesi tartışma konusudur.
計劃主要目的是減少海岸地區的磨損，尤其是Pantai Indah Kapuk地區 citation 。
Birds that are awake during the day are diurnal.
Çehrin Kalesi Osmanlılar tarafından 23 gün kuşatmaya alındı.
Also, some river conservation groups, most notably Friends of the Los Angeles River (FoLAR) have been created.
Mahallenin yarısı Kentsel Dönüşüm Projesiyle birlikte yıkılmış ve yerine Toplu konut yapılmıştır.
DTP 大坝通过干扰海浪运动，从而在坝体的两端形成水位差，并且推动坝体内的双向涡轮机进行发电。
Kazılar 1996 yılından bu yana Doç.
He refuses to go to a doctor or a hospital, and insists Joe takes him to Florida.
北伐的失敗讓韓侂冑成為眾矢之的，
；同时，还发现珍贵野生鱼类30种，鸟类40种，
They had found part of a small building dating from soon after St. Peter's death, and some bones, but no-one could be sure if they were the bones of St. Peter.
。 citation 不同于其他写实类网络游戏，《征途》的游戏地图，从名称到设计都是架空于历史的。
The book's original title was ''The Federalist: A Collection of Essays Written in Favour of the New Constitution, As Agreed Upon By the Federal Convention, September 17, 1787.
Filmi sinemalarda 16 milyon kişi izlemiştir.
Glacier也可作为S3中的“存储类”使用。 citation 对象只能根据生命周期规则放入Glacier，可以配置为对象达到特定时长后被放入Glacier。
网胃具有“过滤”的作用，粗的和大的食物留在网胃中，只有碎的食物才进入重瓣胃。
但是 FARMS 在楊百翰大學的學院和職員中仍舊是相當獨特的一個群體，即使它只是一個下屬機構。
Originally a low pressure area, the JMA reported that a tropical depression formed from it in the Gulf of Tonkin near Guangdong, China on July 16. However, it quickly dissipated after only six hours.
Wicker）等學者指出，厭惡情緒已演變為一種特定的反應，特別是對於使人反感且可能危害到生命體的食物 citation 。
最後Bob McClure1.
在15世纪的全盛期，该港垄断了咖啡的出口贸易，对销往阿拉伯半岛区域的咖啡贸易影响特别大。
餘下人口則主要來自其他加勒比海島嶼、拉美裔、亞裔等。
而『不祿』是古代对士之死的讳称，
As of 2011, Pringles are sold in more than 140 countries.
截至2003年10月，果漿樂團已擁有超過一千萬的唱片銷售量。
The movie was Promises!
例如，現時的海盜大戰秀加入了大量的歌舞表演以及美女演員，這都是以前所沒有的。
Father Angelo was extremely devoted to Bishop Giacomo until his death in 1914.
，荷屬安的列斯未成立是以庫拉索領土的名義比賽。
而性頗自伐，以才能尚人，於時輩中多有忽略，世以此少之。
Cale is also the producer of this album.
İlk olarak 1996 yılında türk botanikçileri Zeki Aytaç, Ali A. Dönmez ve Murat Ekici tarafından tanımlanmıştır.
Because light is an abundant particle, it is used for measuring other particles.
第一宗意外發生於早上8時許，一輛行走87D線的Enviro500（ATE168，車牌號碼LM8813）沿彌敦道慢線行駛至麼地道交界時，一輛沿快線行駛的的士突然違例切線，巴士失控攔腰撞向的士，的士繼而鏟上行人路，撞毀欄杆和路牌。
，作为中央军委委员、总参谋长，被授予上将军衔。
The fleet consists of 52 Kinki Sharyo electric light rail vehicles owned by NJT and operated under contract by 21st Century Rail.
After the break-up of Yugoslavia, he worked at the Football Association of Republika Srpska, helping to form all the youth category teams.
四月，朱滔南下会合王武俊前去援助田悦时，又派蔡雄说降张孝忠，张孝忠不从，表示自己昔日已经决定做忠臣，还提醒王武俊是反复之人，蔡雄还想巧言，张孝忠怒，想执其送京师，蔡雄逃走。
在国家层面，1999年环境保护与生物多样性保护法是澳大利亚联邦的主要环保法。
──兩位南什勒斯維希選舉連盟成員（SSV）和一位南什勒斯維希團體（SSF）的成員。
BBXRT orta seviyede bir enerji çözünürlüğü ( 1 keV da 90 eV ile 6 keV da 150 eV) ile geniş bir enerji menzilinde (0.3-12 keV) çalışan ilk odaklanan X ışını teleskobuydu.
，主要生活于丘陵、山区的溪流中。
Auchinleck, Tobruk'u kurtarmak için 18 Kasım 1941 tarihinde büyük bir taarruz başlattı (Haçlı Harekatı) ve başarılı da oldu.
It also conducts research on road design and traffic regulations, and has been involved in promoting policy decisions.
There are no superfluous meetings.
台鐵縱貫線基隆市境內各站，原先只有七堵車站設置有月台無障礙電梯，造成許多行動不便的長者及身障朋友搭車不便，因此謝委員向台鐵局爭取經費，將基隆至百福沿線五個車站都設置無障礙月台電梯，維護長輩及身障朋友行的權利。
The officers have to work together to prove their innocence.
He was the Count of Tours, Count of Nantes, and a lay abbot.
因預知到自己有死亡的可能而留下關鍵的線索和道具給奧嘉瑪麗，間接幫助II世等人找到真相，以及對付哈特雷斯和Faker。
Bu eser, Wallraf-Richartz Müzesi tarafından bir perdenin arkasında sergilendi.
》，年二十七歲中式萬曆三十八年庚戌科第三甲第一百四十五名進士。
R. Edwards所著的《希伯來福音與對觀福音傳統之發展（The Hebrew Gospel and the Development of the Synoptic Tradition）》
白龍馬實際上是在孫悟空之後，第二個加入唐僧取經一行之成員。
Eski elemanların ayrılmasından sonra grubun aynı ismi kullanıp kullanamayacağı tartışma yarattı.
This allows the exchange of nutrients and metabolic waste.
用丝绸摩擦过的玻璃棒上所带的电荷是正电荷 近年亦有实验指出，如果玻璃棒温度较高，或玻璃棒表面粗糙造成摩擦时局部温度较高，玻璃棒上会产生负电荷。
经人介绍到乔明礼的河北民军无线电排当上尉排长。
Bogra is also home to the Western Wing of Bangladesh Highway Police.
He was a member of the New Mexico House of Representatives representing District 17 from January 1983 through January 2015.
，宋军没有理会，辽圣宗与韩德让联手率军截击突围的宋军，将其“杀获殆尽” 《辽史》卷十二 本纪第十二 。
Haddish aynı yıl ABC'nin Kids Say the Darndest Things'' programının yeniden yapımında sunucu ve yapımcı olarak yer aldı.
Bir karşılaşma sonucu sakatlanmış ve aktif güreşi bırakmak zorunda kalmıştır.
The city has international schools that teach foreign children.
Babası onu almaya geldiklerinde engel olabilmek için elinden gelen her şeyi yapmaya çalışır.
Üçüncü bir tren, kazanın olduğu an paralel bir hat boyunca o sırada seyir halindeydi.
現代的main之名來自黑腳語Káínaa，指“很多酋長的人”，歷史上有“血”的稱呼，出自平原克里語的稱呼Miko-Ew，指“沾血”（亦即是“嗜血、殘暴之人”）。
Gövde ve kaide arasındaki çap farkı çok azdır.
Bu aşamada iş performansınının değerlendirilmesi yapılmaktadır.
In 1685 the Oirat (Dzungar, Mongolic) ruled them.
現時香港駕駛執照依車輛類型分為16個類別。
Araçlar özellikle sıcak iklimlerde sorunlar yaşadılar.
，嗜好寫作、聽歌，黎華的同胞弟弟。
In the later Battle of Dupplin Moor and Halidon Hill the same tactics that brought victory at Bannockburn brought them defeat.
現行行政單位是南千束一丁目至南千束三丁目。
A charcuterie platter or charcuterie board is a wooden board with these types of meats, crackers, fruits, nuts, etc.
》和《777新戰士》（前者在1999年4月至9月被改編成電視動畫）。
Burada ise Banach uzayındaki normdur.
这段时期的吉他被今日的吉他收藏者称作“Nocaster”（前缀“no-”在英文中意为“不”或“没有”）。
於1993年至1996年，在寂靜山谷國家公園就有14群獅尾猴存在。 citation 另外在色夕就有32群獅尾猴，是存活在最北端的群族。 citation 於2007年，
The game was quickly designed.
」；《明熹宗七年都察院實錄》：袁崇煥題：「……傾巢入犯，視蕞爾之寧遠如杌上肉，至兵過錦右一帶。
，据临海县志记载母亲王氏向菩萨恳求一个男孩，后来王氏夜夢美女给她明珠，让她吞服，之后怀孕生下来的孩子就是遵式。
·范戴茵 citation 。7月底，main表示有興趣回歸 。
大巴山东段逶迤于南，秦岭餘脉屏障其北，汉水自西向东穿越全境，最高海拔2740米，最低海拔87米。
After three months of slow advance, the Wermacht finally reached the river banks.
，做成一個更為潮濕的化學微環境。
，尊封密妃为皇祖顺懿密太妃 《清史稿 卷214 列傳一 后妃》：乾隆初，同時尊封者.
The United States was then able to play a crucial role at the Paris Peace Conference of 1919 that shaped interwar Europe.
Angel çizgi romanlarının yanı sıra yan ürün olarak da Spike başlıklı çizgi romanları da yayınlamaya başlamışlardır, bunlara örnek olarak: Spike vs.
Gateshead town centre and Newcastle city centre are very close to one another, and together they form the urban core of Tyneside.
Continuous and long-lasting research and conservation efforts are necessary if we want to understand the interplay between competition and cooperation in this emblematic species for human evolution, and how it relates to our own evolution."
'a geçilmesiyle Yerel telefon ağında birçok yeni özellikler hizmete sunuldu.
，以達致增加重量及價格的目的。
菱蝸牛在外型上與小菱蝸牛非常近似。
蒂拉多雷斯营由胡安·托瓦爾（Juan Tovar）将军和拉蒙·阿玛亚（Ramón Amaya）将军率领，
他發現這個基群同時擁有較原始及進化的特徵。
In addition, the reasons he mentioned this name are unknown.
在小行星帶的外緣，靠近木星軌道的，
布卢瓦城市圈公共社区成立于2005年，并且一开始就获得了“城市圈公共社区”的地位。
Bozsik gibi bazıları Macaristan'a geri döndü.
克拉克讲述了欧洲文明在12世纪的突然苏醒。
He was the president of Purogamana Kala Sahitya Sangham.
Not required yet.
，志在盡可能排除對動物的剝削與虐待，反对main的现状。
Kendi aralarında kırgınlıkları olsa da zorda birbirlerini tutan insanlardır.
他通过“乐学”的理念来阐述如何让语言教学的过程更加有效，并帮助学生的记忆；他还认为应该学会运用所学的外语去做事，在使用外语的过程中掌握外语 。
而夹页上的“泪笔悼亡”署甲申八月，甲戌本为甲午八月，对确定曹雪芹卒年有参考价值。
İngilizce söylediği parçalarla ödüller kazanmıştır.
此次運動並無統一的領導和組織，
Westbrook, 7 Aralık tarihinde oynanan Los Angeles Lakers maçının ilk çeyreğinde 27 sayı atarak bir çeyrekte en fazla sayı attığı ve maç genelinde beş üçlükle kariyerinin en fazla üçlük attığı maçını çıkardı.
Ankara iline 25 km, Gölbaşı ilçesine 7 km uzaklıktadır.
，張知本也被卷入，被视为新桂系的一員。
其形成可能受pH和温度的影响 citation 但是底物的几何形状影响最大，
This is the main use for manganese metal.
地貌为平原，平均海拔2至4米。
Araçta 3.6 litrelik 395 HP gücünde bir V8 makine yer alıyordu.
昭和22年（1947年）千代田區成立，恢復「神田」冠稱，為神田猿樂町一、二丁目。
Winnie için Willie sadece konuşulacak birisi, hatta bir çeşit "şamar oğlanı" görevindedir.
'nın henüz başlarında Atina'nın deniz üstünlüğünü ele geçirmesinde etkili olmuştur.
Cadigan sold her first professional science fiction story in 1980.
A hallucination is seeing, hearing, tasting, smelling or feeling things that do not really exist.
離開帕爾梅尼亞時曾與她許下將來的約定，可是最終娶到的卻是替身潔兒。
Bu alanda en uzun süredir aktif olan grup olan Dark Tranquillity aynı zamanda İsveç death metali denilen tarzın da yaratıcılarındandır.
，简称华融置业），成立于2009年，
，主要生活于杂草丛、果园及胡杨林带的草丛中。
，西德成為歐洲最繁榮的經濟體。
何训田的音乐作品由国际华纳、朔特音乐等多个国际出版机构在全球出版发行；英国BBC交响乐团、以色列交响乐团等数十个乐团在全球作世界首演和演出 citation citation citation citation 。
，公开站在因个人信仰而遭受迫害的法轮功学员一边，运用一切可能的方式与法轮功学员见面，表明支持良知自由仍是美国政府的基本原则。
日後在「非魔法少女」的型態時依舊可用（見［新篇］）。
She says that the drugs were put in her bag by someone else and that she did not know about them.
編劇蔣友竹認為，人隨著年紀逐漸增長，可以做的選擇也越來越少，並因此不敢追求夢想，進而將成功的希望寄託在孩子身上 。
This is the university in Florida.
第21分钟，拉米雷斯的进球帮助广州取得1比0的领先优势，
She founded CANDLES Holocaust Museum and Education Center, which teaches children about the Holocaust.
'da çok popüler olduğu görülmedi.
曾任台南市號記聯合會計師事務所所長及會計師，期間負責為國內五百多家企業主提供財稅諮詢服務 citation 。
麻豆太子宮除了供奉一般武身中壇元帥，還有供奉身座蓮花的蓮花太子。
It is difficult to measure exactly how many, because each person has a different mixture of preferences, but about 5-10% are left-handed.
Teleskop kullanıcıların, gök nesnelerinin kimyasal karışımlarını, sıcaklıklarını, parlaklıklarını ve diğer detaylarını öğrenmelerini sağlayan spektroskopi özelliğine sahiptir.
Kanada'nın en büyük edebi ödülü olan Genel Vali Ödülü'nü üç kez (iki kez kurgu ve bir kez şiir için) kazandı.
The athletics teams of the university are called the Rebels and Runnin' Rebels for basketball.
There have been many disgusting statements made recently concerning allegations of improper conduct on my part.
其中不乏「～主義（-ism）」「～化（-ise）」這類造詞性很強的詞尾，在現代漢語中佔有相當的份量。
，曾任義官 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《成化十一年进士登科录》） 。
雅浦人將他們的傳統世界分成靈和人類兩個部分。
“乌托邦”而来，意指理想完美的境界，特別是用於表示法律、政府及社會情況。
潜艇在保持固定浮力状态时齐平衡状态并不是固有的状态。
L7-Filter可分類Kazza、
He asks if the three of them will go help them find the stone and their children.
這批車已改配上層車尾燈經修改的MK II車身，車隊編號810-824，已於2009年4月16日至8月27日全數出牌及投入服務；由815開始，車身已採用白色、紅色和灰色的全新色系。
在二戰期間，圖書館幾乎所有的圖書都被納粹德國摧毀。
每个工作日，车站客流量达75万人次，其中49万3千人换乘区域快铁，高峰期，仅一个小时就有120班列车从此站出入。
It is simply not true that all religions lead to the same goal.
Yüksek manyetik alan aynı zamanda siklotron radyasyonunun yüksek emisyon oranına sahip olacaktır, ancak öngörülen yoğunluklar, plazma frekansından daha büyük olursa, bu gücün çoğu plazmadan ayrılmadan önce yeniden absorbe edilecektir.
In 63 BC, Aristobulus was surrounded in Jerusalem by his brother's armies, and the situation was bad.
雲化，低溫時很容易堵塞汽車油路。
伊德勒回家，一般相信他受當地的Städjan山脈啟發而寫成歌詞。
，相較於現今科技的尺寸來講，體積相當龐大。
The richer countries are called MEDC's (More Economically Developed Countries).
Bahşın 2006 yılı nüfusu 84.291 kişi ve 17.538 hanedir.
Son üretim yılında (1996/1997) 850 AWD (4x4) modeli yeni düşük basınçlı turbo 2.4 litre motor (B5254T) ile piyasaya sürüldü.
这个抚顺城，被称为“明代抚顺城”，这也是抚顺得名之始，其意是“抚绥边疆，顺导夷民”。
The following year, the band released the second album Girls Will Be Girls.
第二年，麦尔诺维泽又创作了“逃亡”（2007）这幅作品，
查理二世，可能为以下欧洲君主：
但在前一刻被空和毬裳的努力練習感到到，甚至還一度被她們叫住請求指導而想起了往事，打消了退社的念頭。
Çözelti olarak veya bir filtre kağıdına emdirilerek kullanılır.
These 4 topics sum up the vast majority of issues and problems faced by global civil society and will remain, according to experts, the most urgent and relevant working areas for the global community.
，父王鸞，母胡氏；繼母金氏 《嘉靖十一年壬辰科進士履曆便覽》：民籍，治《
常見的故事主題包括與土耳其人的戰鬥，與神仙邂逅，文化英雄的功勳，並沿襲祖先的敘述。
田英章致力于书法的普及与教育。
北有潭毒山，上有潭毒关，下临大江。
海洋的表面是粗糙的，其中包含了各種波長的波浪，當一個近岸的測站發射無線電波，電波碰撞到海面，因為布拉格散射，波浪波長為二分之一的無線電波長的波浪會造成強的回波。
，在1910年引入了女童軍，和童軍運動屬平行關係。
中断设备可被设计成与其他设备共享一条状态触发中断线路。
The plot involves Sidney and Jerry Prescott returning to Woodsboro after ten years, as part of their book tour.
他現在效力於法國聯賽球隊main。
Heap has also taken a number of big hits.
Ürün sahibine yardımcı olmak.
港鐵公司將同時著手安排接管龍華綫一期的有關工作。
At that time, most people in Sabae were working in the farming industry.
林義雄於2005年一度退出政壇後，
她的父親在她開脫口秀《全世界沙揦》一個多月前離世。
由於香川縣地區的降雨較少，平均只有1,200公釐，
Gisabo最后强迫割让领土并承认德国的宗主权。
，虽然不及力丸强壮但是却更加迅速和灵活，展现出一种优雅独特的攻击方式。
二戰結束後，顏成坤曾經在20世紀四十至六十年代獲得港府重用，
通过抑制TOR蛋白活性，阻碍T细胞和B细胞的分化分裂即可抑制免疫及抑制癌症，而抑制蛋白质合成则可对阿尔茨海默氏症等合成异常类疾病产生效果。
菊科植物，初時被視為是特有種且數量稀少，屬於特稀有植物，曾引起廣泛討論。
》中，「為本際作證」一句中的本際 支婁迦讖譯《道行般若經》：「復次，須菩提！
因此常造成派閥領袖凌駕於總裁之上的情況，
」方法，因為事理無窮無盡，格之則未免煩累，故提倡從自己內心中去尋找「理」，認為「理」全在人「心」，「理」化生宇宙天地萬物，人秉其秀氣，故人心自秉其精要。
向南原有宣武区煤炭公司大栅栏煤厂，
，1972年3月27日公告中島都市計畫，1973年9月3日公告崗山仔五塊厝等都市計畫，
人口年龄的中位数是35岁，平均每100个女性对应87.
He played his first season with one of the Cardinals'
The external root sheath appears empty with cuboid cells when stained with H&E stain.
古巴亞馬遜鸚鵡的白色前額及紅色面頰。
Orijinal olarak, bir paket içinde üç parçaya sahip, aromalı çikolata, çilek ve vanilya vardır.
Suspicious, Laurie goes over to the Wallace house, and finds the bodies of Annie, Bob, and Lynda in an upstairs bedroom, as well as Judith Myers' headstone.
Mariella Rappold is member of the National football team.
，前者二人與A組歌手同步亮相並參與首兩期演唱，但不計算成績；鄧紫棋則為B組新聲歌手與李玟組隊並參與首兩期演唱。
对于华盛顿州东部的一些社区来说，清除和处理火山灰是一项艰巨的任务。
或復有執：唯心、心所，有異熟因，及異熟果，
而繼出道單曲〈Boombayah〉在YouTube頻道僅用時175天突破1億的觀看次數後 citation ，〈Playing with Fire〉也在2017年4月11日共歷經161天17小時突破1億大關，這使BLACKPINK至2016年8月出道後時隔8個月，創下兩部音樂錄影帶達1億點閱次數的紀錄，而出道未滿一年，便擁有兩部破億音樂錄影帶，作為新人尚屬首次。
费舍对哲学最重要、最长久的贡献之一就是对哲学家进行“
贝里在荷蘭的首個賽季有良好表現。
目前全校唯一一部未被扔掉的打字機放在圖書館的借還處，由館內的負責老師姚金蘭使用。
Adığelere ait olmayan farklı özellik ise sadece eller olup biri baş üzerine kaldırılır.
面對日益龐大的航空運輸市場，空中巴士工業在1982年提出了A310的長程改型：A310-300，A310-300第一次採用複合材料製造包括副翼在內的關鍵組件，還加裝了翼尖細翼，減少了翼尖渦流，從而降低了耗油量。
》擔任《倚夢閒話》專欄作家，寫作的雜文對於現況有很嚴厲的批判。
Diktatör gitgide daha yıkıcı, daha yalnız ve korkak olur.
真核细胞中細胞核外的其他染色體（
操纵方向舵向右不仅使机尾向左、机头向右运动，还会使航空器自旋，就像要进行左转弯一样。
Huerta (2005), p. 54. 。
Driven by state renewable energy mandates, fourteen states have installed over 1,000 MW of wind capacity, and a total of 37 states now have installed at least some large-scale wind power.
，唐朝不册封契丹首领为松漠都督。
他对工作很感兴趣，并决心成为化学工程师。
他的儿子亨利继位为多塞特第三侯爵，并娶了萨福克公爵之女弗朗西斯。
，自行决定继续征收或者停止征收。
為政寛平不苛，愛民如子，百姓感之，遷任之日，鄉民千餘，擁繞不得行，衆復輿歸署。
但彭城公主不愿意，被冯皇后强迫，彭城公主秘密与家仆一起冒雨赶到悬瓠，把冯皇后逼婚之事告诉了孝文帝，还把冯皇后与人私通的事告诉皇帝。
丛帝鳖灵“决玉垒山以除水害”，
與漫畫原作和動畫不一樣的是，電視劇版劇情是以天道茜為主角發展進行，亂馬降為副主角。
牠們的面部及冠都是白色的，後枕則是黑色的。
」 ，同時元明時期得知國外有稱中國為唐人的異稱，於是也有海外移民自稱唐人 《明史·外國列傳》「真臘國」條：「唐人者，諸番呼華人之稱也，凡國外諸國盡然」 。
Any other institution in the country cannot make laws that affect the monarch, unless the monarch decides to allow it.
He was also known as the voice of Bamse and Agaton Sax in children's movies and recordings.
而文學也在神戶的戰後復興和震後復興中發揮了重要的作用 citation 。
，棲息深度可達50公尺，本魚上頜骨長，末端伸越胸鰭第一鰭條的基部;首超頜骨小，呈橢圓形，背後鰓裂上部有暗斑，臀鰭軟條34-41枚，體長可達11公分，棲息在沿海，喜群游，可做為食用魚。
Doğduğunda adı Joseph-Désiré Mobutu idi.
It officially opened on September 28, 1930.
The contract with Colombia Records ended.
Bu parçacıkların toplam sayısının ihmal edilebilir kısmındadır.
，找到針對模式種及雷斯頓種的抗體，
Bebekliğinde doğaüstü bir olaya tesadüf edildi.
当然这比一个参数麻烦一些，但是一点也不复杂。
》，每部電影的情節都涵蓋了一個新的學年 。
阿哈瑪特被其父委派管理喀什噶爾。
On bir etkinlik 9-25 Şubat 2018 tarihleri ​​arasında gerçekleştirildi.
》實現了全部集數收視率超過30%的壯舉 : 319 ；2006年的《
聂荣臻指挥主力相机转至外线打击日军，进行钳制作战，并率领党政机关在有限兵力掩护下，周旋于深山峡谷之中，从日军薄弱点安全转移 : 188-189 。
Australia will stand by the mother country to our last man and our last shilling".
He is the bartender of Moe's Tavern.
Bir miktar ışığın alt katmana ışıdığı ve alt katmanla olan mesafeden dolayı radyasyona uğradığı belirtmiştir.
他們派遣一批重裝步兵至科林斯城外，同時以輕盾兵部隊追趕斯巴達軍，
Bruton agammaglobulinemisi: X-kromozomunun uzun kolundaki (Xq21.22) defekte bağlı genetik bir hastalıktır.
Gaya is a very old city.
另外這個計畫是在主要推動的「Project K」下的副產物，在組織內以「Project Ж」來稱呼。
考虑到用于干线货运和小运转作业的情况，东风7B型机车比东风7型机车增加了第二操纵台，在司机室内沿前进（面向长罩端方向的左侧）、后退（面向短罩端方向的左侧）方向对角布置，以便司机选择任意一个方向操纵机车。
Curley'nin saygılı davrandığı tek karakterdir ve diğer tüm karakterlerden de saygı görür.
Bu oyunda en çok güç önemlidir.
盖在假摩托上后，直接被扔在地上。
，特别是当供应不足或长期驻扎的时候。
Salona erişim için sadece subaylara ve Siguranță ajanlarına izin verildi, gazetecilere ise sadece tartışmaları "makul bir şekilde" tanımlamışlarsa izin verildi.
俄軍的巴格拉基昂親王隨即發起一次反攻，
'in bir kısmı karara aykırı bir şekilde tehcire tabi tutulmuştur.
Dee Vance Benson (August 25, 1948 – November 30, 2020) was an American politician and lawyer.
To confirm the diagnosis ELISA, immunological test should be done.
普约尔的父亲给家里留下了较为富足的生活环境，
於月山家族驅逐戰之後，加入的新成員。
）main、教育暨文化委員會主席main、環境委員會主席main應外交部邀請抵台訪問6天。
His wife was Shana'Kin Yaxchel Pacal "Green Jay on the Wall" of Lakamha.
Fractals are very efficient shapes for radio antennas and are used in computer chips to efficiently connect all the components.
諧振式逆變器的輸出頻率較高，設備的體積可以比較小。
该法案受到了审核，一直到2012年生效。
Böylece 31'e 29 olan koltuk sayısı 30'a 30 olarak kalır ve ortada bulunan çıkmaz sonucu erken seçim kararı alınır.
子太叔回国后对子产说：“准备行装吧。
It is from her debut studio album, Animal.
Köyün adının nereden geldiği ve geçmişi hakkında bilgi vardr.
Hücumun başarısızlığa uğramasının ardından 31 Mart günü UGK güçleri Brega'ya saldırdı; bunun ardından aylarca sürecek Brega-Ecdebiye Yolu Muharebesi başladı.
特別地，DQS 所有最終股權持有者都是註冊的非牟利組織。
，《羅馬II：全軍破敵》在基本遊戲以外亦有大部分需額外付費購買的大量下載包，以添加更多的新增派系、兵種、戰役、視覺效果及其他遊戲內容。
因此巴菲特被眾多投資人尊稱為「股神」。
Homo regius (“Kral'ın adamı”) olarak Saraybosna'ya gitti ama bunda başarılı olamadı.
For her entire career, she remained a radio, theatre and cabaret artiste, and never broke into the medium of television.
、江南絲竹等影響，其旋律優美、抒情、委婉，亦多用加花變奏、板腔式變奏。
Ek olarak, semptomlar diğer teşhislerle örtüşme eğilimindedir.
Kasıtlı faullerde iki serbest atış hakkı verilir.
，深受啟發，立志將來要飾演劇中的主角魅影 。
Koronayı ısıtmak için gerekli olan enerjinin ışık kürenin altında bulunan ısıyayımsal bölgedeki türbülanslı hareketten kaynaklandığı düşünülmüş ve koronanın nasıl ısındığına dair iki ana işleyiş önerilmiştir.
Eğer bir takım tür, diğer bir takım tür tarafından oluşturulan baskıyla evrilmişse, bu evrimsel süreç "yayılmış birlikte evrim" (İng: diffuse coevolution) olarak adlandırılır.
」眾議院外交委員會主席、台灣連線前共同主席main亦公開贊同此觀點。
一些人認為由某些群體掌權過久的長期政治穩定也是不適當的。
。4G雙卡雙待。5000mAh Li-Po電池，支援15w快充。
投赞成票的，亚洲国家19个，非洲国家26个，拉丁美洲有7個”。
后中央军委继续抽调干部到抗大三分校俄文队学习，学校决定成立俄文第二队，白映奎为队长，徐继远为政治指导员。
This is why Gyeongju is often called "the museum without walls".
、美、蘇駐華大使，聲言國民政府無法代表中國接受日、偽軍投降，
中式院落布局，主教座堂的正立面则采用罗马风风格的半圆形拱券和科林斯柱式。1996年4月23日区人民政府列为文物保护单位，2003年又加固维修，2007年6月1日公佈為四川省第七批文物保護單位 「四川省人民政府關於公布第七批省級文物保護單位的通知」，川府函【2007】114號，2007年6月1日 。2013年3月5日列為第七批全國重點文物保護單位 『國務院關於核定並公布第七批全國重點文物保護單位的通知』，國發〔2013〕13號，2013年3月5日 。
Alman Donanması'na katılmak istediyse de başvurusu kabul edilmemişti.
It was part of the fighting on the Adriatic area in Italy.
由1949年至2018年，以黃飛鴻為主題拍攝的電影已達105部，黃飛鴻系列電影更是世界上集數最多的電影系列 citation citation 。
Shortly afterwards, Queen Margaret and her son arrived in England.
由于死者尸体被严重烧毁无法辨认，因此通过DNA测试鉴定身份。
He played for L.A. Express and The Wrecking Crew.
截止至2005年，共吸引了500万名游客，
」同條第二項規定：「系統經營者為前項轉播，免付費用，不構成侵害著作權。
No. 87 Squadron Dolphin flown by Cecil Montgomery-Moore.
As of 2005, roughly 90% of the New Forest is still owned by the Crown.
They were not loyal to the kingdom itself.
，以及在众多不同的位置还有纹身。
》之中飾演男主角，他的角色為「操真晴人／假面騎士Wizard」。
，于2016年7月31日启用 citation 。3号线一期原规划并无此站，后因市民呼声，而增设 citation 。
新堂前座為禮堂，後座宗教教育大樓初建6層，到1973年再加建4層。
'ya karşı duyulan memnuniyetsizlik sebebiyle, kıtanın güneyini terk etmiştir.
In Germany and Poland Sorbs do not use the old fashioned words "Wends" or "Wendish" to describe themselves.
The lead guitarist of Free was named Paul Kossoff.
Ağızlarında ise daima mikrop vardır.
当选常规赛最有价值球员，入选联盟最佳阵容第一队和最佳防守阵容第一队。
經濟學家保罗·克鲁格曼在其論文《貿易平衡》(Of the Balance Of Trade)中指出，「休謨創造了我認為第一個真正的經濟模型。
、也存在於社會生活裡；社會中對於各種在宗教、種族、族群上的歧視，其實源於法西斯的思想、也產生法西斯的狀態，
The oratorio was written in 1734.
Şehir ülkenin orta güney bölümünde Lulua nehri kıyısında yer almaktadır.
This, too, was unusual.
守基·阿芬第对巴哈伊的信仰和实践的问题的处理也花了很多心思。
Fransa'da eğitim için burs kazandı ama hocası Dr.
Savaş tam 10 ay sürer.
曾任中华全国总工会执行委员、中华全国电业工会主席，
Ada üzerinde küçük bir havaalanı bulunmaktadır.
Bünyesinde kütüphane, üç restoran ve bir konservatuvar vardır.
可見信心是與他的行為並行，而且信心因著行為才得成全。
，从1世纪到5世纪今天的斯洛伐克是罗马人和日耳曼人的边界，这里发生了多次边界战争。
Havalimanı inşaatı için zemin sondaj etüdü ve batimetrik harita alımı çalışmaları tamamlandı.
Some torts cause damage to property, like a broken window.
说书的段子来源分四类：史书（《
Handbook of the Birds of the World.
紅頭側頸龜因頭部的紅色斑點而得名，幼時甲色扁向淺棕色，而頭部的紅色斑點顏色會比較鮮艷，長大後雌性的斑點顏色會變淡，而雄性則會保持鮮艷。
日本在鑑定智障時，有時會依據相關研究者大島一良設計的大島分類來判斷。
Stephen Hopkins died sometime between June 6, 1644 and July 17th of that year.
Radjabov is the youngest player ever to make the FIDE Top 100 Players list.
随着现代除草技术的完善、施肥技术与品种和旱育稀植栽培等各个种先进技术的推广，现在一般执行分蘖期浅灌，幼穗分化开始间隙灌水的方法的同时，到幼穗分化的中后期，如遇到低温就深灌水来防止低温冷害的灌水方法。
An organ was elected to represent the people of Northern Germany, the konstituierender Reichstag.
Oksitleyicinin uygun bir şekilde buharlaşması, roketin verimli çalışması için çok önemlidir.
投入科伦索之战的布尔军队包括来自约翰内斯堡、海德堡、庫格斯多普、弗赖黑德、乌得勒支等八个地区的民团，奥兰治自由邦的部队，还有约翰内斯堡和斯威士兰的白人警察部队，共计3500人。
城区约有30条公交线路，分为一票制和阶梯票制（实行全年一票制，取消空调车季节性票价。
Murad döneminde sadrazamlık yapmış Osmanlı devlet adamı.
泰國的人均國內生產總值低於鄰國，名義人均國內生產總值在2011年被中國超越，水平在可相比國家中最低。
'nın Itabira kentinde 29 Mayıs 1982'de doğdu.
A pioneer in the development of luxury hoteliering, he knew how to entice wealthy customers and got a reputation for good taste and elegance.
该地2001年总人口18847人，其中男性10344人，女性8503人；0—6岁人口2485人，其中男1361人，女1124人；识字率60.
In spite of the flimsy story and routine screenplay where a youth grows to be a "dada", the dialogs elevate the quality of the movie and make it very enjoyable". citation His second film Saamy, under the Kavithaalaya banner, starred Vikram.
，两人比赛坐在椅子上，忍耐谁先闪避的逸闻。
Tatbikatları tamamladıktan sonra gemiler Scapa Flow'a geri döndü.
But there are problems along the way.
除負責駕駛的車長外，「南區復康專線」的車輛上有護理員照顧乘客，以協助乘客上落、扣鎖輪椅及配戴安全帶。
郊區的住民會在廢棄的蟻塚上面蓋紅色的神龕，以祈求平安、健康和好運 。
At one point, GLaDOS tells Chell a chamber is broken and she must go through a chamber full of sentry guns, called Turrets, instead.
》（卷130）：“十八年，加靖海将军，镇守辽东。
艾比道恩在全美国仅由 Kohl’s（美国零售集团）销售。
在聲母上，莆田話和仙游話沒有差別。
This applies to all bits.
、西到马来海峡、东到夏威夷群岛以及台湾东南沿海、
'nin ölümüyle ilgili ortaya attığı birkaç tartışmalı hipoteziyle dikkat çekmiştir.
Both boys and girls wear green ties when wearing winter uniform.
稱號的角色，他是DC宇宙中沃利·韋斯特的死敵。
預先佈置了這間實為陷阱的披薩餐廳。
由於美軍登陸順利，第61特遣艦隊司令弗萊徹在9日決定將其航母部隊後撤補油。
※播映16年後的2012年的「TV on-air ver.
对缓步动物形态，系统分类和生理研究有着最深远影响的贡献当属法国人Doyères所写的书《Mémoire sur les Tardigrades》（1840-1842年）。
The album with the song "The Profit of Doom", entitled Dead Again, was released on March 13, 2007.
，費爾奧克斯的面積為5.10平方千米，當中陸地面積為5.10平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
而英国做出的战备则告诉了德国与英国人民：不论空战的结果如何，英国都有能力，有信心击退德军的入侵。
機翼則是以木材和蒙皮共同組成，上翼位於飛行員的前方，下翼位置稍後，在飛行員的正下方。
Precious", "Madam", and "the Lady".
在路易十三与奥地利的安娜（1601-1666）以及西班牙的腓力四世和路易十三的妹妹，伊丽莎白，1612年的集体婚礼期间曾举行过盛大的骑士比赛。
Nick Martin, "School division mergers move through hearings", Winnipeg Free Press, 26 June 2002, A13.
，进口电影需取得许可证才能在院线上映，国产电影未经国务院审查部门审查也不得发行碟片或出口。
Mali birikimler tükendi, Bizanslılar, Pers savaşından gazi kalanlara ödeme yapmak ve yeni asker almakta güçlük çektiler.
單曲〈斷頭十字〉在英國榜上達到第31名，在美國榜排名第115名 。
，艾渥德夫妇，和两个小女儿，同在汾州被杀。
They won the American League game pennant, replacing the previous winners, Cleveland Indians.
在師資方面，護管局指課程的全職教師無法教導140名護士學生，而且只有兩名教師有教學經驗，但卻缺乏更新其臨床知識，其他教師雖有臨床經驗卻沒有教學經驗。
乾隆14年，篡修《钦定国文韵统》8卷，乾隆23年至38年，监修《满、汉、蒙古、西番合璧大藏全咒》88卷。
參與者年齡從20歲至50歲不等，包含各種教育背景，從小學畢業至博士學位都有。
游戏艺术风格较为简洁，物体被省去了细节但保持了整体形状，使其清晰可辨。
峨眉古系蜀国地；蜀汉时期至两晋、
此後數月裡，美方不斷推銷反攻海南島的方案，卻被蔣中正視為是美國帝國主義的詭計與陰謀 citation 。
河北磁县中国磁州窑博物馆所藏一件元代磁州窑白地黑花《山坡里羊》散曲长方形枕颇具代表性，其枕面开光内楷书元人陈草庵《山坡里羊》散曲一首：“风波实怕，唇舌休卦（挂），鹤长鹤（凫）短天生下。
站厅内有一卡通充值点/退卡点。
'in kariyerinin başlangıç noktası olarak kabul edilir.
Bir cismin gezegen veya aylara fazla yaklaşmasında çekimsel düzensizliklere mâruz kalır.
A weak base forms a strong conjugate acid and a strong base forms a weaker conjugate acid.
在这次旅途中，奎多斯战胜了许多敌人。
In the 1960s Paul Jones and Tom McGuinness played for Manfred Mann.
Morton A.G. History of botanical science.
基本上都穿著西裝和褲子，但在夏天穿裙子。
JASRAC奖银奖 citation 。
Basketbol Liglerinde forma giyen Thompson aynı sezon aktif sporculuk yaşantısını noktaladı.
The neighborhood was considered "not especially diverse" ethnically within Los Angeles, with a high percentage of white residents.
在解謎階段中，玩家亦能夠收集提示硬幣，以用來解除謎題的提示 citation 。
", which was also released by Telemundo in July, featured home videos of Selena.
在第一次世界大戰歐洲西部戰線停戰後不久，由薩德·扎格盧勒率領的埃及民族主義激進主義者代表團向高級專員雷金納德·溫蓋特要求結束英國在埃及和蘇丹的佔領並參加計劃中的巴黎和平會議。
謂：若意處，隨信、隨法行，苦現觀邊忍所斷；此復云何？
，開始把名字寫成較猶太的全名“以西多·
，借用期滿後可以用每星期形式續借 citation 。
；此外，勇鷹也能在「平戰轉換」的需求下，
》的Music Video，並收錄E-girls單獨演唱會「E-girls LIVE TOUR 2015 "COLORFUL WORLD" in 埼玉超級競技場」全曲影像及演唱會記錄片（Documentary Movie）。
广西社会科学，2004,(9).
Bu sırtların güney ve doğusuna yağışlar Atlas Okyanusu'na akan akarsulara katılmakta ve kuzey ve batısına olan yağışlar Mississipi Nehri havzasından bu nehir ile Meksika Körfezi'ne gitmektedirler.
The tactics you create and choose could ultimately be the decider whether a football match is won or lost.
自后牧守，」屡至礼命，欲表公署职，以显儒林，公以为鱼贪饵而触纶，鸟善惊而远害，苟知所避，」夫有何患乎？
在中學時期，許斐剛對運動依然熱愛，更每日置身於運動中，
傍水而建的九层鼓楼为正四边形塔楼。
在簡化的分析中，會假設單一行程的體積變化時將廢熱完全排出。
黃寬（1829年－1878年10月12日），
But the official opening was on September 14th, 1977 with a UEFA-Cup match Rapid versus FK Inter Bratislava (1:0).
Excursion A59, Vertebrate palaeontology of Eastern Canada.
Along with the many Italian versions, different kinds of Parmigiana have been developed across the world, most often in countries where large numbers of Italians immigrated.
Being cold blooded, these animals need heat from an external source such as the sun to control their body temperature.
，勸其委曲求全，曉諭部屬，一體服從中央處理陝事善後；楊虎城率部離西安移駐臨潼，
如軍事停戰協議在本協議批准後30天之後簽字，則應按將來雙方實際接觸線的變化修正上述軍事分界線與非軍事區。
Vestal Vestroia ile birleştiğinde bir boyut kapısı açılmıştır ve Vestroia'ya gitmiştir.
Then, the interior design team designs the car's interior, making sure that it fits the needs of the customer.
德川家康忍不住怒氣，命令火砲隊向秀秋的部隊開火，秀秋感到驚慌，於是下令對大谷吉繼的陣地展開襲擊。
猪出生后5-12个月可以配种，
，是格鲁吉亚一家皇家植物园的建造者。
宣誓儀式結束後，劉慧卿、何俊仁被佔中後援會成員包圍狙擊；混亂期間，劉慧卿被「民主黨、賣香港」的毛巾擲中頭部，何俊仁亦被毛巾擊中。
，主要負責對付特殊頑強的惡菌和受病毒感染的細胞。
Naos (ana salon) bir basamakla yükselen beş cepheli apsis ile nihayetlenir.
在動畫版「保奈美篇」的結局和直樹結婚。
Okulda tiyatro ve heykel bölümlerini de kurdu.
然而，摩尼教为了减小传播阻力，在翻译经典时借用佛教术语，称自己的教主摩尼为“摩尼光佛”，又在文中引用佛经证实老子、佛陀和摩尼分化三身的“三圣同一论”，因而次年被玄宗判定为“本是邪见，妄称佛教，诳惑黎元”而严加禁断。
Okul hayatında başarılı bir öğrenci olamadı.
而许积的主张，得到新君肃宗的肯定，肃宗禁止关于北伐的上书，转而积极筹措本国的防御，以防清国的战火蔓延到境内。“
一般皇帝即位均颁诏赐民爵一级。
This is why the name "Laval" comes from the Séminaire's founder, François de Laval.
這種群聚的現象，到夏末秋季冬季時就消失了。
丁德文（1941年2月7日 － ），
’ndan sonra Orta Dünya’dan Valinor’a dönen elfler tarafından buraya uğradıkları süre zarfında kuruldu.
棒針以其構造或用途，細分為不同種類，包括有一端針狀棒身為直的稱為「單頭棒針」，兩端針狀棒身直的是「雙頭棒針」，兩端針狀棒身彎曲或屈曲，用以編織麻花紋的「麻花針」，棒身連接軟管，用以編織環狀編織品的「輪針」（又稱作「蛇針」或「環針」）。
He had his high point of worship in the Old Kingdom.
推動成立香港影視明星體育協會慈善基金，服務對像以老人為主。
There on,they can get married.
Jien wrote about political and military conflicts within the Imperial court.
Chopin's Études are some of the hardest pieces of all the works in concert piano repertoire.
百姓知道后，没有不垂头丧气的。
，其大殿是浙江最早的元代木构建筑，
It is the largest district of Israel by area.
大桑特的旅游事务由其所属的公共社区负责。2020年，大桑特境内共有5家宾馆共计254间房间 。
，同时在管城辖区设立郑州市第一区，郑州市人民政府当时亦设于此。1953年郑州市设立回族区，1956年更名为金水回族区，辖区形成两区并存格局。1955年10月，郑州市第一区更名为陇海区，并于1958年与金水回族区合并，设立管城区 。1968年更名向阳区，1982年更名向阳回族区，1983年更名为管城回族区。
康愉街2號，於1986年創校。
That was the only thing about him that was like an insect."
Ancak kendi adını ve saygınlığını sonuna kadar korumaya çalışan Proctor, yalancı tanıklıkta bulunmayı reddeder ve diğer masum insanlarla birlikte idama gider.
巴克豪斯被视为演绎贝多芬以及勃拉姆斯的专家，具有极其出色的main能力，《
These people formed organizations such as the Mladorossi, the Evraziitsi, and the Smenovekhovtsi.
He ran a bow along the edge of a glass plate covered with flour, and saw the nodal patterns emerge.
Guar molekülleri, esas olarak moleküllerarası hidrojen bağlanmasına bağlı olarak hidrolik kırma işlemi sırasında bir araya gelme eğilimindedir.
现场可靠性工程师的工作上要花50%的时间来參與與軟件運營相关的工作，如解決问题、随叫随到和人工干预。
Nubia（努比亞）正式冠名贊助而改名《Nubia華人星光大道》，是繼《
上表示该程式“只提供資訊，並沒鼓勵市民進行違法活動” 其后，该程序正式被苹果批准上架。
In spite of the company's success, Ballets Russes did not have a permanent home.
Harvard’da yedi yıl kalmasının ardından Duke Üniversitesi’ne geçmiştir.
The process of passing down stories through word of mouth as the only source leads to inevitable change to the truth in the story through the different cultural influences of those telling the story.
Kepler’in ikinci kuramına göre gezegenin ortalama güneş ışın yayımı, az miktardaki eğiklik nedeniyle pek fazla değişim göstermemektedir.
Özellikle bilim ve teknoloji araştırmaları alanındaki çalışmaları ile tanınmaktadır.
Dartmouth is on a rural 269-acre (1.1 km²) campus in the Upper Valley region of New Hampshire.
Nearby, 3 km distant, is Slatiňany known for its horse breeding.
在正要繼續做細部討論時，發現亞城木夢叶也報名了月例賞的組長吉田前來向他們瞭解狀況。
，塔皮埃斯个展推进了中国艺术家对于当代艺术的理解：“它让我们看到原来可以在一个画布上放很多材料，而不涉及任何社会观念。
He competed in the Olympic Games in 2012, European Championships in 2013, the World Cup in 2011, and the World League.
市場目前主要銷售黑塞哥維那生產的生鮮食品，
然而随着越来越多的人知道他的殉难，新政权认为这次处决并不合适，宣布视他为圣人，并在广州建了一座宝塔以示纪念。
即使在可見光譜的波段里，人眼對於一些光的敏感度會高於另外一些光，眼睛的這種特性可由視見函數所表示。
純量函數 在三維笛卡兒坐標系的各個座標軸上有以下變率：
服務初期，正義號的主要任務為海上演習、執行巡航任務、或是於法國各個地中海港口執行訪問行動等，另外還多次參與國內與國際的海軍閱兵典禮。
The boxes or chests were carried around with the owners.
日本國家橄欖球代表隊的隊長，被日本媒體喻為「橄欖球天才」。
」在斯塔林城（Starling City）打擊犯罪。
除零售店面外，加冷娛樂中心亦有一家電影院、溜冰場和保齡球館。
宮崎縣选举区代表宮崎縣的所有选民。
會所亦設有桌球室、乒乓球桌、會議室、藏書閣等室內休閒設施。
第八首歌《在这颗行星上所有的酒馆》带有政治隐喻，歌词中写道“只唱情歌看不到坦克”、“在这颗行星上所有的酒馆”，
She is also the UN Messenger of Peace.
守军河北省保安21团及伙会共约1500余人于14日黄昏东逃大部被歼。
The Honeymooners dropped in the ratings after 39 episodes and its run ended.
全環食帶均在國際日期變更線以東，在10月3日看到日全食或日環食。 citation （英文） citation （法文） （英文）
The Metra Electric Line shares its trackage with Northern Indiana Commuter Transportation District's South Shore Line, which provides commuter service between South Bend and Chicago.
他最晚可能卒于340年（可能在該撒利亞），可能卒在339年5月30日。
Philby (cryptonyms: Sonny, Stanley), fled the country in 1963.
盧其宏說，民進黨換了位置就換了腦袋，「
Filonun yok olduğu ve Darkonların galadoru istila etmeye geldiği duyulur Halk büyük bir panik ve korku içinde önderin sarayına koşar.
The path leading up to the monument.
，蒋于12月15日通电辞职下野。
Muller resigned on 14 July 2020, stating, "I am not the best person to be Leader of the Opposition and Leader of the New Zealand National Party at this critical time for New Zealand" and that the role has had a negative impact on his health.
馬爾默在最温暖的月份平均温度超过10 °C (50 °F)，在最寒冷的月份平均温度超过-3 °C。
Profesör Władysław Natanson, Smoluchowski'nin ölüm ilanıyla ilgili şunları yazmıştı: "Hayatının çekiciliğini, asil samimiyetini ve nefis şefkatını büyük zevkle hatırlıyorum.
'ye eskisi gibi gitarist olarak geri dönmüştür.
It occurs on our skin normally.
錫耶納諾亞1904足球俱樂部（A.
另外，曾經有一種說法，指由於何厚鏵卸任時不過54歲，而且上述人士皆不及何強勢足以駕馭澳門情況，故有讓其隔代再任之看法，但這被指會開一個不良先例，亦不利澳門的政治人才培養。
He began a solo career in 2006 and released a EP called Love Hope Hero on November 14, 2006.
Bazı medya kuruluşlarına göre 100.000 ile 150.000 arası kişi sokaklara dökülmüştür.
，編織出來動人的故事，算是地道的鄉土劇。
，1996年出道，第19年，該年獲得金獎）
It became their breakthrough release.
這時蒜山自願去當誘餌，段藏的勇氣又出現了，同樣提出自己去當誘餌，並與蒜山爭執了起來，最後第二代火影為了木葉忍者村的未來，決定犧牲自己去保全段藏他們六人，在臨走之際，第二代火影讓蒜山成為下一代的火影。
歐沃頓橋於1895年由土木工程師main設計完工，這座橋因為許多隻狗從此一躍而下，喪命於位在橋下convert的石頭上，而受到了國際媒體的關注。
奕虎科技製作之手機遊戲「大神無雙」合作，推出限定角色「林默娘」。
Dört şiirin de Orta İngilizcenin Kuzey Batı Midland lehçesiyle yazıldığı için hepsinin "Pearl Poet" (İnci Şairi) ya da "Gawain Poet" (Gawain Şairi) mahlaslı aynı yazar tarafından yazıldığı düşünülmektedir.
Fransa Kupası’nda ise finaller oynamış olan RC Lens, 1948, 1975 ve 1998’de rakiplerine elenmiş ve 3 kez ikincilik sevinci yaşamıştır.
A race track may have seats for the spectators to watch the race.
Kate also helped trick the police, leading the police away when they got close to her brothers.
'na bağlıdır ve bu şehristanın yönetim merkezidir.
引起鲜明对比的是雕像短小的四肢，和手臂折于乳房前，雕像的脸部无法看见，她的头部为编制物，许多眼睛或是某种头饰所环绕。
，或在特殊場所工作，佩戴淨符以保平安，於喪事中淨符廣爲人所使用，左鄰右舍之門戶，亦須貼淨符與小紅紙一張。
雖然幾乎全球都可見到本屬物種的踪影，但在較溫暖的氣候更常見。
They recorded two albums together, and several of the songs from the albums became hits.
'ı küçük görmek ile) suçlanır.
Perkins, Swann'a yardım etmeye çalışsa da Neville üstün çıktı.
吸收光谱和传输光谱可以表达等价的信息，其中一个可以通过数学计算转换成另一个。
，以及Firefox 10新近引入的Inspector，但DOM Inspector是唯一一个也适用于非浏览器的。
'nın High Country terimleriyle, farklı da olsa karşılaştırılabilir.
，拉丁语字根“min”有“微型”、“微小”等含义。
Nihal'in mürebbiyesi Matmazel De Courton ile evin uşaklarından Beşir ile vaktinin çoğunu geçirmektedir.
警戒地域或接戰地域，應於時機必要時，區劃佈告之。
喜歡穿著蘿莉塔風格的服裝，在自家則穿著疑似學生時期的運動服，和家人移居東京前是個穿著相當土氣的人，故以移居東京為契機開始拼命的打扮。
NET Framework 2.0相容 citation 。
’ın büyük kesimiyle tüm Güney Asya’yı idaresi altına almıştır.
在搜集整理大量當地的民間傳說、神話故事、風土人情、語言歷史等資料的基礎上，米斯特拉爾皓首窮經，花費八年時間編纂了《新普羅旺斯字典》，這部字典不僅是記錄普羅旺斯的寶藏，而且為奧克語建立起不朽的紀念碑。
Gölmarmara yarı nemli ve park görünümlü kuru orman vejetasyonu (Bitki örtüsü) olarak çıkmaktadır.
，進一步充實節目來源 : 132 。
沙士（Sarsaparilla或Sarsae）
，一般而言，豬圈是一個以圍籬圍起來且內部充滿泥巴的場地。
It is in the northeast of the municipality the Iller flows through Blaichach.
美國小鎮大街最初原本預計在香港迪士尼樂園鐵路的車站底下開設餐廳，但由於建設預算的關係最後取消了這個計畫。
It can be given only once to the same person.
目前定居台北，工作領域則是跨倫敦、東京、北京、上海、香港、台北。
他们也有自己的潮汐表，并会将潮汐表记在心里，
由于当时这里还是无人居住的沼泽地区，尽管三条铁路客运线都经过此地，但都没有在此设置车站。
LLS 2000 seçimlerinde kazandı ve tekrar görevde kaldı ancak ekonomik reformlarla ilgili bir diğer anlaşmazlığın ardından yedi ay içinde görevden ayrıldı.
It can also hold the elbow in place when the forearm and hand are used for small movements, like writing.
大監叚聰，以侍東宮頗得寵倖，遂欲借逆瑾之力，夤緣乞官其姪，禬上疏力諍之。
’nde yayınladığı denemeler ile adını duyurmaya başladı.
中国仅部分媒体提及Google citation citation citation ，但该话题仍成为中国社交网络上最热门的话题之一。
Three months after Sans' birth, Susie was killed by a car.
An esplanade is a long, open, level area.
Army and rose to the rank of captain.
It is the third largest city in the country.
Bu dönüştürme içinde genellikle kırmızı tuğladan yapılmış olan binalara değişik renkler gösteren duvarlar konulmuştur.
Ansalon'un kuzey-doğusunda yer alan Taladas kıtası az olsa bile hikâyelerde kullanılmıştır.
Yer kürenin iç yapısına ilişkin modeller geliştirilirken, bu nokta da dikkate alınarak, dış çekirdeğin sıvı halde demir içeren yapısı ortaya çıkarılmıştır.
但他们的和解十分短暂，1703年10月吉安离开去了汉堡，在次年2月返回了布拉格 Acton, p 235 。
'de başlayan meşale turu, 13 Ağustos 2004'te Atina'daki açılış törenine kadar sürdü.
在薩曼王朝時期，波斯文學才在河中地區出現，並得到正式的認可sfn。
嚴道育，為了不再讓劉義隆知道他們做過的過失而責罵他們，就施以巫蠱，在含章殿前埋下代表劉義隆的玉雕人像。
During his long life Verdi changed opera so that it did not have to obey old-fashioned rules.
邻郡同知刘奉委至，值国丧，县如常治酒演戏，林曰：“是尚可以为乐时乎？”
，實際上的王牌飛行員為擊落9架敵機的空軍軍官main，但另有一位事蹟在西方廣為流傳的虛構北越飛行員「
科希丘什科的其他内脏依然被埋葬在楚赫维尔，1820年时在那里树立了一座大纪念碑并且在现在人们可以参观，这座纪念碑在波兰纪念碑附属教堂附近。
Bolu Belediye Başkanı, 1973-Bolu doğumlu Tanju Özcan(CHP), 31 Mart 2019 seçimlerinde %52,71 oy oranıyla seçilmiştir.
They are friendly towards private businesses and support economic growth by making taxes smaller, so that more people can start businesses.
所有这些警告中只有30次在发布后没有出现山洪爆发 citation 。
伺服器以回傳封包來答覆，封包中陳述接受或拒絕連線，或要求進一步的驗證。
白贝罗设计了一种带时间序列的周期性调查表模板。
Erduran'ın bu olayda oynadığı rol, uzun süre sır olarak saklandı.
’nin) benzer fikirler vardı.
C. 2, s. 206. Yahudilerin Süleyman'a nispet ederek Tapınak adını verdikleri yer, bu dönemde inşa edilen yapıdır.
景元元年（260年），东吴吉阳督萧慎送书信诈降石苞，请求迎接。
複合物IV是電子傳遞鏈的終點，
比賽對他而言只是奉命行事，其實不大在意，做事馬虎又迷糊，看起来不太可靠的样子。
This is called glue code, and a language made just for this purpose is a glue language.
華盛頓鎮區涵蓋總面積為convert，其中陸地面積為convert，水域面積為convert或0.13%。
'ya karşı gol attı.
José'nin Peter adında kendinden büyük bir erkek kardeşi vardı, ancak 2 yaşında öldüğü için tahtın varisi konumuna geldi.
小田切 進（おだぎり すすむ、1924年9月13日 - 1992年12月20日），
如果他们在其上建造的公寓违约，联邦住房管理局将为此欠下150万美元。
。2006年他參與了車路士的試訓表演優良並馬上加盟車路士青年軍。 citation 2006-07球季，他是車路士18歲以下青年軍中的主力成員，他雖然司職翼鋒，但依然能夠以中場球員身份射入11球成為車路士青年軍的神射手。
It is set in the Alderley Edge mines and the story is about wizards and knights underground, just like in the stories Garner's family would tell.
，3名底特律警察在调查一起7月5日，与帮派冲突有关的枪击事件时，一名拥有武装的20岁青年在拒绝调查后，被警察在五秒钟内射击了8枪后死亡，引发示威抗议 。
The player who can get the most cards wins.
，他也期許蔡英文的立場能夠一貫、不要再反覆改變 citation 。
'ta 1945 yılından sonra hükûmetin başında yer alan kişi olarak bu makama getirilen kişiye verilen unvandır.
Eğlence merkezi akvaryumların yanı sıra içerisinde kar dünyası, yiyecek ve içecek salonları barındırmakta, tüm merkezde sürekli olarak çeşitli etkinlikler yapılmaktadır.
Buna daha sonra ‘hormik kuram’ adı verilmeye başlanmıştır.
：共产主义者同盟第二次代表大会召开。
一位资深的传教士谈及卢恰尼时候说，“他们选了“
There is four points in the symbol because four is a sacred number to the Zia.
Onu Temmuz 2015'te Shoulda Been There, Pt.
尽管持续遭受严重损失，阿富汗地方军阀依旧牢牢的控制着该地区。
HD 115529，又名CD-50 7660，SAO 240721、HR 5016，是一颗恒星 ，视星等为6.
然而，北京市西城區人民检察院却做出了不予起诉的决定。
教區於1743年12月16日升為總教區。
首日支援再因通訊問題受阻，但次日海軍派員到釜山協助指揮，支援終於成功。
'da bir yer altı galerisinde bulunan çamur mühürler sayesinde bilinir.
兩師徒曾經一起練習古墓派中的絕門內功「玉女心經」，小龍女卻差點因此而走火入魔送命。
）：“八月二十八日上退朝思公問曰楊學士何不在瑾對曰今?
The millisecond before contact with wood a thickened nictitating membrane closes, protecting the eye from flying debris.
Fox has been married to Mary Elizabeth Piper since 1973, they have five children - the middle child is actor Laurence Fox.
En çok sömürgecilik sonrası antropoloji ve Antroposen üzerine Yerli bakış açıları Todd, Z. (2015).
He is the founder and honorary chairman of the Legal Network for Truthful Elections (LENTE) and key activist of the National Citizens' Movement for Free Elections (NAMFREL).
The brushwork is exceptional.
那些負面態度往往是恐同症和异性恋主义的其中一種表現方式（
Bu vakıfların geliri ile halka bir mükellefiyet yüklenmeden avârız ödenmiştir.
畢業於美國哥倫比亞大學，本身業務包括投資、零售和市場策劃，近年將 Branding 和生命、生活等議題連結，以潮的方法，讓佛換上新裝，成為緊貼時代、簡單易明的生活智慧和正能量，
These free versions usually have some features missing, and the missing features are only available to those who buy the "full" version.
There was an intermediate sail type called the lug sail.
Most of central Kosovo is dominated by the vast plains and fields of Metohija and Kosovo.
：Kulilay Amit（古歷來·阿密特），1972年8月9日 － ） ，暱稱阿妹，是一名臺灣歌手及音樂製作人，
因為龍山高中的理由，認為直美是個笨蛋。
Ancak önünde cam olduğu zaman ışınları kullanabiliyorduk.
鄉道竹25線是關西至鹿寮坑的道路，經過本地區西端，向西南轉北可經燥坑、上南片、關西市區，向南可前往鹿寮坑中部的鄉道竹26線路口。
他這種多功能，很像塔列朗，但，他是一個粗糙的複製品。
Kameralar, gelişmiş sayısal zum ve azaltılmış gürültü veren, aşırı örneklemeyle görüntü ölçekleme gerçekleştiren özel bir çip görüntü işlemcisine sahiptir.
）所形成的宗教团体与艾塞尼区别很大，后者自称是真正的犹太。
It crossed the Florida peninsula that night, causing an issue of several severe thunderstorm and tornado warnings.
狂热主义（Fanaticism，来自拉丁语副词fānāticē，fren-fānāticus；热情，欣喜若狂；愤怒，狂热 citation ）
但是在那之後，「Proof of Myself」獲得了連續5次的第1名。
这项法案修改了《美国法典》第十篇“武装力量”中的部分条令，旨在废除军队里实行的“不问，不说”的政策，保护军队中同性恋者的权益。
”，象征着土地与人民所面临的残酷现实。
'dan önce bulduğunu iddia etmiştir.
Some detractors have said that the church's main purpose is to advance Moon's political aspirations, such as the formation of a one world government.
Dağı anlamına gelmektedir.
Bu sözcük, modern İngilizcede "cadı" anlamına gelen "witch" sözcüğünün atasıdır.
The extent of the BMAC (after EIEC).
Cinchoism can be caused by medical doses of quinine or quindine.
，坡地仍只能採行傳統的耕種方式 : 25 。
，以半冷身份在頂磅下以短馬頭位勝出這項一哩賽事。
在1931年5月31日第二次臨時大會上批謝雪紅的路線為閉鎖主義、不動主義，即是指這種合法掩護非法，一般大眾根本不知道有台共的存在。
为宣传地方历史，拉尼永市政府常组织当地居民进行文化参观活动 citation 。
Siemens yaygın distribütörlere bu ürünleri yollayacaktı.
Until the mid-19th century, Mexico was the biggest producer of vanilla.
，因此他的职位由该集团法律总顾问main接任。
動畫版是由水手天王星的宇宙劍，水手海王星的深海鏡和水手冥王星的石榴玉共同引導出來。
She started performing by herself in the early 2010s.
孟良，號見菴 《天啓二年壬戌科进士履历》：高赉明，见菴，易一房，丙申七月十一日生，新会顺德人，辛酉六名，会三百七十七名，三甲七十四名，兵部政，本年授江西新喻知县，甲子调安福县，戊辰考选，授陕西道御史，己巳降三级，丙子降河南布政司简较，丁丑升大理寺付，己卯闲住。
Çocukluğu Edirne’de geçti, babası Ahmed Giray'ı küçük yaşta kaybedince annesinin gözetiminde öğrenim gördü.
明武宗的荒游逸樂導致正德年間戰事頻生，先後發生韃靼達延汗（明史稱韃靼小王子）進犯、
Gençlerde ve kadınlarda risk daha yüksektir.
Batılı tutum ve davranışı, kılık ve kıyafetiyle mahallede pek sevilmeyen, eğitimli olmasına rağmen saf bir yapıya sahip Şair Müştak Bey, sevdiği Kumru Hanım'la, kılavuz ve yenge hanımlar aracılığıyla evlenmiştir.
当时的main被欧洲列强控制，
團名共有兩個意思：「Begin and go」希望無論經過多少年，每位成員一直堅持最初的熱誠和初衷，將每一件事做到最好，及「Be 1 and go」以成為大家心目中第一女團的信念向前走。
，由法国政府资助的约3,000人抵达旧金山 citation 。
位於永安市區西南側，永達路及永華路口。
Players on Roblox can build anything they please using the Studio and then publish their game to the Roblox website for everyone to play.
该小行星于1967年10月19日发现。
中国人民解放军海军诞生地纪念馆包含“人民海军诞生地”和新馆两部分。
If the sperm count is too low, a man could increase it with herbal and chemical supplements.
、Kraze Pictures（韓國）
，她是想藉此突顯國安局對於情報資訊彙整的鬆散與不在意，質詢過程中有失精準而造成各界誤解，她會虛心檢討改進。
雙板都會出現的後補有三國太一、錦龍馬、滨野海士、天城大地、霧野蘭丸、車田剛一、速水鶴正、倉間典人、狩屋正樹、影山輝、菜花黃名子、菲・魯恩、東武、圓堂守、風丸一郎太、鬼道有人、豪炎寺修也、吹雪士郎。
Ana asteroit kuşağı Mars ile Jüpiter arasında, Güneş'ten 2,3 ile 3,3 AB uzaklıktadır.
It is part of Haiti and has an area of convert.
Arsenal ise final öncesinde rakiplerinin kalesine tam 14 gol attı.
Otoriter ve mütehakkim kabuğunun altında Karakızıl tribününde Gençler atkısıyla yerini alabilen, Behzat'a bizzat açılan biraz şuh çokça harbi bir kadındır.
威尼斯人把弗兰德斯伯爵鲍德温迎上宝座。
禹所積石之山，在其東，河水所入。
P·G·Milee共同署名的《中国香菇早期栽培的历史记载》一文，
Liberal Masonluk'ta hikâye biraz daha farklı anlatılır; Yüksek Masonlar çok sayıda (Hiram değil) tapınağın inşaatında çalışıyorlardı ve üç zorba kendilerine daha yüksek ücret verecek şifreler ile işaretler arıyorlardı.
、豐饒女神，亦是強大的女神，麥加三女神之一。
Mustafa Kemal Atatürk, Nutuk, İstanbul, 1934, 2. cilt, s. 41. Alabala, 1928 tarihli köy listesinde Kars vilayetinin Ardahan kazasına bağlıydı.
Benjamin böylelikle 2010 yılından sonra WWE'ye geri döndü.
'de bulunan tek pumadır.
可验证性能加快接受速度，因为小规模测试可以降低风险。
他跪倒在空无的面前，伸开双臂求助于一个他明知是空无的惨淡天空。”
Kaçaklar bir sonraki bölümde, "
米高扬与俄罗斯中央空气流体动力研究院合作研制了一个機鼻進氣，
在20世紀70年代早期，經濟作物的產量增加，從20世紀70年代到80年代，
笛頭的幾何形狀對笛的聲音表現格外的重要 citation ，至於哪一種形狀最好，各樂器製造商還沒有共識。
Sisikon, the gateway to Canton Uri, lies on the delta of the Riemenstalderbach stream on the eastern shore of the Urnersee, the southernmost arm of the Vierwaldstättersee.
Each borrower must belong to a five-member group, the group does not need to give a guarantee for a loan.
Penrose İngiliz Hümanist Derneği'nin destekçilerinden biridir.
，全长56.362公里，总投资12.6亿元，于2009年4月20日正式通车 citation 。
），字玉甫，號北泉，山東省即墨縣（
This reduces the cut-in voltage to about 0.3 volt.
果呈卵圆形，径2-3厘米，无毛。
Bu maçı da 10'a 5 kaybetti.
，每天接待少則3、4個，多則5、6個日軍。
，並嗆柯文哲「你不要看我們斬首蔣像不爽就『指示警局限期破案』，這樣有助於社會和諧與團結嗎」 citation 。
Onlar konuşurlarken evin ışıkları yanıp sönmeye başlar ve sonunda Craig çocuğunu kucağına alır.
'in dokuz gün ve gece bu ağacın dallarına asılıp runların sırlarını öğrenmesidir.
This rebuilding and other plans of Macquarie Bank for the airport are seen as controversial.
If the natural colour of an animal makes it look like its surroundings, that is camouflage.
威尔和莱拉必须回到阿斯里尔的世界才能与他们的灵兽团聚。
'dan daha önce filme katıldı.
If something big hits their web then they drop straight down to the ground and run away.
After the war, some families came to live here and in 1864, during the period of the Restoration War, the city was made a municipality.
在希伯來原文中，基督是猶太教徒。
雖然初音未來等VOCALOID製品和真正的歌手仍有一段距離，儘管有部分作品有專業音樂的質素 citation ，以此製作音樂的人群水準大多處於不夠專業的領域，但當技術進步後配合高質素的業餘製作人，可以出現商業和業餘之間的競爭，甚至令真正的歌手「失業」 citation 。
芥末山脈（Mustard Mountain／マスタード マウンテン）
İlk üç sezon boyunca Greenwalt dizinin yönetici yapımcı ve dizi sorumlusu olarak görev almıştır.
、于禁和張遼三人，並升樂進為折衝將軍。
The peninsula was chosen because it is a natural port.
Listedeki kişiler, City Records'un sözleşme yaptığı güncel ve eski ses sanatçılarını içermektedir.
新竹縣第六選舉區（橫山鄉、尖石鄉）
大殿中间供奉牡丹花王神像和100多尊百花众神小像。
、晉交及交接順利，原定任期至2011年5月月底的鄧竟成選擇提早於2011年1月11日展開退休前休假，
The game is played in about 40 countries.
Bir ev kadındır ve akıllı biridir.
，经抢救无效，于23日清晨2时去世。
It was not easy for him in Prague because he was only known there as a pianist and teacher.
Yünün kalitesi kırpıldığı bölge ve hayvana göre kazağın kalitesi ve fiyatına yansır.
In response, von Papen had Hindenburg dissolve the Reichstag for elections in November 1932.
Jean Charest was very involved in this project, but it did not succeed.
为预防可能的大洪水，两个出入口均高于路面数米。
当他们“觉醒”，“意识到”化学尾迹存在，经历激励他们去进行各种形式的倡导 。
Terim, belirli yerlerin, nesnelerin veya olayların grup için özel bir öneme sahip olabileceğini belirtmektedir.
Nederland's early economy was driven by rice and dairy farming.
委员会作为两政府的独立与客观顾问，旨在预防与解决《条约》下的争端并保护两国在边界水资源领域的共同利益。
It was released across the United States on February 4, 1938.
》中“李麗”一角，競逐第32屆香港電影金像獎最佳女主角最後五強，
两个独立网络的Y参数矩阵方程如下：
自1991年起，荷巴特是泰加塔州賽車節目的終點，於每年四月舉辦。
Hasmukh Thakordas Parekh (10 March 1911 – 1994) was an Indian financial entrepreneur, writer, and philanthropist.
The area has seven sub-municipalities.
》；EE是出版于1981年的前传。
M&Ms have also been included in many other candy products.
而晉海II（即3及5座單位），已於2017年10月中起加推。
村内屿山旁有摩岩石刻“洗砚池”。
However, shorter players will be quicker in speeding up from a standing start.
幾乎所有的人類文化都曾有殺嬰的事情，母親比父親更可能殺嬰；此外，在一些文化中，
The standard is satisfied if there is greater than fifty percent chance that the proposition is true.
Sultan Abdülhamit'in hilafet ve tahttan indirilmesi oy birliği ile kabul edildi.
Kosova Demokratik Birliği (
最后矛盾在2051年爆发，这次后世称为明笛拉丝革命的战争推翻了军政府，开始了新统合时代。
Recently oil was found in Spanish Lookout and is now in production.
這個famille rose 名詞的發明相當重要，雖然當時對這些外銷歐洲瓷器的認識在今天看來有很多誤解，但該名詞作為西方陶瓷史界指涉景德鎮清代釉上彩瓷的新發展，被沿用至今，從famille/family（系列）概念到palette（調色盤），並得到高度的共識，普遍認為famille rose 作品約在十八世紀二零年代出現，與先前的famille verte 有明顯的區別。
召高弘圖吏部尚書、文淵閣大學士，姜曰廣禮部尚書、文淵閣大學士。
'ın kışkırtmasıyla ayaklanan Arap göçebelerinin Türk kalesine saldırması ile İngilizlerin eline geçen Akabe 1946 yılında Ürdün'ün bir şehri haline geldi.
Dawn okuldan eve döner ve "Evde kimse var mı?" diye seslenir.
进入仿宋山门，馆前立有“稼轩故里”雕刻石碑，
It was invented by Werner Groebli, better known as "Mr.
Uplay上的游戏在没有网络连接的情况下不会正常启动，玩家在游戏过程中掉线也会导致游戏跳出，并将游戏记录退回至最近存档。 citation 一些游戏，比如《刺客信条II》，发布了补丁，来保障玩家游戏过程中的确切位置能得以记录，以便游戏重新获取网络连接后角色能回到先前位置。 citation 该计划很快就在一次针对《
PANI nanofiberleri, bazı gazlara seçiciliği arttırmak için, katkılama ve polimer zinciri konformasyonunun modifikasyonu ile daha da hassaslaştırılabilir.
Listelerde S-derecesinde bir suçlu olarak gözükmektedir.
Onlarca çocuk edebiyatı kitabı yazan Selami'nin kitapları iki milyondan fazla kopya sataran İran'da en çok okunan çocuk kitapları arasında yerini aldı.
，参加组织长辛店工人举行纪念五一节游行大会，同年8月至1923年3月，
Ayrıca küçükbaş hayvan olarak 7.000 keçi yetiştirilmektedir.
This style became popular throughout Europe.
講述一群自由奔放且充滿活力的年輕人在友情和愛情以及音樂之間發生的浪漫青春愛情故事。
冠龍族的定義是：親緣關係接近冠龍，而離沃克氏副櫛龍較遠的所有物種。
Düşük üretim enerjisi sayesinde ısı yalıtımının, ekonomik bir şekilde uygulanması açısından Genleştirilmiş Polistiren (EPS) önemli bir malzeme sınıfındadır.
Yeni sahipleri bu markayı sigara yapımındaki yenilikleri test etmek için kullandı.
八乡村、联星村、南幢村、美林村、高峰村、高丽村、丽里村、孔里村、壶南村、鹏溪村、观山村、西昌村、美中村、美山村、军兜村、壶中村、魁都村、都溪村、汤城村、仙岭村、魁园村、东星村。
Colloquialisms are also sometimes referred to collectively as "colloquial language". colloquialism.
" was played by a different actor (except for the Tenth Doctor, who used up two regenerations by channeling excess regeneration energy after healing to his old hand that had been chopped of in The Christmas Invasion).
，相关的标识碑于2014年落成 。2015年，因玉皇阁内部展厅墙面污损、门窗被燕雀掏啄形成孔洞，展览所用的灯光线路均为明线，银川市文物管理处对玉皇阁进行了审慎修缮和科学施工，进行了孔洞石膏填补、缝隙网棉贴补、电路明线挖槽埋管、旧墙壁涂料清理、墙面打磨、喷涂乳胶漆等。
Not: Eczacıbaşı sayı averajı ile bir üst tura yükselmiştir.
判处管制附加剥夺政治权利的，剥夺政治权利的期限与管制的期限相等，同时执行。
入狱后，奥西茨基因图霍尔斯基所发表的诗作《士兵是杀手》（Soldaten sind Mörder）再次被控。
在近距離的攻擊中用如花瓣飄落般炫麗的劍術壓制敵人，
在20世紀早期時該博物館及其藏品在有在有遠見的策展人托馬斯.
Sackville-West, p 230 洛赞曾经看到安妮在她的头发上戴着一条红色缎带，并称这对她来说太“年轻化”，这位骄傲的小姐回答说：“我的队伍中的人总是年轻”。
Uyandığında kendisini bir kafesin içinde bulan Ellie, James'in ölü bir insanı parçalara ayırdığını görür.
Arms of the house of La Trémoille.
Karısından boşanmıştı fakat hala görüşmektedirler.
的特色，決議同意更名為「Deaflympics」（聽障林匹克運動會），
UMSDOS在VFAT发布以后就不再使用。
Ama sadece Hokkaido adasının kuzeyine karısı ile taşındıktan sonra, bir yerleşim yerinin çabasının parçası olarak, onun dövüş sanatının çalışmaları gerçek derinliğine kavuşmuştur.
He made a marble bas-relief in the church of Santa Maria at the Maggiore Hospital at Ca 'Granda in Milan with a subject "The healings of Christ".
Bununla birlikte, Jordan da Bulls'a ve aktif basketbola veda etti.
，故由第七季起改為The CW播放。
想要将朗姆酒分成有意义的分组，是很复杂的，因为朗姆酒没有一个统一的标准。
》（1958年）的创作者，main逝世，享年84岁。
之后他被带到了Organic Mechanic and Scab (Orion Acaba)——也称Bloodbag。
He used his breath to nurture crops.
Deniz Akademisi diplomları dünyanın 160'tan çok ülkesinde tanınıyor ve mezunlar dünya sularında yüzmek için uluslararası sertifika veriliyor.
Dublin這個字起源於愛爾蘭語的Dubh Linn（意為「黑色池塘」）。
曹操陣營中唯一以朋友的語調，直呼曹操的字。
當地共有人口543人，而人口密度為每平方千米人。
一般是通过降低云层中的温度，使云中小水滴凝聚形成大水滴，
。1917年1月，他被送往曼哈頓的一家精神病院，曼哈頓國家醫院 Berlin (1994) p. 239. citation 。
Parantez içerisindeki rakam kulübün o turnuvayı kaç kez kazandığını gösterir.
'tan daha az korkması nedeniyle harekete geçmediğine inanmaktadır.
Tekkenin giriş kapısının sol kısmında ise bir çeşme bulunmaktadır.
雖然公共小巴的車主可以申請將小巴從公共（紅色）轉為專線（綠色；九龍83A／83M、新界411及618線便是從紅色轉為綠色），或從綠色轉為紅色（只限與另一輛小巴互換牌照，不能單純地由綠轉紅；但從紅轉綠則不必與另一輛小巴互換），但從歷年的小巴分佈數字看，綠色小巴的數目持續上升，而紅色小巴則是越來越少。
化学式CH 4 N 2 可以指以下化合物：
Tamino and Papageno go through the trials together.
叶茨被杀前的几个月里，塔巴克在英国和美国出差期间曾用电脑查找过多家提供应召女郎的机构，还用电话联系过多个妓女 citation 。
然而，實際規劃建成的只有「新四大建築」：
其间，彭真参加了华北临时人民代表大会、九月政治局会议等会议。
亞洲籃總將亞洲分成六分區，每個分區都有基本名額1~2席：
而对于路面的大坑，李克称这些坑都是出现在与大桥相邻的延河路路面上。
村庄地势平坦，适宜各种粮食、经济作物生长。
條約中亦已註明了對車輛機件及車上安全裝備的最低要求，並於附件4中規定了車輛必須附有底盤編號、引擎編號及汽車生產商等訊息的識別標記。
非惯性系与惯性系可以通过惯性力的有无来区分，简单来说：
）正式开工，设站19座，长25.27公里。
This idea can be adjusted to need.
，但他表現不理想，投3.2局失5分 citation 。
這種判決通常發生在球員發球時，球觸網後落進對手球場的有效發球區域。
電氣化雙軌計畫（EDTP）下此线包括2個阶段。
超过12个月的用药经验目前尚有限。
回到此範例中的函數，當 時，由於分子 會在 之間震盪，使得整個函數在 震盪。
"Carteret's Jim Conti, tenor sax, had to return to the States because of an illness in his family, and new trumpet player, Delano Bonner, a native of Jamaica, had problems entering Europe because of visa problems."
他們的描述富於細節，然而這些細節往往是編造的 Hapgood & Richardson, p. 161 。
Faaliyetleri ilkin Image'ın iş ortaklarının stüdyolarından süper kahraman ve fantezi serisinden oluşmaktayken artık sayısız bağımsız yaratıcının ürettiği birçok alanda çizgi roman içermektedir.
腹蛇角鯊對人類來說並沒有經濟價值。
她立即以自己的一连串不可能的任务作为回应，从而获得了她的超自然丈夫。
经历两次审判，百度公司一审败诉，二审胜诉 citation 。
楊家埠街道現（2013年1月）下轄15個行政村，戶籍人口4725戶、 26877人（其中非農人口5375人）。
Circular reporting is a situation where multiple sources appear to be independent, but in reality originate from a single source.
、长十余毫米，假种皮浆质、厚种皮黑色，
翁俊明在1910年5月2日，宣誓加入同盟會為會員。
每年在夏季時，德島縣內各地都會舉辦相關祭典，
Tiyatronun giriş bölümü yerine bir alçak tavan konulacağına ilişkin kaygılar da artmaktaydı.
，他发现如果将瘟牛胆汁用等量的纯甘油稀释，将失去其毒性，在10天后可以安全注射。
She played at the 2010 FIVB Volleyball Women's World Championship citation and 2015 FIVB World Grand Prix.
在以往，死亡原因多認為乃是因腹瀉導致的低血壓所致，但根據近年來的觀察，呼吸道的傷害，可能才是造成死亡的原因，其中特別是年齡愈大、肺部損傷愈嚴重者，更容易死亡。
用你希望人们拥有的体验来定义它。
"磁发电"装置来产生（相对）高压装换信号来使其他话机相同（部分）话线的铃响并呼叫接线员。
河流全长75千米，落差630米，河道平均比降3.
第三架F-35A（編號AF-2）於2010年4月20日試飛。
Yönetimin İngiltere'de olduğu gibi üçe ayrılması gerektiğini söyler: kral, soylular ve halk.
，将原万寿镇青山村、建国村、洞上村和安溪镇顺江村所属行政区域划归琵琶镇管辖，琵琶镇人民政府驻河堰新街20号。
Mihail komutasındaki bir Bizans ordusu Samsat (o zamanki Samsota) kalesini kuşattı.
如同站名所示，當站鄰接東京大學駒場校區，車站北側一帶皆屬於該校校區範圍。
Washington, D.C.: National Academy of Sciences, National Research Council.
Ocak 2019'da ekonomistler, "The Wall Street Journal"da karbon vergisi uygulanması bir bildiri yayınladılar ve bunu, karbon ölçeğinde ve gerekli hızda karbon emisyonlarını azaltmak için en uygun maliyetli kaldıraç olarak nitelendirdiler.
It also stops digested food from returning to the stomach from the duodenum.
一般来说，对于经典分析学和几何学中的空间来说，可分性是一个很有用的技术性假设，也被认为是比较弱的假设。
Ayrıca Hatisyan, "Ermenistan Demokratik Cumhuriyeti'nin kuruluşu ve gelişimi" adlı bir kitap da kaleme almıştır.
於是，亞克和爺爺一同跟史家親戚小唱、昆汀潛入圖書館，拿回沙子。
Kenya, Uganda ve Sudan'da sığırlara ender olarak saldırırken, Tanzanya, Zambiya ve Zimbabve'de sığırların yaygın asalağıdır.
因此，政府決定委派與海事處無任何利益關係的政務官黃偉綸出任處長，希望能徹底整頓海事處。
，俗称小斯当东或士丹顿，第二代斯当东从男爵。
Lana likes playing in the mud and Lola likes competing in pageants.
Köyün bulunduğu topraklar tarıma elverişli ve verimli olduğundan buraya en güzel anlamına gelen EN ALA ismi verilmiştir.
由於兩者日文名字合併起來的讀音跟「肝炎」相同而頗為在意。
She looks around and cannot find her.
在格林兄弟的第一个版本中，没有继母这个角色，劝说父亲遗弃两个孩子的是孩子的亲生母亲。
Their main concern was to see how the Greek ideas could be fitted into their religious view of the world.
She thinks that getting a liposuction will make Homer like her more.
穀物乾燥機製造廠商三久公司設廠於吉峰里，
They have a daughter born in July, 2015.
In 2014, James was featuring in basketball highlight reels that drew national attention.
The second husband is the theater and film actor Igor Petrenko, he studied at the "Sliver" for a course younger.
Daha sonra işlemek için karaya gönderilir.
Sanat yaşamının on beşinci yılına (2005) adım atan sanatçı, bu geçen on beş yıl boyunca yurt içinde ve yurt dışında yaklaşık on bin konsere çıktı.
Savunma Kabinesinin üyesi, Havacılık Dairesi Başkanı, Askerî Akademi Başkanı, Nükleer Enerji Komisyon Başkanı ve petrol şirketi Angol S.A yönetim kurulu başkanı.
Bu uğraşla o zamanlar için gayet büyük bir kütüphane olan 9.000 üzerinde eyazam esser ihtiva eden bir kütüphane kurdurdu.
當地共有人口1860人，而人口密度為每平方千米人。
》（南京），1947年11月24日第2版。
The Notation of Polyphonic Music 900–1600, fifth edition, revised and with commentary.
Bugün Alaşehir'in Caberfakılı Köyü, Caberkamara Köyü, Caberburhan Köyü ve Caberdelimusalı (Gümüşçay) Adlarında dört Köyü vardır.
，又称宇文斌 citation 。
Japonlar, kayıp sayısının tırmanması ve topçu depolarının tükenmesi yüzünden 25 Temmuz'da saldırından geri çekildi.
碑首有四龙盘顶，碑身的四边有龙云宝珠浮雕。
The Vancouver Nighthawks of the World Basketball League played in the stadium for their 1988 season.
洛沃澤羅凍原（Lovozero，高達1120米）。
The music was written by Albert Von Tilzer.
He was nominated for the 2008 World Mayor award.
However, Japan argues that the resolution only applies to the bays and straits which are shared by multiple countries, and in case of high seas such as the Sea of Japan, it is not applicable.
Leylekler bu davranışları yalnızca yuvalarda gösterir.
The tunnels lost money until they were closed in 1959.
Peyote'nin görsel veya işitsel algıyı etkilediği (bkz.
Bunu takiben farklı hikâyeler arka arkaya geldi.
His total earnings on the track were $1,491 ($ as of ). citation His highest speed index, or comparative rating of his speed, was AAA.
It was only shortly before the Japanese surrender, the Japanese forces hastily destroyed the Shinto Shrine, on fears that returning British forces will demolish it in an bad manner.
The atria have valves that close after this so blood cannot flow backward into the atria.
大田南畝（蜀山人）在1805年出版的《一語一言》
，於2013年10月11日發行。
，並參與通識教育課程。1999年於中大哲學系退休。
）說他若是女人一定死心塌地的愛他，他是男子……他也愛他” 《徐志摩日記》·1918年10月1日 。
，先出戰第二女單，21比14、13比21、
According to Medal of Honor recipient Retired Army Maj. Gen. Patrick Brady who flew more than 2,500 combat missions over Vietnam and helped rescue more than 5,000 wounded, "it is harder to wear it than to earn it".
While many gairaigo came from English, Japanese has also invented many new words based off of English, but wouldn't be understood by native English speakers.
，錯失了本來可以領先的優勢，最後阿根廷再次落敗，連續2年美洲杯都在決賽遭到同樣對手擊敗，而羅梅羅依然以僅失2球再次成為失球數最少的門將，
Hukuk Fakültesi’nde okurken, okulu yarım bırakarak çalışma hayatına atıldı.
瘧疾會造成醫療衛生支出增加、勞動力減少、並衝擊觀光業，非洲每年估計因瘧疾損失120億美元 。
回國後，致力於電能相關研究，在慶應大學裡有自己的研究室。
Düşük dereceli eklem incinmeleri, tedaviler semptomların başlamasından kısa bir süre sonra başlarsa bazen kendiliğinden çözülebilir.
）、中西、大堀（SDN48）是当時昇格的北原、倉持、宮崎和当時為研究生的高城還有当時未加入的佐藤5人登用選拔成員再編成。
Almanlar, Rus deniz kuvvetlerine düzenlenen saldırıyı onayladı.
在AODV中，整個網絡都是靜止的除非有連接建立的需求。
增設公共事務管理學研究所、視覺傳達設計學系、行銷與流通管理學系。
She played the lady-love of the main male character in the profit-making Hindi action movies Baaghi 2 (2018) and Bharat (2019).
'de Libya Ulusal Konferansı'nın düzenlenmesine karar verildi.
在现场放置设备、设施和设备时，必须考虑到接地电位，以考虑雷击、不正确接地或损坏的电力公司设施导致的高压截获以及各种电磁干扰源。
同时期，联合航空也执飞过华盛顿里根机场和杜勒斯国际机场的直达航线，
'ne ait Eco-Nelson araştırma istasyonu bulunmaktadır.
，主場球衣維持傳統的黃衫，但改回紅褲及紅襪，同款的作客球衣為全白襯黑邊。
雷鍾德（1842年12月30日－1910年），派名潤身，字子脩，又字仲宣，號禹門，行二，
Her alay en az 512, en fazla 1152 kişiden meydana gelecektir.
Birkaç uzman araştırma enstitüsü ile bağlantılı olarak, iki üniversite, doğrudan Federal Ekonomik İşler, Eğitim ve Araştırma Departmanına bağlı olan İsviçre Federal Teknoloji Etki Alanını (ETH Alanı) oluşturur.
曾被丟棄在舊書攤的角落，小潔因覺得可惜而將它買回，並根據好個金絲線的工法，訂製了小提琴的弓毛。
因此HGV型只有中美在研發，中國至2017年為止已經七次試射成功，且國際戰略界相信曝光於閱兵中的東風-ZF (DF-ZF)型飛彈就是實戰化的HGV武器，已經居於服役階段。
在所謂的生活會上，只有时任中央政治局委員、
然而，只有s軌域必存在一個中心反節點，其他軌域則否。
主体建筑坐东朝西，共有两层，砖木结构。
他是昆士蘭皇家協會的發起人，1888至1889年在該機構任主席，同時也是皇家澳大利亞鳥類聯盟的發起人和副主席。
，议会方面时常从英国基本法中引经据典，而英国基本法有史以来便蕴含了自然法的精神，并且对于君主的权力做出了限制。
'ndan 1901 yılında mezun oldu.
Their general shape has been compared with that of a hacksaw blade.
Evinde vurularak öldürülen Kurt von Schleicher'in seslerini duyan karısı odasına geldi.
到目前為止，火山齒龍科沒有被準確地定義過。
Words like "alum" and "potash" were used before modern chemistry developed.
They go to the Fourth of July fireworks together, and puts Freak on his shoulders so he can see.
Albümde ayrıca Florence'ın küçük kardeşinden geçmişte yaptıklarından dolayı özür dilediği "Grace" adlı bir parça bulunmaktadır.
二十則常寫作“廿”，作後接量詞時“兩個”、“兩隻”、“兩本”、“兩斤”、“兩支’，都讀“兩”，只有“2兩”約定俗成而讀作“二兩”。
Louis (uçak), Charles Lindbergh'in 1927 yılında Atlas Okyanusu'nu tek başına hiç durmadan geçerek rekor kırdığı uçağına verdiği ad.
当时耶鲁的一众教授对此挑战作出相对应的措施。
此类反应早在18世纪已有报道。
There is an award named after him.
伍德哈尔招募入隊的汤森尤其值得注意。
），并用此成功催化了cis-2-戊烯的复分解反应。
Tabii Soğuk Savaş döneminin İkinci Dünya Savaşı'ndan bağımsız bir dönem olarak görmek doğru değildir.
，輸入法不同，按鍵次序（即外碼）隨而不同。
It started in 2004 as an associaton of different parties.
妻子的去世使他在1947年写出了作品《Le temps déborde》以及《De l'horizon à l'horizon de tous》。
：1985年12月動工興建的落馬洲過境通道竣工。
's official stance was also openly positive in this period.
A patient with gingivitis.
，西九文化區管理局需要卓越的領導層及穩定的架構以繼續推展進程，而連納智的領導才能和管理能力有目共睹，令到西九文化區無論在硬件或者軟件方面均有所進展。
Köyün adı, 1573 yılı kayıtlarında Kuyupınarı olarak geçmektedir.
In fact, experiencing a significant increase of their numbers, they begin to open new locations to alleviate their main campuses.
This was called Operation Bodyguard.
This is the last resort, when all other methods of discipline have failed.
，面積117平方公里，海拔高度5米，2002年人口1,544，人口密度每平方公里13人。
At best, treatment can only have a very small effect on the damage that has already happened.
Since 1974, the United Nations has established a ceasefire line between Turkish Cypriots and Greek Cypriots.
The western building was renovated while the eastern building was destroyed.
，以「篠原涼子 with t.komuro」名義發行，「t.komuro」
Öğle saatlerinde Fransızlar Avusturyalıların merkezini yarmayı başardı.
This guarantees that TDES will remain an active cryptographic standard well into the future.
同时，聯合颱風警報中心將其降格為一級熱帶氣旋。
，大同路，世界街（中正路至信義街段）皆應屬新竹市站前商圈的大致範圍，
'nın Avrupa krallarını dehşetle titreten büyük akını başlattığı günlerde geçmektedir.
，main的工作人员将大部分囚犯由海上撤离并送往施图特霍夫。 citation 根據其他消息來源，雖然營地工作人員撤離了囚犯，但在一次大屠殺中槍殺了大多數囚犯。
'in teorilerini destekleyecek yeterli akademik çalışma yoktur.
Ayrıca 3,621 km'lik sınırı vardır.
Bundan sonra ülkede Coloradolar (İspanyolca kırmızı renk) olarak bilinen liberaller ve Blancolar (İspanyolca beyaz) olarak bilinen muhafazakarlar arasında siyasi çekişme başladı.
此外，她还声称福克斯侵犯了她的公开权。
姚翔鳳（1504年－1563年），字夢禎，號愚軒，
After the war there were thousands of brevet officers.
中国科学院西北分院是中国科学院曾经设立的派出机构，1971年撤销。
Oyunda toplam 17 adet radyo istasyonunun yer alacağı açıklandı.
欲界包含人类、欲界天人等众生；色界谓脱离了欲念但仍存在色身（物质身体）的天人居地；无色界则是连色身亦超越了的天人的居地。
A public viewable version of this claim as dated 2006 is visible on the Internet Archive citation.
Later sign a contract with the Distriubuidora Belgrano.
His best known works were A Day in the Death of Joe Egg, Passion Play and Poppy.
When they stopped being good people and did bad things, the gods sent earthquakes and fire to destroy Atlantis.
話數的單位以「main」表示。
在水里，氧化亚铊会生成碱性，黄色的氢氧化亚铊 (TlOH)。
此后，球队整合了武汉业余界的精英球员，
Hem MR hem PET incelemenin arka arkaya yapılmasından ziyade tek bir incelemede iki görüntüleme aynı anda gerçekleşir.
Bu yapıda klasik tasarım özellikleri vardır.
，现仅存明代所建的戟门和大成殿。
The fact that these dualities existed had been known before Witten came up with the idea of M-theory.
，將死海古卷數位化掃描並整理後，陸續在網站上供公眾查閱及翻譯 citation 。
在這慘重的教訓之後FIA意識到車手安全的重要，逐年提升相關方面的要求，因此冼拿也成為F1史上迄今（2012年）為止最後一個在比賽場上因意外死亡的車手。
在2003年9月前，明珠台會在星期一至五（公眾假期除外）上午8時至中午12時或中午12時至下午4時休台，期間會播放測色板。
The band started shoot the music video in October 13. The video premiered on November 3, 2008.
HD 73131，又名BD+53 1269，SAO 26940、HR 3405，是一颗恒星 ，视星等为6.
Köy içinde görülmeye değer bir diğer doğa güzellikler ise baharda başlayan ve 3 hafta süren nesli tükenmek üzere olan Şakayık Çiçeği mucizesidir.
Extract from Proceedings of the American Academy of Arts and Sciences 4 (1860): 411–415.
在南邊則是拉普拉塔克拉通和聖法蘭西斯科克拉通；
同天报上发表了军报为蔡永祥写的第一篇社论：《一心为公的共产主义战士》，此后整个11月、12月都是对蔡永祥的先进事迹和向他学习的活动的连续报道。
Bu kılıç teslim sahnesi, Edirne'nin işgalinin simgesi haline gelmiştir.
這些審判在超過三個世紀前展開，
由JR東日本和JR西日本合作推出，
中科院第四所即化學所，負責化學技術的研究開發，除推進科技的研究，同時也研製調配化學戰劑。
好幾次駕駛巨大猛牛來與熊貓鐵金剛應戰…。
克罗地亚州道上的交通量由州道的运营商克罗地亚道路有限公司定期统计并公告。 citation 并无单独的弗拉尼奥·图季曼大桥交通量统计，然而克罗地亚道路有限公司运行有一座邻近D8州道和Ž6254县道道口的计数站（在道口的西边），涵盖了一段D8州道。
北京市监狱管理局清河分局金钟监狱以金钟河而得名。
He was sacked the following season after leaving the club in the relegation zone.
、分频波、差频波、和频波，这些波的存在使波的叠加原理失效。
在1901年（明治34年），鹿児島縣首條鐵路線，鹿兒島線（當時）國分站（
但是，恩基傳授阿特拉哈西斯灌溉、貯存穀物以及醫藥的知識，人類因此得以存活下來。
虽然起初受到非议，但在提供了数万个就业岗位后，安德伍德的计划开始受到支持。
建隆元年（960年），诏增修祠宇。
哈尔科夫工厂首先试制了一台0D100型单缸试验机，单缸功率可达到250马力；在此基础上哈尔科夫工厂又设计了12气缸的9D100型二冲程柴油机，使单机功率提高到3000马力，
Quintus Cincinnatus Lamar I、韩国国歌《爱国歌》
新聞界憂慮，這不單是「滅聲」，更是「滅口」行徑，以暴力阻止新聞工作者報道真相。
》：該曲是由AKB48、SKE48、NMB48與HKT48成员中选拔出的较年轻有前景的16人演唱。
Einstein ışığın bükülmesini doğru hesaplayan ilk insan olmuştu.
Bush died one day before his 90th birthday on May 5, 2021.
Aşina She'er, sefer hazırlıklarına başlarken ordusunu beş sütun şeklinde ayırmıştır.
'ın emri ile kurulmuştur.
刁拒绝投敌，当夜离家出走藏身于友人家，三日后即离沪赴香港，家人也随即匆忙逃往香港。
乌里·卡赞斯坦工作室里的作品（2017年4月14日）
梅里及伊歐玟手上的武器曾經攻擊過安格馬巫王那不死的身體，因此而毀壞。
The plural of “opus” is “opuses” in English.
In 2010, Mafli was accused of tax fraud.
They also speak in a muffled voice so nobody knows what they're really saying.
本來在「角色扮演」中要求華園 光扮演小狗貝斯，後來卻很喜歡和她待在一起。
除Starter之外，所有版本均支持IA-32和x86-64体系结构。
曲棍球进入奥运会较早，但其地位不稳。
可能没人认为883是一个社会学活动，或许这会让人发怒但真的不相关吗？
）則是姬絲汀的助理，姬絲汀是一個有豐富經驗但冷酷無情兼有虐待狂的主管，喜歡玩弄人於掌上。
文章也质疑了IIBC和它的盈利搭档国际交流学校（International Communications School）之间的关系，两者共用办公场所。
Classic Albums: Pink Floyd - The Making of The Dark Side of the Moon (DVD), 2003.
Ezel'in sırdaşı ve Eyşan'dan sonra âşık olduğu kadın.
Other tunes are also played for the dances.
，此郡另有「乾燥熱帶區」之稱，轄境有5052.
Tüm birlik cumhuriyetleri arasında, Gürcistan yüksek veya özel orta öğrenim görmüş en yüksek sayıda insanın ikamet ettiği ülkeydi.
教養弟弟的責任就落在摩里斯身上。
Transformatör kitabının ön sözünde İTÜ Elektrik Elektronik fakültesi eski profesörlerinin yazdığı elektrik makineleri ders kitaplarını, kitaplardan alıntılar yaparak eleştirmiştir.
Babasının erken ölümünden sonra 1887 yılında ağabeyinin yanına Rusya'ya gitti.
Bizi bırak." diye bağırıyordu.
Garo, Sarıyer forması giydiği 13 yıl boyunca 368 lig, 3 B Takımlar ligi, 17 kupa ve 4 de turnuva olmak üzere 393 resmi ve ayrıca 91 de özel karşılaşma da toplam 483 kez maça çıktı.
'ın kuzey eteklerinde kurulmuş ve hâlen yaşayan Oğuz Türklerinin Kızık Boyu ve Bursa'daki Kızıklar.
裴佗到了东荆州，单派一个使者前往说服劝慰，晓以祸福之理。
，通过将实数域扩展到了包括无穷大和无穷小量的超实数域，从而平反了微积分中一时名声狼藉随后被极限理论取代的无穷小量方法；而约翰·何顿·康威发现了一个和组合博弈论有关，甚至比超实数更大的数字系统：超现实数。
İşletmedeki potansiyel kriz riskleri ve beklenmeyen durumlar için geniş şekilde işletmenin politikalarına uygun olarak bu takımlar oluşturulur.
They can spend this money on anything, without restriction.
文龙街道的商业是在綦江县中数一数二的，平均每天文龙街道的人流量在10万人左右。
P-8在機身中後段有一塊武器區，可內載5項彈藥，機翼共有4個武器硬點、機身有2個外部硬點，全機共有11個武器掛點。
同日，古贺秀正在近卫师团司令部的森赳棺前切腹并开枪自杀。
Bu alıntı kitaplarda ve dizide de okuyucunun ve izleyicinin karşısına çıkar.
未经授权拆除或修整登录建筑将受法律惩处，其中II*级属“具有特殊意义且特别重要的建筑物”，约占总数的5.
Toplam kariyerinde 500 maçta yer almış, 8.3 sayı, 6.8 ribaund ve 1.39 blok ortalamaları ile oynamıştır.
Sistemin lehinde ve aleyhinde pek çok görüş vardır.
·确保队员因受伤流血时离开比赛场地。
Aracın daha kısa ön çıkıntı özelliği sayesinde kabin ve bagaj hacmi arttırılmıştır.
Günü'nden (Dźmitreuskija dziady) önceki son cumartesi günü, Ekim ayı sonunda veya Kasım ayı başında gerçekleşir.
Mickie, Bliss'in kendisine saldırmasından sonra diskalifiye ile maçı kazandı ve maçın ardından Bliss'e saldırdı.
Dünya Sağlık Örgütü'nün Temel İlaçlar Listesi, temel bir sağlık sisteminde bulunması gereken en önemli ilaçlar arasında yer almaktadır.
Şampiyonanın açılış töreni 24 Temmuz'da, kapanış töreni ise 9 Ağustos'ta, TatNeft Arena'da gerçekleştirildi.
請見如約翰·紀樂里（John Guillory）這些批評家的著作。
Familia (1996) aynı zamanda senaryosunu da yazdığı ilk uzun metrajlı filmidir.
西天魔一族利用自我細胞培植成長的物種，最接近原生種（天魔）之存在，被稱為“純種”。
Rengi genelde kahverengi tondadır ve üzerinde gri ya da beyaz benekler bulunur.
总面积45平方公里，总人口819人，人口密度18.
Bir sembolojinin özelliği mesajdaki rakam/karakterlerin ve başlangıç bitiş işaretlerinin çizgi ve boşluklar halinde tek tek kodlanması, barkoddan önceki ve sonraki gerekli boş alanın boyutu ve bir kontrol karakterinin hesaplanmasını içerir.
》中记载：「任城王曹彰小时刚强坚毅，
至此，赫伯特·斯宾塞对社会和道德机制进化的理解被异化为与其哲学思想相对立的东西。
，因此滄龍的英文學名叫做“默茲河的蜥蜴”。
Bu krallığı meşru hakkı olanlardan biri olan "Maria Antakyalı"'nın haklarını (Papa'nın kabulü ve kutsanması ile) satın aldı ve bunlara dayanarak kendini "Kudüs Kralı" ilan etti.
Now, Guangzhou is one of the cities with the most colleges and universities in the South China.
Bugün Marsilya'nın tek amacı ‘Euroméditerranée’ projesini gerçekleştirmek.
After more than 30 years of the one-child policy, China started to face population aging problem.
部分评论员对本剧有更正面的看法 卡曼一方面谴责节目伤害参赛者的尊严来吸引观众眼球，另一方面还是对每个男子处理局面的不同手段很感兴趣 。
Bazı araçlara daha sonra Japonlar tarafından ganimet alınarak 1944 yılında Amerikan ordusuna karşı kullanıldı.
Korea: a Historical and Cultural Dictionary, p. 190. The Joseon ambassador was received by Hideyoshi.
'ta bulunan üstü kapalı belediye pazarı binalarına verilen isim.
They used Cyril's formula instead.
約有60家公司參與到新站整修，耗資1億三千八百萬美元。
From the late 1960s until the middle 1970s, Dixon ran his own record label, Yambo Records.
希氏醫學簡單被動，其療法乃建基於「自然界所賦予之治療力量」。
Türkçede ise şiirleri 2001 yılında yayımlanan Şarkıların Şarkısı adlı bir kitapta toplandı.
Schumann liked Brahms and could see that he was going to be a great composer, so he wrote an article in his music journal about him.
主要是因為瓊安開始要求能減少工作量，並和電視網的製作人提及這些早上的行程相當辛苦。
This is just a guide, because larger and more massive galaxy systems are sometimes called galaxy groups.
，位於OSI七層模型中的第二層。
Their first Motown single "I Want You Back" was No.1 in the US.
'nin biraz yakınında yer almaktadır.
It stores the steam produced in the water tube and it separates between steam and water mixture.
第一次世界大戰結束後，法兰西号在1922年8月26日於main觸礁沉沒。
時至今日，劫機者的身份依舊未明 citation citation 。
The color chocolate is shown on the right of the screen.
KoçSistem, kendi geliştirdiği sayısal yayıncılık yazılımı Pixage ile 2012 yılında düzenlenen The European IT Excellence Awards’da “Avrupa’da Yılın Teknoloji Çözümü" ödülünü kazanmıştır.
），而深涌村是當地5條鄉村包括聖教堂村、包尼仔村、石頭徑村、對面村及灣仔村的統稱，
The Chemical Weapons Convention lists three different groups of chemicals.
新港是18世纪的重要港口城市，现在拥有美国所有城市中数量最多的保存下来的殖民时期建筑 James D. Kornwolf, Georgiana Wallis Kornwolf, Architecture and town planning in colonial North America, Volume 1 (JHU Press, 2002), pg.
Açıktır ki, Hayat isimli eserin tarihlenmesi, Paflagonya seferinin tarihinin çıkarılması için büyük önem taşımaktadır.
'in kıyılarının bereketi, bölgeyi devamlı çekici kılmıştır.
殷志源因為在《兩天一夜》中隨心所欲的行動和幼稚的想法被人稱為初丁（韓文意為小學生）。
'un Felsefe Bölümü'ne devam etti.
上图为平面偏振光照射，下图为正交偏振光照射.
故事生徒入监，各堂出结，有例金年可百余。
Norwegian is one of the largest airlines in the world.
二者皆害，此害较轻，康德勇敢地接受了它。
Batista eliminated Cena afterwards to win the match.
该小行星于1981年3月11日发现。
Bucaspor 2011-2012 sezonu öncesi kadın futbol takımını kadınların diğer branşlara yönelmesi gerektiğini gerekçe göstererek kapatmıştır.
反觀台灣，2006年的二氧化碳排放量相對於1990卻增加了140% (進口能源值亦於同期增加126%) 參見經濟部能源局2009年能源統計第16頁。
歌曲於YouTube推出後首24小時，獲得近60萬次點閱率 citation 。
Damselflies are also usually smaller, weaker fliers than dragonflies.
虽然棕颈鹰现在被认为是斐济的特有种，
He was one of the most important jazz bandleaders of his time.
Aso, 1966 yılında babasının şirketi olan Asō Maden Şieketine katıldı.
他現在效力於西班牙籃球甲級聯賽球隊巴塞羅那籃球俱樂部。
This desert animal can go for weeks without water; it gets much of its water from the plants it eats.
Sırp edebiyatının önde gelen yazarlarından Zoran Živković, 2003 yılında Dünya Fantezi Ödülü’ne değer görülen bu mozaik romanında iç içe geçmiş altı öyküye yer veriyor.
由於兩人均想留在自己原本的住處，所以一开始的時候，他们决定以十二天為週期，
謝醒儂在戲裡反串演出他的三齣首本折子戲《天姬送子》（
Bu başarı, Charlie'nin Melekleri soundtrack albüm satışlarında artışa yol açtı ve albüm 2001 sonuna kadar 1,5 milyon sattı.
不过由于单位陆军的装备并不像已知吨位的舰艇那样具有一定的衡量标准，因此欧洲各国并没有接受这个方案。
，當地各部落酋長選擇與殖民者妥協合作，以換取安定的局勢。
，儘管是聯賽新軍卻以不敗戰績奪冠 citation citation 。
One million women get tubo-ovarian abscess every year.
Bari, Helmand ve Uruzgan eyâletlerine öldürücü bir şekilde saldırmıştır.
在mini-DIN接頭標準化之前，S-Video訊號經常採用不同類型的接頭，
Oslo Anlaşmalarının imzalanmasında Rabin, öncü bir rol oynadı.
財神的“製作”十分簡單，在一張兩吋乘一吋的小小紅紙上，以毛筆寫上“財神”
，社會成員間的階層分化并不明顯，人的身份地位差異主要是通過服裝、身體上的特殊標識和具有特殊意義的裝飾品表現出來 : 418 。
斯洛廷一方面用左手經姆指孔抓緊鈹製的上半球，另一方面右手用螺絲刀維持着上下半球間的空隙，同一時間助手移走平常會用的main 。
Putunlar, çöküşün yaşanmış olduğu bölgenin istikrarsız durumundan yararlanarak, bölgede hakimiyetlerini kurar ve yeni bir yaşam tarzı başlatırlar.
） 这场攻势开始于2013年8月初。
另一方面，人民直接交給地方政府一定稅收，就能夠直接監督稅收用途，無論政府還是人民，都能夠注意如何用最少耗費幹更多事情，以取得更有效成果 : 124 。
后来又出现了DAW、软合成器和音频编辑器。
》发布，本片也描写到了押井守作品的深处所具有类似“
该地2001年总人口28746人，其中男性14168人，女性14578人；0—6岁人口3917人，其中男1966人，女1951人；识字率65.50%，其中男性为73.53%，女性为57.70%。
，正賽在8月28日於斯帕賽道舉行。
它也引入了一个新的系统，main，在这个系统下，一些学校接受教育部的直接补助（不同于普通学校接受地方教育局补助），作为交换，他们需要预留一些免费学位。
，吻部腹面白色並散有零星小黑點。
Only a few of the Border Ruffians actually owned slaves.
，並改經錦河路往返錦田公路，而其餘路段則由601C線提供。
睡仙桥小学常请微波站工作人员作为校外辅导员。
Bu şart da çiftin İstanbul'da yaşamaya devam etmesidir.
During the 17th and 18th century the inn was owned by a woman named Märta Ljungberg.
生態工程的基本原理由生態學、系統學、工程學和經濟學的原理交織而成。
他们的定期巡回演出引起了main的注意。
在第四次川中島之戰中，傳說由山本勘助所提出的是「啄木鳥戰法」，但檢視甲陽軍鑑跟武田三代軍記，啄木鳥戰法實是出自馬場信春的倡議，戰場是在永祿十二年時第二次薩埵峠之戰，目的是經由襲擊北條氏照，掩護武田信玄率主力撤離駿河。
这些已婚男子很快成为特权等级，
饮食运动疗法是糖尿病患者最基础的治疗方案。
A sample of the tumor was taken during Lacks' stay at Johns Hopkins Hospital by a doctor named George Gey.
Shyamalan başta filmi bir çizgi romanın geleneksel üç bölümlü olay akışında çekmek istemiştir.
Costanzo formed his own band in the 1950s which recorded and toured internationally.
共有195阿拉伯人和34位猶太人因為1929年的巴勒斯坦暴動被判有罪。17個阿拉伯人和2個猶太人被處絞刑，但這些人後來被改判徒刑，不過已經有3個阿拉伯人被處決。
It then carries on and ends near the Kincardine and Clackmannanshire bridges, where the motorway carries on as the A876 and A985.
经中央同意，中央文献研究室、中央党史研究室列入参照《中华人民共和国公务员法》管理范围。
，早期苏联政府承认原俄罗斯帝国内民族运动的合理。
It is instead promoting the "mainstream view presented in anthropology and archeology textbooks for the past few decades.
·蟋蟀》一诗有关，前所未见，令人惊奇”；並稱竹簡上恰恰記載戰國時期的勸酒樂詩，可能與本已失傳的《
Paris’in en ünlü müzikhol ve gece kulüplerinde çalıştı.
」 吳士連等《大越史記全書·李紀·太祖皇帝》，東京大學東洋文化研究所，219頁。
、金融、证券等行业；还提供网络设计、建筑设计等设计类业务，开展面向邮政行业、网络安全领域的硬件产品的研制、开发和生产。
离休之后，李成瑞成为中华人民共和国左派的代表人物之一。
“不名誉罪行”的起诉书，保证由公正陪审团予以迅速而公开的审判，禁止main等。
'ın Ay, Sert Bir Dosttur adlı kitabındaki kahramanlar genellikle özgürlük başlığı takmaktadırlar.
Finally, some drives support a technology called "Native Command Queueing".
This system was unreliable, because of dirt on the barcodes.
Another difference is that type 2 diabetes can happen to anyone at any age.
在德甲初期，原本的女子足球先驱逐渐被新兴球队所取代。
Pasajın 1904 yılında yanmasından sonra bu alan Rum Mimar Campanaki tarafından tamamen bir tiyatro sahnesine dönüştürülmüş ve "Ses Tiyatrosu" olarak anılmaya başlamıştır.
；父周廣濶，母梁氏 citation 。
In March 2018, Smith was widely criticised for overseeing ball tampering in the third Test against South Africa.
Kendisi sonradan kötü bir robot olmuştur.
When the Landes department was created on 17 February 1800, the arrondissement of Mont-de-Marsan was part of that original department.
累积的技能点可用于加技能的级别。
'nun istifası sonrasında başkanlığa seçilerek DİSK'in ilk kadın başkanı oldu.
在1947年南下工作队行军途中，每当停下休息时，焦裕禄都会教战友识字，或者表演山东快书。
但是直到1999年，僅有3,126千米的公路是铺面公路，其余多为土路。
Romanın ilk bölümü hemen hemen bir günü anlatır.
'a kadar olan bölgede yaşamışlardır.
The topic of his dissertation was The finite section method for the Wiener-Hopf integral operator.
In 2010, 5,708 people lived there.
最常见的区域标记如下：α 表示 α-螺旋，Lα 表示左旋α-螺旋，β 表示 β-折叠，ppII表示聚脯氨酸II。
因此不同當舖評估價格可升可跌，只可作為參考作用。
此舉令船體重量上升了2000噸，為了保持航速還添加了一組18000匹馬力的蒸汽渦輪發動機 Chirnside 2011，第220页.
唐伏闕上疏言：「孔子垂教萬世，天下共尊其教，故天下得通祀孔子，報本之禮不可廢。
，槍托長期處於伸展位置，玩家角色使用時會以單手握持。
他們可能會在一個簡單的IP電話（IP phone）或一個功能強大的high-definition視訊會議系統的形式存在。
，認為每一個人都應該要對自己負責，他認為虔誠的信仰與完美的德行是每一個將要得救的基督徒的義務，他們應該在世間努力工作以榮神益人。
沖繩縣的人口密度位居日本第九位，
，面积2000余平米，均为砖砌船形结构，分前、后室。
He had suffered an injury two years before that gave him great trouble.
又此心性，不離前心，由此道理，諸心展轉，無前際來，諸心次第。
Tahir ile Zühre, Türk anonim halk hikâyesi.
Emmanuel Fragnière（日内瓦大学金融教授） 为课程金融部分贡献设计，Magali Dubosson Torbay（弗里堡大学市场营销教授） 增加了所有市场课程部分。
斯韦阿堡仅仅是一个有着朝向陆地方向防御工事的海上要塞，而作为该计划的补充。
He thought that Wyatt told the King about their affair to convince the King not to marry Anne.
Ebû Said’in vefâtını müteakip ortaya bazı küçük devletçikler ortaya çıktı.
直至2010年，基本上全澳賭場都有提供發財巴服務，提供由一條，甚至數十條路線不等，各出入境口岸、酒店、旅遊點及市區的都設有發財巴站點。
用多余木材建造粮仓，在古渭、冀城大量囤积谷物。
Pingping'in ölümü, 1 hafta sonra, Guinness Rekorlar Kitabı genel yayın yönetmeni Craig Glenday tarafından basına duyuruldu.
印度尼西亞因歷史問題以及經濟因素，過去曾出現多次排華暴亂，
我早有在家乡蒙古弘扬佛法的心愿，无奈见识有限，无法习经研侓，愿大师保佑我生下孙男，在家乡光大佛教。”
最後由櫻木刷存在感自作主張判決，三井獲勝。
於是蔺相如派他的副手穿上平民的服饰，走小路带和氏璧回到赵国。
The carriages are housed at the Royal Mews in London.
，梁國雄在會場示威時不慎跌倒，曾蔭權在翌日早上隨即致電梁國雄慰問 曾蔭權，《曾蔭權的選戰心路歷程——我會做好呢份工》，Mguru Limited，2007年7月。
，一年有五天或六天不屬於任何一個月。
模仿他的人 谁？ 也不少，甚至在国家级的展览中都出现过赝品。
Some 170,000 items which are not on current display are stored at Blythe House in West Kensington.
，反而庇护阿寄，最终会使家门招祸。
Some television critics also write books about television and the history of television shows.
，似乎有能力导致全身的肌肉抑制。
Hollanda'nın yönetimine el koydu.
Bu seçim gayet karmaşa içinde geçti ve birkaç oylama sonucu verilince asıl üyeler arasında bulunan klikler birbirleriyle gerçekten kavgaya giriştiler.
按惯例，最靠近卡利尼陨石坑的卫星坑将在月图上以字母标注在它的中心点旁边.
Ana karakter Light adını yazdığı insanları öldürebildiği özel bir defter bulur.
脆紅菇主要於夏末到秋季期間出現，並且通常是以一小群的形式出現。
衍、濟等懼死，多自陳說，惟範神色儼然，意氣自若，顧呵之曰：『今日之事，何復紛紜！
A hiker had better start by taking short hikes with more experienced hikers.
，面積71平方公里，2008年人口6,653，人口密度每平方公里93人。
大定二十五年（1185年），任興平軍節度使，死在任上。
当代韩国称为“丙寅迫害”，1966年丙寅迫害100周年以来在处决天主教徒的首尔切头山修建了多个纪念场馆和雕塑。
，他们会对凋亡细胞进行识别并执行胞葬作用。
，可眺望該海峽的海岸一帶為指定地。
Sirsalis%7C0 月球数码摄影图集.
另一件将克莱普顿的吉他和汤森德联系在一起的轶事发生在海德摇滚咖啡店。
著有《岳武穆年谱》、《欧洲散记》等。
Since the 2005 admission exam, UEL adopted an official system of quotas for black students, as well as quotas for applicants originating from public schools, in order to attend to social and minority support policies.
約書亞（喬許）·麥可·強森（Joshua（Josh） Michael Johnson，1984年1月31日 － ）
Run-ins are almost always made by heels, typically to further a feud with a face.
得知黑道集團高額懸賞幻影旅團，邊與酷拉皮卡連絡一邊追查旅團下落。
瓦尔泽的文学作品影响了一大批现当代作家如马丁·瓦尔泽（Martin Walser）、彼得·毕克瑟（Peter Bichsel）、罗尔·沃尔夫（Ror Wolf）、彼得·汉德克（Peter Handke）、埃尔弗里德·耶利内克（Elfried e Jelinek）、W.
公司的前身是成立于2000年6月的腾欣科技有限公司，2002年6月银联电子支付服务有限公司正式揭牌成立 citation 。
%，到如今只占4% citation 。
The song is about their grandfather's clock.
The actual Dalek creature inside the metal casing is very rarely seen.
曾祖吳迪濃；祖父吳瑞哲；父吳章禹，母徐氏 citation 。
），《蘋果日報》，2012年5月12日。
，但是本来打算让它们保持为州来吸引它们赞同新宪法。
條紋赤尾冬全年皆有產，可利用手釣或在礁岩外砂地放流刺網捕獲，捕獲數量多，具經濟價值。
合武铁路（又称为宁蓉线合武段）
，由部長命令參謀總長指揮執行之」，參謀總長從總統的軍事幕僚長改變為國防部長麾下的軍事幕僚長（地位相當於國防部副部長），並且由行政體系最高民選首長：總統下達軍事命令給國防部長，國防部長再經由參謀總長下令於軍隊，此為文人（民意）領軍及軍政軍令一元（民意）化。
》，玩家可以锻造武器，或通过种植屋种植农产 。
Albay Ramiz, Ertuğrul ve Orhaniye tabyalarının 240 mm'lik toplarının düşman filosunun yaklaşmasını engelleyeceğini düşündüğünden Rauf'un teklifini uygun bulmadı.
MC12'nin geliştirilmesi, Maserati'nin 37 yıl sonra yarışlara geri dönmesinin işaretidir.
Houston'u takip eden Mirabeau B. Lamar yönetimi Kızılderililer konusunda çok farklı ve saldırgan bir politika izlemiştir.
这次围攻持续了3个月，最终暹罗军因为一系列的后勤问题和柬埔寨军队不断的反攻而被迫撤出边界。
考生的文章则指的是考题、答案和简要批语 蒋金星的博士论文《<清代硃卷集成>的文献价值和学术价值研究》浙江大学;2004年 。
這些威脅可以通過種植一些藥用植物來解決，或通過認證系統來實現野生採集的可持續性。
Çörtün rengi büyük ölçüde değişir, ancak çoğunlukla gri, kahverengi, grimsi kahverengi ve açık yeşilden paslı kırmızıya görünür; rengi, kayada bulunan eser elementlerin bir ifadesidir ve hem kırmızı hem de yeşil çoğunlukla demir izleriyle ilgilidir.
HTS parametresi (dalga fonksiyonu eşleştirme) sipariş ederseniz, dsahip değil-dalga simetri, sonra spin dalgalanmalar ile ilgili bir eşleşme mekanizması ekarte.
其後於2013年8月由英國唱片業協會（BPI）認證為四白金唱片，相當於英國達到1,200,000張出貨量。
His main friends were the composers Nikolai Myaskovsky and Boris Asafiev.
穆子容自年少就十分好學，看到任何有趣的東西都會想拿來一覽風采，甚至不停地試圖收購當時散置於天下的書籍，並在取得後就馬不停蹄的開始抄寫，而致在數年後他的家中已藏有萬餘卷書籍。
，沈韬文说：“这就好像乡校有姓孔的，人们称他为孔夫子，有何奇怪！”
讓教會成立的嘉德蘭存保社的經營和非法發行貨幣，在州政府的追捕下於1838年離開嘉德蘭 1838年在銀行倒閉時，俄亥俄州政府以違反俄亥俄州法律為由，
Komünist düşünceyi benimseyen sanatçı, 1976-1984 arasında sürgünde yaşadı.
Padraic Colum and James Joyce were always friends after that.
Böylece Firavun’a yaptığı kötü iş süslü gösterildi ve doğru yoldan saptırıldı.
两岛风景秀丽，是野营钓鱼的好去处。
民国10年（1921年）5月，他任陸軍总長，同年12月辞任。
These roots take in water quickly after a rain.
Most notable of these was Scheckter's win at the 1976 Swedish Grand Prix.
Lewis (1999), p.126 Lewis ve Chanes genelde, çeşitli sebeplerden dolayı, Müslümanların antisemit olmadığına kanaat getirir.
秦檜死，起為大宗正丞，提舉浙東常平。
From 1891-1897 Mahler had a conducting post at Hamburg.
属性证书不会作为映像文件的一部分加载到内存。
Bu dağıtımlar için birbiririnin “ayna”sı denir.
He was titular archbishop of Turres in Byzacena and as coadjutor archbishop of the Roman Catholic Archdiocese of Cuiabá Brazil, from 1975 to 1981 and as archbishop of the archdiocese from 1981 to 2004.
，主要负责图拉地区的防御工程。
他们的双亲可能是在世界语者的聚会上相识，并且母语不同，主要的交流语言为世界语。
由于瓦朗谢讷及周边平均气温偏低，因此传统的农业在这一地区的经济总量当中仅占有很小的比例 。
由于货币改革彻底失败，朝鲜新币不断加速贬值，市场各类商品均是有价无市，而经济已经走向崩溃。
》，东北军士兵更是无心作战，团长石世安、郑树藩阵亡，
在首个职业赛季，尼克劳斯还获得了另两个冠军：西雅图公开赛和波特兰公开赛，总奖金数达到六万美金，名列当年奖金排行榜第三名，并被评选为“年度最佳新人” 。
Right now, This station and 23rd Street Station are both clean.
'in N-ucu, genelde çevrimin hemen ardından bir formil grubu ile bloke olur.
於2005年加入KONDO車隊，夥拍隊友片岡龍也，參加日本方程式賽車，第四次比賽中取得首場勝利。
He is married to Jaime Gardner.
Bunun yanı sıra, birçok Kübalı sürgün Guevara’dan hiç de iyi olmayan biçimlerde söz etmektedir ve Che bazıları tarafından "
但现在这里主要是拉美和非洲裔。
Daha sonra Jace adındaki bir gölge avcısı Clary'i bir İblis'in elinden kurtarır, onu üvey kardeşleri Alec ve Isabelle ile tanıştırır.
The 2015 Ping An Chinese Football Association Super League (
，其中城区面积6平方里，有耕地1.
Düşmanınıza saldırdığınızda, hızla deviniyorsa hızla devinin, yavaşça deviniyorsa yavaşça devinin, bu sayede devinimleri birbiriyle uyumlu hale getirin."
Poroshenko was the People's Deputy of Ukraine of the 3rd, 4th, 5th, 7th and 9th convocations (1998-2014, since 2019).
不久，張牛角亦起兵，與褚燕合師，褚燕便推張牛角為主帥，並進攻廮陶。
Belediye teşkilatı 1980 yılında kurulmuştur.
The album was produced by Johnny K, mixed by Mike Fraser, and was released on 8 March 2010 in the UK, Europe, Canada, Japan, Australia and New Zealand, and in the U.S. on 20 April.
按照能力匹配对手，达到指定魂火可以升段位。
Elliott當選，但於兩年後遭新芬黨收復失地。
首批328伙單位吸引近萬人到場排隊揀樓，
，故意向宋軍示弱，以引誘宋軍深入。
Michael'ın yolunu keser tekrar onun hücresine gelmek ister.
除了這份名單以外，聯邦調查局還製作過其它治安列表，
注：括號内的漢字為戶籍法施行規則第六十条第一号所規定的漢字，括號外的漢字是為了讓讀者作為參考而附上的關聯字。
然而当阿灵顿杀死狱警得到钥匙并打开其它三人牢房的门后，监狱丧尸爆发，四人相继被丧尸杀死后复活，他们必须杀出一条血路。
Ağzı açık kalmamalı, havayla temas etmemeli ve ışıktan uzak durmalı.
KIWI姐姐（1992年6月12日 － ，本名莫允樂），
Culture is a word for the 'way of life' of groups of people, meaning the way they do things.
以色列的高中畢業考並不只是一場考試，而是許多場針對必修和選修課程測驗的統稱。
They recorded a demo tape with 16 songs, then were signed to London Records, which released two of their songs: "More to Lose" and "Bitter Heart".
尊太妃王氏曰皇太后，宫曰崇化。
These factors include longer time and higher temperature given to the cheese to form.
Gaddis 1990，第156页 ，而蘇聯則主張因為其在戰時受到龐大的死傷（估計為2700萬人）和經常受到侵略的可能性 Gaddis 2005，第7页 ，
These turned out to be similar to some (but not all) of a type of bright source in X-rays called a Low-mass X-ray binary.
植村晋（1964年4月9日 － ），
蘇薩一期（公元前4200年到3800年）
，1930年回国后，毕在中国东北从事武装斗争的领导工作。
」《史記·廉頗藺相如列傳》也說：「趙以尉文封廉頗為信平君，為假相國。
珊奈特號在海戰中遭日軍重創沉沒，而吸血鬼號則成功逃離。
Even century-old floors have generally proven need little more than minor repairs and refinishing to return them to their original beauty.
There are many similar species in the Black Swallowtails range.
該校校歌於1978年由第七任校長江紹忠提出創作 。
岩漿來自大陸邊緣張力狀態下的上部地函 。
Peter Eisenman’ın mimarlık üzerine teorileri mimarlığın özgürlük ve otonomi kazanmasının nasıl olacağı üzerine yoğunlaşmıştır.
目前三人所演唱的各種版本均已CD化。
Zengilan'a 8 kilometre uzaklıktadır.
威爾遜成功的使國會通過一系列進步主義法案，包括了將反托拉斯法系統化的main，對個人的所得稅、對農民的新政策、以及對鐵路工人的8小時工時規定。
他拼凑了大约60艘舰船，其中包括柯尼斯堡号和其它几艘小巡洋舰。
She is buried in the nearby churchyard of St Mary's, Cholsey.
廣川教授於2012年起擔任人類前沿科學計畫（main）的領導人與董事會董事 citation 。
戰鬥時會喊「WANNABEEEE——！
李水車（1895年5月27日－1945年9月7日） ，
Rashid bin Saeed Al Maktoum建立。
" by its supporters and "terrorists" by its opponents.
It is at the foot of the Mischabelhörner and Dom.
Ayaklanmalarında (alzamiento) onlara katılmazsa isyana kalkıştığı için ölüm cezası alma riskini alacağı için dikkatlice düşünmesi gerekiyordu.
Gravity pulls both galaxies into somewhat new shapes, forming bars, rings or tail-like structures.
The Cambridge guide to theatre.
Çalışma ortamında sağlık ve güvenlik kurallarına dikkat edilmesi şarttır.
自法厄同後，也發現有幾個天體混和了彗星和小行星的特徵，
Bugün Fabrikanın çalışma alanı haline gelen stüdyo, yeni alan yaratmak üzere yıkım sürecinin başlamasıyla ortaya çıkar.
連續頂點之間的對稱變換是main。
He was born in Castelsagrat.
The show featured a large cast of performers, including many who were new to television.
New York: Scientific American Library.
Bu veri, insanlar tarafından anlaşılabilir içerik hakkında, makinalar tarafından anlaşılabilir bilgi olabilir.
，反對他性空見解 《菩提道次第廣論》卷23：「《四百論》云：『若法緣起有，即應無自在，此皆無自在，故我終非有。
井亭夜市是在《重修臺灣府志》（乾隆十二年，1747年）與《續修臺灣府志》（乾隆二十九年，1764年）所提到的「邑中八景 八景是「木岡挺秀、蓮湖飄香、北線迴瀾、赤崁遠眺、龍潭夜月、金雞曉霞、井亭夜市與郡圃榕梁」。
And so was why Kapustin's music all around the world.
菲律宾许多美国人把当地人视为劣等种族，但塔夫脱曾在抵达前不久表示：“我们要彻底消除他们的这种看法”。
，而世界系列赛则使用达拉拉（Dallara）底盘，
Anadolu'daki, Kafkasya'daki, Rusya'daki maceralı seyahatlerinde estetiği ve siyasi fikirleri gelişirken yanında tek görgü şahidi bendim.
'in başrolde olduğu sessiz filmlerdeki -ilginç bir takma bıyık kullandığı- rolleriyle hatırlanır.
'ta Ermeni-Amerikan bir aileden gelmiştir.
After leaving IBM, he joined the Hawaiian band Green Glass Cap Boys, created by his older brother in 1951.
然而此法後來遭到更修，但此次立法仍是讓海洋保育議題浮上美國環保相關議題檯面上的重要事件之一。
》2007年7月至9月期唱之主題曲「Hey!
Bu takılar, insanları ya bir ruhu somutlaştırarak ya da kötülüğü avlaması için bir ruhu yönlendirerek korur.
》，加以擴大改寫的大乘經典，屬於中期的大乘佛教典籍。
Corleone ailesiyle sık sık sürtüşmeler yaşayan Tattagli ailesini gizli bir şekilde destekleme kararı alır.
攸不能安董卓之祸，汉魏之际，岂其心哉？
遽聞遐齡殂落，悼惜良殷，應予明令褒揚，用示政府篤念耆彥之至意。
Yaklaşık 6.8 km uzunluğundadır.
Bu evlilikten sonra yeniden kamu yaşamına dönerek, 1617'de Özel Danışma Kurulu'na ve Star Chamber Mahkemesi'ne girdi.
In 2014, the band once again decided to change their style for the new album.
在哈佛大学度过了绝大部分教学生涯，曾任远东语言系的主席。
Bu terim özellikle seri müzikte kullanılır, burada her parametrenin belirli serileri izlemesi mümkündür.
Simon Lewis (ayrıca soyadı Lovelace diye de bilinir); uzun boylu, sıska, kahverengi saçlara ve gözlere sahip, genellikle güneş gözlüğü takan normal bir insan.
纳米发电机的输出与材料的压电系数和热形变有关。
由于在丹佛当地未能找到替代品，因此只好求助于邻近的联合太平洋铁路，
Frederick Hanson began to use the PIE principles again.
此後，韦洛坡曾在1955年至1959年擔任印尼制憲議會議長sfn。
在身体的维度，极体类似超体；在经验的维度，极体验类似于“超验”；在群体维度，极体是对“集体主义”的超越，也是对启蒙时代“个体主义”的超越。
From 1985 to 1989 he was Principal Conductor of the Bournemouth Sinfonietta.
Benjamin William Mkapa (d. 12 Kasım 1938 - ö. 24 Temmuz 2020), Tanzanyalı gazeteci, diplomat ve siyasetçi.
在讲到第二条纪律时，高岗、林彪要求21人学好技术，不用在苏联学政治、军事，以便在即将结束的内战之后建设国家 citation 。
因無嗣而終，封地被國王卡洛斯一世收回。
Little Gandhi is a 2016 Syrian Turkish documentary movie directed by Sam Kadi and based on the life of activist Ghiath Matar.
'da Türkiye'nin ilk bilgisayar mağazası olarak kuruldu.
濾波器設計時，可利用weighting function將較重要的頻帶比重放大。
，幸好仍以1-1賽和取得出線第二階段精英外圍賽的資格 citation 。
，此公开信获得了38位中国留学生签名 citation ，后增加至40多位 citation 。
Adults make less lactase.
民國73年（1984年）6月20日，莊東逝世，享壽82歲。
，其東側與北側為基隆河岸，西側及南側又緊鄰市區，已經無法擴建，且松山機場本身也僅有一條主跑道，早已經無法負荷大量航機服務，
So even though Morrell may not be the source of this and other false items in his work, he certainly knew about them.
，赵胜的儿子 《春秋左氏传旧证疏注续·昭公二十八年》：陈厚耀曰：朝为赵胜曾孙，而见于邯郸午之前，疑有未确。
劉昌仁（1872年－1906年） 劉昌仁，四川人，年三十一歲，三甲七十六名進士，覆試三等八十三名，朝考三等四十一名。
It was painted in 1765(?).
They include fear, anger, greed for wealth and power, sex, etc. Humans very easily learn that they can satisfy these drives more easily if they ignore the inputs from their virtues.
Kur'an ve hadislerde evlilik için alt veya üst yaş sınırı belirtilmemiş, https://dergipark.
Women's History Month is an annual event to celebrate the contributions of women to history.
嘉慶二十一年（1816年），由鄭捧日撰寫名為「重修鹿港舊聖母廟碑記」的文章中，
Aynı zamanda İspanya'nın en kalabalık adasıdır.
，根據178篇的回應獲得68%新鮮度。
Martinelli, 2009 genel seçimlerinde Demokratik Değişim ve başkan adayı lideri oldu.
昭阿努父亲翁本的外交政策游走于缅甸和暹罗之间，
Yani, kavramların adlandırılmasını ve dolayısıyla sembolleştirilerek zihinde depolanmasını sağlar.
'nde ise sesi yapar.
Her iki renk arasında kalan ve bayrağın dikey olarak yarı alanını kaplayan altın sarısı renk ise ülke halkının içten ve neşeli ruh halini ve Grenadinler'in altın sarısı kumsalını temsil etmektedir.
Also, blood vessels tend to become fragile as people get older, which is why elderly people receive a bruise much more easily.
儘管重建時發生錯誤，這個恐鱷頭部模型已成為一般大眾對恐鱷的第一印象。
A bout between Evan Dunham and TJ Grant was first supposed to be contested on the main card but was instead fought on the FX prelims, for unknown reasons.
克羅埃西亞與塞爾維亞雙方都不喜歡該計畫。
在《蝙蝠侠:第一年》，他在哥谭的顶层公寓也有着古罗马建筑设计风格。
群是有限生成的(亦或是有限關聯的，有限展現的)，如果它有有限生成的(亦或是有限關聯的，有限展示的)的展示。
The SFWA Grand Masters, Vol. One edited by Frederik Pohl, 1999, NY, NY, pg.
，该楼也被称为英国汇丰银行青岛分行旧址。
与前代iPhone相比，iPhone 3GS的屏幕由18位色升级为了24位色，这让iPhone 3GS的屏幕能更好地表现出色彩 citation 。iPhone 3GS在屏幕下共有3个传感器；户持有iPhone的方向，调整手机画面的朝向，并自动调整手机横向画面或纵向画面 citation citation 。
：Gelman图书馆，Jacob Burns法学图书馆，Paul Himmelfarb医学图书馆。
The subunguis is the soft, flaky layer, and the grain is parallel to the direction of growth.
黃勝在1890年7月以商業業務繁忙為理由，辭去定例局職務，
Kamp komutanına karşı, Alman ordusunun zaferine içmeyi reddetme cesaretini gösterdiği için idam edilmez ve sonunda bir gün Nazilerden kaçar.
：由於播映《2015香港大事回顧》，本節目暫停播映。
买买提依明·托合塔尤甫（1920年－1969年）
Oblak Ağustos 2009'da Slovenya U-21 takımında kaleci Jan Koprivec'in yerine dahil olarak ilk maçına çıktı.
With the circle, the function would not be strictly monotonic, but constant.
Recently glaciers have been melting more than they did in the past.
家庭住在一個房子內不會超過十年，因為附近的木柴和資源會變得枯竭。
Clint Eastwood'un yönettiği ve Tom Hanks'in oynadığı Chesley Sullenberger'in Hudson Nehri'ne inişini yeniden anlatıyor.
然而在被煌擊破的那一瞬間，克魯澤帶著笑容而逝的畫面，說明了對他來說自己的死亡才是比起毀滅世界更為完美的結局。
，觀眾的評價在A+至F間獲得了「A-」 citation 。
Parçada, The Weeknd mecazi şiddet kullanarak eski partneriyle olan ilişkisinin kaybından bahsediyor.
From 966 BC count back 2992 years to the first man, as given in the Old Testament record.
Bir alfa parçacığı ışıdığında, 4 çekirdek parçacığının ayrılması sonucu, elementin atom kütlesi aşağı yukarı 4.0015 akb azalır.
金特又讲到芬斯特试图逃跑，结果小林派人杀掉了他。
現實中的恒生指數，自1994年1月4日升至12,201點的當時歷史高位後，一直反覆下跌至翌年1月23日6967.
，乔治支持沃里克，被剥夺爱尔兰总督。
Bu senaryoda, yangın başlaması koşuluyla ilk önlem olan detektörün çalışma olasılığı 99% olarak gösteriliyor.
His father died in 1833, when James Abram was 18 months old.
The Italians numbered about 4,800 and about 30,000 native troops.
Vehbi'nin üç kız kardeşi bulunmaktadır.
It was founded on 1 August 2008.
'e verdiği röportajda "Daenerys'in ejderha yumurtaları ile olan ilişkisinin gittikçe büyüdüğünü görüyorsunuz ve en sonunda ise yok olan bir türün sahibi oluyor.
其中最後一個不等式成立的原因是兩個半正定矩陣的內積是非負的。
》（卷202）：“趙炳然，字子晦，劍州人。
它會用尾部的細鉤將人拖入海吃掉。
These three cards are "community cards".
This song was in the top 40 for many charts.
Alternatively, each player places his own pieces at random, producing two different arrays.
蓝蔚雯并亲自勒石成碑，记录这一事件 。
，卻也造就了「大魔神」的誕生。
In 1985, Motown and CBS collaborated on two posthumous records while Motown re-released Marvin's famed material.
髓磷脂围绕在机体神经周围，有助于信号在神经细胞间的传递，并提高传输速率 citation 。
該陣列後來命名為森田陣列（Morita Array），以紀念對ALMA望遠鏡陣列貢獻良多的日本電波天文學家main citation 。
PlayStation于2000年6月6日同时为日语和英语区玩家开启，同时公布的还有即将发行软件作品的新闻、访谈，以及墙纸 citation 。
’te 1962 tarihli Uluslar Tiyatrosu’nun (Theatre of Nations) da açılış günü olan 27 Mart günü, ITI’nin şu an sayısı 100’ü bulan dünya çapındaki merkezlerinde çeşitli etkinliklerle kutlanmaya başlandı.
近親相姦 香坂百合（6月22日、I.
The Committee to Protect Journalists has reported that as of 1 December 2010, 145 journalists were imprisoned around the world for reporting the news.
Karting is considered a first step in a racer's career.
，该市有人口1,566人。2011年估计该市人口约有1,581人，年增长率为0.96%。
。6月19日，中华教育文化基金董事会第四次董事会正式接收尚志学会嘱托，组建静生生物调查所，并决议委员会成员，秉志为所长 中国第二历史档案馆档案（南京），《中华教育文化基金董事会第三次报告》，1929。
逆向工程的其他目的包括：安全审查、 解除复制保护（
She performs mostly on television but has had some movies.
Among those bands were the early Beatles.
在當日以前已來港的中國非法入境者，可在其後3日（24日至26日）寬限期內，
Bu 2.400 öğrenciyle beraber Bilkent'te 905 tanesi yüksek lisans, 539 tanesi doktora düzeyinde olmak üzere 344 tanesini yabancı ülkelerden gelen öğrencilerin oluşturduğu toplam 13.100 öğrenci öğrenim görmektedir.
Elit Lig A'da, Süper Lig ekiplerinin genç takımları mücadele ederken Elit Lig B'de, 1.Lig ekiplerinin genç takımları mücadele etmektedir.
高斯遞減網格：在模式解析度越來越高的情況下，等經緯網格在兩極會過於密集，為了避免因為網格過密產生不必要的計算而發展出高斯遞減網格，越往高緯度則東西方向的格點會遞減。
具備可調整照度強弱功能的機種並不是直接控制光線強弱，而是控制點明的時間，一般閃光燈單次觸發點明的時間最長不超過1/200秒。
在第一季後期因為害怕逃離三巫組到紅山泉學院，最後留在歐飛亞學院當校工。
塞班島另一項經濟主力是旅遊業。
，生长于海拔2,200米至3,800米的地区，多生于干热河谷和山坡灌丛中，目前尚未由人工引种栽培。
Yüzölçümü 112,72 km² olan şehrin nüfusu 2013 itibarı ile 109.059 olup Montana eyaletinin en büyük şehridir.
，他为三人准备了盤纏，心想着也要做出一番贡献，但是由于父母俱在而顾忌许多，非常不乐。
Bu dönemlerde aynı zamanda insan vücudu gibi homojen olmayan malzemelerin elektromanyetik modellenmesine olan ilgi artması, FDTD'nin popülerliğine katkıda bulundu.
三丁目東部有大田清掃工場與京濱島不可燃垃圾處理中心。
历任沃罗涅日省沃罗涅日地区，扎东斯克区军事委员。
Ayrıca tifüs, çiçek ve difteri gibi bulaşıcı hastalıklarda Rusya, Avrupa'da başı çekiyordu.
這個計畫漸漸起了效果，范妮開始懷念起優渥的生活；同時，亨利忽然上門，向她證明自己已改過自新，范妮的態度總算開始軟化，但始終沒有接受他。
It is the most popular and famous Nine Inch Nails album.
Dawn is launched.
其中還是中、小學生的玩家們被編入政府設立的特別學校，部分紅色或橙色玩家被安排入院或保護觀察 SAO事件結束後，法庭判定SAO事件中死去的玩家全部為茅場晶彥所殺。
It is very foggy and stormy.
這些集會是塔拉烏馬拉人之間的社交活動，大多在冬季舉行。
Bölüm çalışmalarında iki gelenek belirginleşmiştir.
贯穿Slackware的历史，
In 1999, he released the album The Buck Starts Here.
在其他领域他也有贡献，包括弹性，振动，传热和结晶学。
She was the head of the House of Alba.
由于6P1P是小九脚的电子管，与6AQ5/EL90等小七脚电子管不同，因此它不能直接替代6AQ5/EL90。
讀書方面十分用功，聽到黑道用語也會記下筆記。
Crustaceans have three major body parts.
上海彩虹室内合唱团，简称彩虹合唱团，成立于2010年，
Osman'ın öldürülmesi olayıyla bağlantılı olabileceği olasılığını doğurmaktadır.
马克里改变了阿根廷在中东问题上的立场。
由於這意想不到的重逢，葵對慎之的憧憬轉變為戀情。
古城历史上曾因卫河、淇河以及古黄河的多次溃决，而被淹没四次，但每次洪水退后都进行了重建。
They were put back on sale while an appeal was made to the Arts Council.
Darwin'in Kara Kutusu, ABD'nin saygın yayın kurumları olan National Review ve World Magazine tarafından "20.
Büyük Halk Salonu, kenti gezen turistlerin uğrak yeri olan popüler bir cazibe merkezidir.
，因此澄元由其祖父main撫養成人。
而站房旁往札幌方向設有貨物月台，並設有1條引入線。
This fable is about a boy who was sent to mind the sheep.
。1918年至1920年，張玉庚为中华民国第二届国会参议员。
The practice of growing silkworms for silk production is called sericulture.
”，还主动帮忙“代加工” citation 。
Latter versions of SCRIPT included advanced features such as automatic generation of a table of contents and index, multi-column page layout, footnotes, boxes, automatic hyphenation and spelling verification.
：“宪法修改草案是经过斗争产生的，有人反对毛主席当国家主席，有人反对称毛主席为天才。”
他遇上了一名個性活潑善良的失明女子靜華（
'nın kuş uçuşu yaklaşık 3700 km kuzeyinde yer almaktadır.
The city was first incorporated in 1872, but the charter was voided as illegal.
，遇到災荒時，朝廷必適當加以救助。
，2008年1月卸任，2010年2月正式退休 citation 。
Gençlerbirliği ASAŞ kulübünün ismi, 2006 yılında ASAŞ şirketiyle sponsorluk bedeli konusunda anlaşılamaması sebebiyle Gençlerbirliği OFTAŞ olarak değiştirildi.
RAID 2 is the only RAID level that can repair errors, the other RAID levels can only detect them.
Under Frizzell, the club won 200 of their 544 competitive games and were promoted to higher levels twice.
當時的皇太后、皇帝都還健在，皇后卻突然剪髮，無疑是在詛咒他們一樣。
在紧迫的情势下，日本海軍唯有改变策略，重新要求陸軍参与对旅順要塞的攻击。
大宋景禧年間，龜茲國勒嘉公主 (
Although in a position to escape, Cpl.
Mahallede okuma yazma oranı % 90'ın üzerindedir.
Angel'a unuttuğu şeyleri hatırlatarak doğru yolu bulmasına yardım ettikten sonra onu sevdiğini söyleyerek bir öpücük verir.
，在國內外上陣超過400場，生涯足跡遍及荷蘭、
Don ve kırağı olayının fazla olduğu aylar, Ocak ve Şubat'tır.
Plasma membranes give the cell messages from outside.
当时费尔班克斯是好莱坞最具影响力的男明星，两人在1920年成婚。
The table below contains the list of members of people (called "Team Georgia") that will be participating in the 2018 Games.
作为卡森的爱将曾经常性的对卡森的职业生涯起推动作用的莱特曼，据说非常痛苦失望和气愤没有被给予这个其声称被承诺了多年的位置。
Bayramov içinde Gozel’in 53 portresi ve 4 çiçek resmi bulunan "Gozel" isimli çalışmasını eşine adamıştır.
Going downhill, it passes Kit's Coty House (English Heritage).
Several commanders were replaced.
嘉靖二十二年（1543年）癸卯科應天鄉試舉人，嘉靖二十三年（1544年）聯捷甲辰科第三甲第七十七名進士 citation citation 。
The Spanish Data Protection Agency is a public law entity with legal personality.
，當有人或機構申請查閱車輛登記證明書，署方將發電郵通知車主查閱者的名稱和申請目的等。
不知伤者，正气伤于中，寒者，寒气客于外，未有外感而内不伤者也。
來日本的主要原因是為處理艾莉卡的繼承權問题及招覧雷歐加入「城塞系列」的研究(明面上為擔任新世代調整體的教練，實際上是為取得與其基因及能力等相关的研究资料)。
The symbols for these sounds are arranged in a table.
Strong atheism is the certain belief that no god exists.
，于4月12日送进新疆第二监狱。
水门、邻铃区经过巴差颂柯社区、文化路，当车辆到达泰国文化中心后，地铁换成高架路段空铁形式，一直到兰甘亨路、曼甲必区、沙攀松区，然后在曼谷郊区的东北侧面的民武里区结束车程。
Akhenaten attempted to overcome the powerful priesthood that had gained control over Egypt before his reign.
由於泰瑟系列電槍獲多國的保安部隊和警隊選擇作為制式槍械使用，因此具有極高的知名度。
鉅景科技股份有限公司（ChipSiP），公司成立於2002年。
，其中八個將用作取代兩列於1998年投入服務，已達壽命上限的四卡列車，其中一列四卡新車已在上月投入服務，另外一列四卡車將於十一月投入服務。
Bu nedenle insanlar kalelere sığınma ihtiyacı duymuş, Taşkale ve Toprakkale olmak üzere iki kale yapılmıştır.
Each Local government area has a presence of the central government with the establishment of general hospital, judiciary and police stations.
Pek çok tabak günlük kullanımdan çok dekoratif amaçla da kullanılır.
凌晨5点多，一行人欲进入海淀区的京国奥宾馆开房；20分钟后，一行人离开京国奥宾馆。
'nın sınırları içinde kaldı.
有些日本的地區已經使用了接待用的兒童體型機器人。
MGR ADMK was part of National Democratic Alliance.
Phrenology is looking at the human skull and finding strange bumps to be measured.
。7月5日，俄罗斯总检察院发表公告，正式拒绝此引渡要求。 citation 7月16日，
，理由是“颛颛独居一海之中﹐雾露气湿﹐多毒草虫蛇水土之害﹐人未见虏﹐战士自死。”
而「樸」字，則是由第九任校長-石宛珠女士，把原有的校訓多加了一個「樸」字，認為女子應樸實無華，美麗是仰賴內在的涵養。
》（Without a Trace）和《
》（13 Hours: The Secret Soldiers of Benghazi）：電影以真人真事改編。
Several species of bird are also known to follow white-headed capuchins looking for food.
最后于光绪四年（1878）由上海道与法国驻沪领事订立《四明公所公立议单》。
哀帝之代，世传行诏筹，为西王母共具之祥，当为历代母，昭然著明。
內布拉星象盤是「仿造的天空」（德語：Der geschmiedete Himmel）展覽的核心文物，該展覽包含雷鳴太陽戰車等 1600 件青銅時期物品。
En az kızı kadar problemli babası David, kızının yaşadığı bu olayın etkisinden kurtarmak için küçük bir kasabaya yerleşir.
Koivisto won a second term in election.
部門於1998年解散後，展覽中心交由民政事務總署葵青民政事務處負責管理。
Jyväskylä, geleneksel bir eğitim merkezi olarak bilinmektedir.
他在下个月到圣彼得堡的巴拉基列夫家拜访时，见到了强力集团的其他成员。
Mikani（ミカニ）型雖然性能優秀，但三汽缸蒸機車維修相當複雜 C53型蒸汽机车为日本铁道省三汽缸蒸汽機車，在1928年至1929年間製造97輛，後因構造複雜、維修不易，於1948年至1950年間廢車除役。
目前尚不清楚，何时它成为一个本堂区，可能是在建立后不久，也可能是在11世纪。
直至8世纪后期，皇帝都更愿意将防线收缩到南部的爱琴海沿岸。
She was also the first New Zealander to hold the world record in the women's long jump.
Her shoes and clothing having been worn out and fixed repeatedly.
然而，尽管厌恶丛林的环境，他还是热情不減，不屈不挠地继续他的工作。
Genellikle festivallerde ve bazı barlarda yalnızca musluk, fıçı olmadan göz önündedir.
古時有名為夏見干潟的大型內海，此地作為港口而興盛。
，2016年1月16日解除对伊朗的制裁。
CCTV sisteminin en büyük özelliği görüntülerin zamana doğru orantılı olarak kaydedilmesidir.
匹伐他汀常見的相關副作用（例如頭痛，胃部不適，
The Treaty of Berlin was a part of the Congress of Berlin (June 13-July 13, 1878).
具性吸引力者同樣亦能使其他人產生之 citation 。
Corbin, NXT Championship bir numaralı adayı olmak için yapılan turnuvaya katıldı.
Because of this, the Powhatan Confederacy killed all the Chesepians.
It follows the story of two children, Lyra Belacqua and Will Parry.
原本殿所在之位置改建為濟公廟(1958年成立 citation )。
奥斯卡小金人最早曾被称作“学院奖雕像”、“金奖杯”等，但奥斯卡这一名称却更为常用，而这一名称的由来，至今也没有一个准确的说法。
Lennon was surprised at the idea that the song title was a hidden reference to LSD.
，也因为他们懂得三种语言的缘故，在英政府统治期间有大部分土生华人从事国家行政和公务员职位。
有自稱保良局何蔭棠中學師生向傳媒投訴，指控新任校長胡美妮涉嫌累積缺課逾360堂，又批評胡美妮處事難以捉摸，質疑保良局把她升任為校長的決定。
Ancak bu gol onun kaydettiği ilk ve tek UEFA Kupası golü olarak kaldı.
'i seviyesinde mücadele ediyor.
打算袭击姬，不过被夏伍德和弗兰西斯卡所阻止。
Family Picidae (Woodpeckers) in del Hoyo J; Elliot A. & Sargatal J. (eds) Handbook of the Birds of the World.
，则无论名词短语中有多少成分，一律将格标记在短语末尾。
Bublé credits the hard work on the boat with making him a man.
Because of its impact, the name Roxanne was later retired and replaced by Rebekah.
虽然德国在战争中也受到损失，但1919年时德国经济较其邻国的优势比1913年更明显了。
，迪马答称，法国没有改变对政治避难者的做法。
Consulted on November 6th, 2012 Through various competitions, he had professional encounters with Yves Marchand, Charles Dubé and the producer Alain Dupuis.
Blogcritics features hundreds of original articles every week, and keeps an archive of all their published content.
Rankin developed a considerable following during the 70s with a steady flow of albums, three of which broke into the Top 100 of the Billboard Album Chart.
Although Amlaki recognises him, she is unable to point this out to the family members.
，有传言认为美国局部关闭该船所在印度洋海区内的GPS服务系统，使“银河号”无法继续行驶。
When the ship is taken over by mutineers, the two are left on a tropical coast.
Her master's dissertation was about high performance computer systems.
南側入口（2018年1月3日攝）
Gaga performed the National Anthem of the United States at Super Bowl 50 on February 7, 2016.
梁孔德、梁劉柔芬、梁耀宇、梁穎宇、梁麒繕（原名梁鎮宇）
Habegger (2001), 221. 牛顿很重视她，深信她，甚至已经将她看做一位诗人。
Marmots make holes in the ground.
。 citation 2020年5月，撤销界牌乡、
有意見認為，劍魚在移離800公里警戒範圍後，天文台可以先取消熱帶氣旋警告信號，再待劍魚重新進入800公里警戒範圍才重發熱帶氣旋警告信號。
季默在电影开始剪辑的同时进行创作，所以对片中音乐的剪辑有一定的影响。
人多相食，饑疫總至，百官流亡者十八九。
：建築科（1973年，畢業），中國國民黨籍政治人物，現任南投縣長。
此雜誌是布拉福·明德出版集團其中一個刊物，在布拉福·明德的秘密情人菲·索莫斯過世後，布拉福·明德的兒子丹尼爾·米德被任命位此雜誌的編輯總監，布拉福·明德為了阻止兒子任意與助理調情過夜，因此雇用貝蒂為兒子新的個人助理。
這首歌曲被認為是獻給克堤斯在曼徹斯特就業服務中心的所幫助的一位女子，她在不久後就因癲癇而去世。
最後，海闊天空為了保著阿滿的性命，犧牲自己的性命，讓阿滿逃走。
Hail up to 3-4" in diameter fell there along with strong winds.
Katerina, papalık tarihi üzerindeki güçlü etkisi nedeniyle ortaçağ Hristiyanlığının dikkat çeken figürlerinden birisidir.
With his wife, he had two daughters.
İçinden yetiştiği kültürün izlerini özellikle Kureyş'in Kurtları adlı öykü kitabında ve Vadi adlı romanında yansıttı.
例如，劇場版原創黑桐鮮花看到兩儀式和狗嬉戲的場景，不但表現出兩儀式較為普通的一面，也由這個情節再次表現出黑桐鮮花對她的敵意態度 。
：「作為知識份子，祇能扮演永遠反對者的角色。
馬燧知長春宮難以攻下，決計攻心為上，单骑至长春宫城下，直呼守将徐庭光之名，告以逆顺之理，徐庭光本無反意，當即率眾投降。
Laozi kainatta, doğada her şey nasıl işliyorsa insan ve toplum yaşamının da evrenin ve doğanın bir parçası olarak ona uymasını önerir.
因为该局有权根据政府保密法审查与其工作相关的新闻，故其内部运作仍然相当神秘，即使是军情六处的局长名字，除了有限的范围，甚至在军情六处向其提供情报的英国外交部裡也很少有人知道。
He wrote books for children and adults.
如果再次出現油價衝擊、農作物失收或歐元區擴大，將輕易形成新一輪經濟動盪，扭轉近期漲幅。
官元峁社区、能源路社区、自强路社区、羊肚则湾社区、郭新庄社区、柴兴梁村。
，這使得加泰羅尼亞得以和阿拉貢王國合併，形成加泰罗尼亚－阿拉贡联合王国。
Hristiyan kutsal günlerinden olan Noel'den bir gün önce arkadaşını yanına çağıran V. Leo bir komplo hazırlayıp hazırlamadığını sordu.
If the king does not have a son the title does not go to anyone.
Bu bağlanma, inhibitör protein SODD'nin hücre içi ölüm alanından ayrılmasına yol açan reseptörde üç boyutlu yapı değişikliğinin oluşmasına neden olur.
由於現在社會分工越來越細密，社會生活的各個層面經常與法律有關，因此律師此一行業已漸漸不再限於進出法院，有許多律師們從事相當具有商業性質的活動，但基本上仍與法律相關，例如商標權、
龚云甫嗓音清脆苍劲，善用脑后音，演唱技艺精湛，
道經 《南史．卷七五．隱逸傳上．顧歡傳》：「佛經繁而顯，道經簡而幽。
But the atria do systole before the ventricles.
Ercümend Kuran, Türk Adı ve Türklük Kavramı, Türk Kültürü Dergisi, Yıl, XV, S. 174, Nisan 1977. s. 18-20.
；2006年10月，炳仁路后段道路工程项目初步设计才正式通过四川省发改委批复立项，
’nın 10. dalga operasyonunda gözaltına alındı ve birkaç gün sonra "silahlı terör örgütü üyesi olmak" suçlamasıyla tutuklandı.
巴雷特也開發了main，這是基於.50 BMG而設計出的步槍用彈藥。
他立刻完成了一个按照人口分类各个信念的教育设施的表格：
Antalya yöresi halk dansları, Antalya’nın komşu illeri Burdur, Isparta, Muğla ve Mersin yörelerinde oynanan halk dansları ile “Teke Folkloru” diye adlandırılan bölgesel bir özelliğe sahiptir.
，这是美国第一张用于交通的非接触式智能卡。
They can receive SMS updates and alerts, update their Bebo profile, add photos to their gallery, send virtual gifts and access exclusive mobile content.
We know this because different kinds of protease can do the same reaction in completely different ways.
Anne was called back to England to marry a distant cousin James Butler, in the hope to settle an inheritance dispute over the Earldom of Ormond.
下设三个省议会，各省所占席位：南方省32席、北方省15席、洛亚蒂群岛省7席。
The music video was directed by renowned director Joseph Kahn, with Swift producing it.
’te bulunduğu sırada öldürüldü.
的面积向量可以表示为 ，推广之后，
但对“承认伪满洲国”问题，因担心“即使不顾收复失地口号在国内的政治影响，以及共产党的反对，也会由于国民党内部东北系、西北系的坚决反对，将引起党的分裂，很可能造成国内大乱”，而改为“原则上同意考虑”。 citation 6月4日至6日，
」」《後漢書》本紀卷十下 皇后紀第十下／安思閻皇后 。
，成立於1973年4月30日 。
Sınırlı bir dil ve kelime dağarcığına sahip olup düşünme yeteneğini azaltarak rejim tarafından istenmeyen düşünceleri sınırlayan bir dilsel tasarım olarak ortaya çıkmıştır.
Tekirdağ il merkezine 24 km uzaklıktadır.
厄姆斯頓（Urmston），1902年，他在軍隊退役後加入足球會，
The goal is to talk about global topics and problems in a relaxed manner.
Mazzie 3 defa "Tony Ödülü" 'ne aday olmuştur.
In 1959, Hawaii became the fiftieth American state.
Bufanda son zamanlarında özellikle sinema çevrimindede yer aldığı Felix Toombs karakterini canlandırdığı televizyon dizisi Veronica Mars ve 2008-2010 yılları arasında Cinemax serisinin "Co-Ed Confidential" adlı tiyatro oyununda yer almıştır.
当虔诚者路易在817年将他的领土分给儿子们时，
'daki küçük bir askeri birliği bünyesine dahil ederek 2 bin süvari ve 6 bin piyade toplamına ulaşır.
Baba-kız müzik sayesinde tekrar bağ kurmaya başlarlar.
鹿城市的北梁棚户区改造正如火如荼地进行，韩冰(刘敏涛饰)离婚后接到了一个动迁任务，与前夫张家旗 (王志飞饰) 又在一起工作了，当初她因为不满意张家旗不思进取而离婚，后来通过拆迁工作，又看到了张家旗的努力和闪光点，心里再次涌动情愫。
碧鸡街道共辖8个行政村，分别是：
He was best known for the songs "I Scare Myself" and "Canned Music."
該部門成立於1976年 citation citation 。
They want rule by Pakistan.
Özel eğitim veren kolej öğrencileri: En az 17 yaşında ve 22 yaşın altında olmanız ve 12 yıllık eğitimi tamamlamış veya bir Japon lisesine denk bir okul eğitimini tamamlamış olmanız gerekir (olası mezunlar dahil).
、IMAX和传统2D标准进行放映 citation citation ，采用杜比7.1声道环绕立体声 citation 。
The advantage is that both wheels have power at all times.
She loved her husband a lot and gave him four children.
He also lived in Ossining, New York. citation He had three sons.
Angkor krallığı bu bölgede kurulmuştur.
Mann married musician Michael Penn in 1997.
強完美圖定理給出完美圖的等價條件：一個圖是完美圖若且唯若所有奇環和奇環的補圖都不是它的導出子圖。
当前的全球危机也不能继续用作托辞。
」曹操说：「这是胡说，有甚麼好担心的呢？
此一用語本身可能造成誤解，因為mycotic一般會用在真菌感染。
In the complicated plants, most of the inside of a plant cell is taken up by a central vacuole.
Mesnevî tarzında kaleme alınan bu eser henüz ele geçmemiştir.
学校包括小学、初中，办学规模84班，包括小学36个班、初中36个班、预留发展空间12个班 。
She thinks that her boss will be seen as a pitiable figure on TV and tells Betty.
Alano-As was also widely spoken.
Bu binanın da tamamlanması ile okul yönetimi, üniversitede ilk yılı olan öğrencilerin okulda kalmasını zorunlu kılacak ve yeni öğrencilerin üniversite hayatına adapte olması daha kolay olacaktır.
，犬隻族群管理的目的是促進和維持疫苗接植的覆蓋範圍和減少犬隻危險行為的發生。
一年後，2010年9月10日，廣管局公佈要全面調查TVB。
代表作品有main、main。
二十五代以后，大约有三万名张氏朝鲜人回到德水村来来看望他们的祖先。
。1978年2月至1980年5月，担任劳动大臣。1979年3月在奥维耶多选区当选众议院议员。1980年至1981年，担任民主中间联盟秘书长 citation 。
He won the gold in the 400 m freestyle and in the 1500 m freestyle.
由此向東出境後轉東北可前往吧荖鬱、珍子滿力、金六結、宜蘭市中心並止於省道台7線另一路口，向西南西可前往深溝並止於省道台7線另一路口。
It is also called "porn" or "porno" for short.
The most common cycles that model internal combustion engines are the Otto cycle, which models gasoline engines and the Diesel cycle, which models diesel engines.
，恢復設置，轄區同成化二十年。
巫裔（69.25%） 华裔（17.75%） 印裔（12.87%） 其他族群（0.
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 6,416'dır.
在恩典意识中，作为一位基督徒不会减少一丝一毫的中国人身份” 。
截至1941年为止共制造出2925辆ФД20型机车。
Everything in Time, 12 Ekim 2004'te bir CD olarak yayımlandı.
，片名為《Toff Guys》，
She had the biggest concert in Romania for a Romanian person since 2005, in May 2011.
Daha sonra 21 Kasım'da "Brave It Out" adlı single ile çıkışını yaptı.
After dropped out from Shizuoka Gakuen High School, he moved to Brazil in 1982.
很少關於蛇眼的過去已經透露了出來。
溫菲爾德全景（攝於1910年）
最后还少不了一个克里奥尔花园，栽种着各色本地植物，如兰花、
Adaylık statüsü ülkede uzun yıllar süren politik satır nedeniyle, 2010 yılının Aralık ayında Karadağ ile birlikte AB tarafından tanınmadı.
It is named after Alfred Horn who described them in an article in 1951.
後於異時，王子無畏言：『此女人有罪，為著黑衣，安置城門邊，作如是言：若有如是病者，當於此婬女口中行婬得差。
句中字母的編碼和頻率如圖所示。
U-30 okyanus gemisi SS Athenia, savaş ilanından sonraki birkaç saat içinde - yolcu gemilerinin batırılmaması kurallarına uyulmuyarak batırıldı.
帝憐獨居無與娛，河西嫁與牽牛夫。
當探訪的親戚朋友越來越頻繁，頭髮絲絲掉落滿床，她開始懷疑自己是否活不久。
文學當中則以新浪漫及新末日幻想運動所受的影響為深sfn。
Ermeni Gregoryen ve Ermeni Katolik toplamı ise 1 milyon 230 bindir.
訥韋爾及其他被俘的貴族被迫站在蘇丹身邊觀看行刑。
It has the Austrian part of the historic Princely County of Tyrol.
此后他一直任职，直到1968年逝世。 citation 肯尼迪也是main的议长。 citation 因为main将在次年6月举办，
YUZUSOFT的第六部作品。
七年，授礼部侍郎，任满，仍直上书房，迭署兵、工二部侍郎。
The eyebrow's ability to move is also important in facial expression.
在北印度，一行人结识了动物商人马西亚·凡·吉特，并在后者带领下参观了围栅村。
Albümün açılış şarkısı olan "Humongous" da kardeşlerin arasında geçen bu diyaloğu intro olarak almıştır.
In 2015, Mazda and Toyota agreed to work together.
在1707年，英格蘭與蘇格蘭透過《
'daki binyıllık müslüman yönetime son verdi.
Sakar Şakir filminde Lüfer karakterini başarılı bir şekilde canlandırmıştır.
Dindar insanlar, her zamanki gibi işe giderler ama akşamüstü mumları yakmak için eve erken dönerler.
For the test, He used a 2.5 meter long pole antenna with a tent pole called ' l'antenna centrale ' in Italian.
并对谴责示威者的暴动表示：“路易维尔的示威活动都是和平地开始的，但是我们所看到的，尤其是昨晚的事，以及我们的情报所说的将要发生的事，有外界团体试图制造暴力来伤害那些在街上的所有人。
Bu stratejinin hedefi, çatışmaları Kuzey İrlanda yöresinde tecrit etmekti.
İçerisinde mısır koçanı ve kum bulunan boynuzlar ülkedeki refahı simgelemektedir.
’ya oranla sahip olduğu mevkî gibidir; Ancak, benden sonra peygamber gelmeyecektir."
Ilinois Üniversitesi'ndeki ilk yılında kendi NMR spektrometresini kurmak için gereken bütçeyi aldı.
The penthouse houses meeting space.
若普通列車不需要進行待避，基本上也是使用同樣月台。
Kasabanın nüfusu 2019 yılı itibarıyla 26,329'dır.
Balkan Devletlerinin, bu toprak kazancı ile nüfusları, önemli oranda arttı.
MPEG invented a number of file formats for music and video.
However Neo defeated him at the end of the first movie.
The Frank Lloyd Wright Historic District is both a federally designated historic district listed on the U.S. National Register of Historic Places and a local historic district within the village of Oak Park.
This movie was released in March 1990.
The largest natural lake is the Nantua lake, with an area of convert.
Users can paste the copied data to another place.
他曾就讀Henlow Middle School和Samuel Whitbread Community College，
The government of Kerala paid a tribute to him, in the form of a museum in memory of the country’s best known and most revered political cartoonist,near his birthplace Oachira.
'ın bir parçası olan Amerikalı şarkıcı SZA vokalleriyle eşlik etti.
San Juan is Spanish for "Saint John".
Avrupa'da da bu özelliği duyulmuş ve ülke dışına kaçak yollardan kaçırılıp, çeşitli ülkelerde üretilmektedir.
）胡康生、王胜明，中国人大网，2002-7-11，2015年7月11日造访 ，婚姻法禁止结婚的血亲有两类：
，现为贵金属、钻石、宝玉石国家职业技能鉴定考评员。
Fifth Harmony, Destiny's Child'ı en büyük ilham kaynakları olarak gösterdi ve hatta grubu övgü amacıyla "
影評人討論《歡迎來到布達佩斯大飯店》的另一個主要主題是對友情與忠誠的探索。
平裝版CD+DVD專輯包括CD和DVD各一，DVD了收錄《黑》、《Smiley Face》、《後援》
嘧啶在生物中會作為嘧啶核苷酸的一部分而被合成。
恢复状态的求值继续如上那样进行。
所有宇宙忍者被擊敗， 其後「那個」迫近，鷹介及忍者們全力去阻止地球變成黑暗世界。
Genellikle sıvı halinin ani olarak soğutulmasıyla elde edilirler.
Duke of Normandy, probably as a show of support for monarchy and to stop Charles claiming the title himself.
Bir sezon da burada geçirdikten kariyerini noktaladı.
，这一作物的种植逐渐扩展至整个县。
東方政策設想的緩和與蘇聯衛星國關係是從蘇聯開始的，蘇聯是唯一與西德建立正式外交關係的東方集團國家（
Lichterfelde yakınlarındaki yapay bir tepeden, kendisinin tasarımladığı tek ve çift kanatlı planörlerle iki binden çok uçuş gerçekleştirdi.
Toplam 1.27 g / cm yoğunluk Uranüs'ü Satürn'den sonra ikinci en az yoğun gezegen yapar.
华英学校并未在其网站及公众媒体上主动公布此决定 ，随后此事件不了了之，双语班在2015年3月开学时被正式拆分，学生随机分散到所在年级的各个班接受国内课程。
这一幕一直被广大球迷仅仅乐道，这不仅表现出范甘迪队手下球员的爱护，更重要的是：这个相貌平平的小个子真的具有相当的勇气——你敢碰一碰怒火冲天的莫宁的大腿吗？
Bazı ünlü kişilerin biografileri canlandırılmıştır.
台鐵竹南站東站出口（頭份市方向出入口）
Ayrıca Pennsylvania, Avustralya ve Venezuela'da ek montaj tesislere sahipler.
ABD'de, altı değerlikli kroma havadan maruz kalma durumları için OSHA PEL 5 µg/m 3 (0.005 mg/m 3 ) seviyesindedir.
巴泰勒米·卡特林·儒贝尔（Barthélemy Catherine Joubert） (1769年4月14日- 1799年8月15日) ，
印度斯坦语（हिन्दुस्तानी， ہندوستانی ）又称印地—乌尔都语，
因為沒有自己的電腦，唐鳳便在紙上手繪電腦鍵盤與螢幕 ，並寫下按鈕與電腦可能輸出的內容，模擬各種按鍵和反應 。
洪水涌入流经奥尔莫克北部的阿尼洛河与麦巴沙格河。
，旗下的澎湖營業所也隨之隸屬到台灣電力株式會社旗下 。
Fasti Ostienses (Ostian Takvimi), kayıtlarına göre "Ekimin ilk gününden 14 gün önce; Domitian öldürüldü.
共有6個物種，分佈於新熱帶界 Brower, Andrew V. Z. 2008.
中路原稱為「中路頭」，根據村中高姓和吳姓人家的家譜紀錄，其祖先分別在明崇禎和永年間來到本村開發，因地當由台江赤崁往東到崗山頭的中途，故名中路頭。
He chaired the Freedom Caucus from 2017 to 2019.
在查閱檔案的過程中，張純如發現了有關南京大屠殺調查的重要文獻——《
」主題館，屬於試辦性質的國家主題館。
摩托艇被禁止（一些电动船和的水上救援机动船除外）。
Kişi sahip olduğu şeyin farkındadır; ancak neye sahip olduğunu söyleyemez ancak yaşar.
徐士鷺學問淵博，在庶常館同僚對其非常倚重，未及散館而卒，時人惜之。
Suzette was put on the drums.
這還有另一種說法：即禹繼位之後，
，他被确定为時任州长Peter Altmeiers的继任者。
Kopuk halatın birleşmesi için her kolun iki buçuk veya üç dikişi yeterlidir.
'un A2 Ligi'nde mücadele eden genç futbol takımıdır.
He was seen as a role model to millions of Kannadigas.
His name is pronounced “Hoo-go Volf” (rhyming with “golf”).
He married Elizabeth Marshall Kay in 1959 and had three children.
FRSL (born 17 March 1933) is a English writer of fiction for both children and adults.
） - 论文题目：「2次元電子系的実験的研究」
大窑湾客临天下，金石滩人间仙境，傍伴我大连松岚高中。
He is the son of Matilda and Fiorindo Baggio, the sixth of eight siblings.
In the off-season, he raced in two rounds of the 2009–10 GP2 Asia Series season for Barwa Addax.
一種可能性是潮汐的剝奪導致物質形成環繞極區的環圈，形成我们看見的極環星系；另一種可能是小的星系垂直碰撞大星系的环绕盤面，小星系受到影響成為繞極的圓環結構 citation 。
肖彦锐在接受采访时认为，牛腾宇被判刑疑似与前往香港参与反对逃犯条例修订草案运动有关 citation 。
No one died in the state.
The U.S. Army 45th Infantry Division stand their ground at Anzio against violent assaults for 4 months.
在X Window系統中，鍵盤上的每一個物理按鍵都關聯有 8～255 之間的號碼，這些號碼就稱作鍵碼（keycode）。
四十五年二月二十五日，五任校長商贊生接長辦公。
这些字符串是不区分大小写的，使用的字符集是（US-）
由於球場已使用多年，多項設施已陳舊，自2015年起展開整修，2016年3月開始啟用全彩LED計分板，並將原本的大螢幕修復與更新。
A half dozen people died, and most of the city was destroyed.
她的父親擁有一家企業，母親則在歷史悠久的main學習 。
另外，由於本線行經彌敦道，途經低排區，所以本線所有巴士均配備歐盟五型引擎。
两人因家世相近，情趣相投，遂结为莫逆之交。
He made 25 appearances there, scoring twice.
包括被记载在魔法书中的别名，以及某些宗教在敬拜时选择的名字。
Rostropoviç piyanoda Vishnevskaya'ya eşlik etti.
幼猩猩亦會被捕捉為寵物，而其母親往往會被殺。
除游戏数据库外，该网站还允许用户对游戏进行1分-10分的评价，并发布棋盘游戏排名列表 citation citation citation 。
教宗别墅正面正中楼顶有一面意大利古式六分度时钟，钟面沿圆周顺时针方向等距离排列 I、II至VI等6个罗马数字。
米德爾敦的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為241米（即791英尺）。
The waiter hands him the bill.
编译自英文维基Württemberg C及Bavarian S 3/6两条目。
Virüs yazıcılarının zararlıyı üretme ve yayma amacı çok çeşitli nedenlere dayandırılabilir.
Böylece, Doğu Akdeniz üzerindeki Doğu Roma deniz gücü sona erdi.
"Ulusal Liberal Parti"'nin köylü kooperatiflerini teşvik etme politikası, birçok toprak ağasının köylülerin örgütlenmesinden korkması ve kooperatifler yerine tek tek köylülere kiralama yapmayı tercih etmesi nedeniyle başarılı olmadı.
苗栗縣長徐耀昌即將於2022年底卸任，象徵著當年國親合作的政治人物在在三次大選後，在無兩黨合作培育的新血下，逐漸喪失政治影響力。
'da yaşamış bir köy topluluğu.
Modern genel amaçlı bilgisayarlar üzerinde bu işlem, onlu saniyeler içinde gerçekleşir.
The Urus can accelerate from 0–100 km/h (62 mph) in 3.6 seconds and 0–200 km/h (124 mph) in 12.8 seconds.
谭靖夷（1921年11月6日－2016年11月12日），
It stays hot, so it is popular in winter.
'in ayrılması ve yerine Dirk Schlegel'in getirilmesi nedeniyle şans bulamamaya başladı.
》（六分阿毘達磨和發智論合稱“六足發智”），發智論的注釋書《
Founder and chancellor Rev. Seung-moo Ha of the KPTS leads the school.
当时东北没有国民政府所属的军队，
崔坚（1955年 － ），山西安泽人，
SO2 ve aerosol ayırımı için gaz akımı jet yıkayıcısında gerçekleştirilir.
晉詩清商曲辭吳聲歌曲：《夏歌二十首》的第五首就說：「疊扇放床上，企想遠風來。
Film, The Avengers 'ta yaşanan olayların bir yıl sonrasında geçmektedir.
后来改为现在的Carcharhinus albimarginatus。
，明廷任命马世龙代理宁夏总兵官。
图布曾在《星云科幻》刊登很多大获成功的小说，在他看来，作家为汉密尔顿写稿时首先想到的已经不是稿费，而是希望能写出好作品，他们都把《星云科幻》当成自家杂志，所有人一起组成快乐、融洽的大家庭。
Freud, dışyansıtımın normal bir karakteri içerdiğini belirdir.
Uvarova'nın ziyaretinden kısa bir süre sonra kilise, 1890'da, rahip Zedginidze, Prens Amirecibi ve yerel köylülerin çabalarıyla onarıldı.
'da oynanan ikinci maçta ise rakibine 95-71 mağlup olarak Eurocup yolculuğuna son 16 turunda veda etti.
以下是一些應用不同技術的調節器：
Astad Deboo (13 July 1947 10 December 2020) was an Indian contemporary dancer and choreographer.
，表面光滑，僅具有同心生長紋。
史都華將軍率其四個騎兵旅於當日午後近黃昏時抵達蓋茨堡，但在第二天的戰事中無所作為。
，晁说之认为他的文章杰出，推荐给朝廷，召赐同进士出身，
Perry bu durumu "Başlarda üyelerin birlikte yazdığı ve fikir ürettiği bir grup olmak istemiştik.
It was also made by Ricoh.
以下是安哥拉奥运女子手球队名单 citation 。
，第一回合：1–0；第二回合：1–1）
此後義持於應永35年（1428年）正月得了重病。
患者在伊利沙伯醫院隔離治療，為一名39歲內地男子，21日晚經高鐵抵達香港時被發現有發燒徵狀，他亦報稱曾到過武漢。
，同時也是首次出現同一款戰服，兩个代表色的戰士 在烏薩德被覺醒後，戰服由紫色改為深紅色 。
According to Kavyamimansa of Rajasekhara, Kavyamimansa of Rajasekhara, ch.
，主犯某日在高田马场的车站前行走时，一名加入了Super Free Club的学长叫住了他。
在此过程中，还应当对局部麻醉药的使用进行试验，以确定阿片类药物的疗效（即是否能消除疼痛，或是否能将疼痛控制在鸦片类药物可以控制的范围裡）及观测是否存在副作用。
柴爾德猜想各個文化在不同的環境下會用不同的方法來面對各自的需求，通常只有當兩個文化接觸時，才會因文化交流而發展出類似的適應方式。
但是苏格兰军队没有善加利用其突然袭击的优势，一路上行进过慢，在卡莱尔等地收取当地的保护费，用了整整九天时间才于10月16日到达初始目标杜伦附近。
Kısa süre sonra Mithradates’in diğer oğlu Pharnakes de babasına karşı isyan etti ve ordu tarafından kral ilân edildi.
Constable was influenced by the French painter Claude Lorrain.
反過來，該論文中定義的數學概念導致了對思想的進一步闡述，實驗測試以及在實證研究中的大量應用。
Honours list of 2000 for his service to academia, research and scholarship.
Halis Bey ATAKSOY ismini çok sever ve torunlarına bu ismin konulmasını İsterdi.
It is called the "
，祠前建有忠臣孝子坊 citation ，同样毁于日军轰炸）和梅花庵（
Medikal görüntüler PACS sistemlerinden bağımsız bir formatta saklanır.
In order to control the level of noise in the workplace, a noise dosimeter which is a device that is used to measure the amount of noise in a workplace over time is used.
無論集團查核報告是否提及組成個體查核人員之查核，集團查核團隊應對下列事項取得瞭解：1.
İlçe 111 mesken ve 719 ıssız adadan oluşmaktadır ve adaların tamamı Güney Kore'deki adaların %25'lik dilimini kapsamaktadır.
Refunds consisting of a free Virtual Console NES title worth 500 Wii Points were offered by Nintendo to Wii owners who had downloaded it before for the same price.
Objet a （法語讀音為 objet petit a）是無法翻譯的術語，拉岡指出在人類成長過程中，會將孩提時期某些特別的物品（例如某些玩具）認定為有特別意義的實體，此實體具有超乎單純心理價值的實質性存在。
Ağabeyi Bertrand Bessières'in izinden giderek Fransa ordusunda general sekreterliğine kadar yükseldi.
生态园中有龙寺（又名成性寺） citation 、
Today twelve volumes including more than 4170 items and more than 4000 illustrations and photographs can be retrieved by the user.
Golden doodles live around 10-15 years.
Each known language has a 3 letter code, and requests to add additional languages into the database can be made at the SIL International website.
There are a few smaller versions of the Britannica encyclopedias.
In physics, the universe also contains things that aren't matter, including some elementary particles that have no rest mass.
The two met as collee students in Skidmore, started working together in 2001 under the name Cherry.
The articles about the monarchs of these kingdoms are in the British monarchs category, while the British royalty category contains all the articles about royal individuals, including the monarchs.
Urla Belediyesi tarafından "gelecek nesillerce hatırlanması" için Urla'daki bir caddeye Şadi Çalık adı verildi.
Bayreuth has a lot of sights and historical buildings which are usually visited by many tourists, especially at the time of the Bayreuth Festival.
Meanwhile, the remains of the Realm are still causing difficulties.
皇后攝政62年，新羅王未入朝進貢，皇后派遣襲津彥討伐新羅。
首先徵召年滿十五歲的青年組成名為“達特勤”的志願軍。
，它的600米長的干涉臂被深埋在200米的岩石下，它的測試質量也會被降溫至20K。
'nda padişahın huzuruna kabul olunarak, dîvân işleri hakkında her biri ayrı ayrı izahat verirdi.
The attack happened a few days before the tournament.
Hill is a highland of much lower elevation than a mountain.
古老的教堂综合体在5世纪前半期的日尔曼民族大迁移的混乱中被摧毁。
Özel Kolordu'nun yüksek rütbeli memurlarının çoğu yeni görevlere atandı.
在連載當時的1990年代初頭在日本各地小學間搏得巨大的人氣，
），在各月台和車站大樓（近秋田一方）設有行人隧道連接。
尽管如此，在1920--1940年向全球范围所签署的含有最惠国待遇条款的条约共600多个。
蓋吳起義時，薛安都投奔南朝，譚金自此就常常在安都麾下征伐，不論在元嘉北伐時還是在響應討伐元凶劉劭時，皆衝鋒陷陣，展現的勇氣和力量都勝過他人，連同孝建元年（454年）討平臧質、劉義宣反叛的戰事，譚金都屢建功勳。
Bunu 2004 yılında ERDEMİR Lojistik ile ERDEMİR Gaz'ın kurulması ve ERMADEN'in satın alınması izledi.
Because of this the water molecule is a polar molecule: its charge is not evenly distributed.
不過通過寫作途徑可作出以下分類（只列出部分）：
以實現大阿爾巴尼亞為目標的政治集團只有少數民族主義過激者及相關團體支持，也沒有證據證明這一思想在過激派之外有阿爾巴尼亞人支持。
Yerel demokrasinin gelişmesinde yerel yönetimlerin seçilmeleri büyük önem arz etmektedir.
风速计录得这些数字时，圣胡安距离圣费利佩的风眼还有48公里，根据这样的数据，当时出现的一些认为风暴中心附近风速达到每小时320公里的估计数字并不是太夸张 。
一般认为反应为加成-消除机理，
Bu tarihten sonra uzun süre forma şansı bulamadı.
大家都不知道其实Mozzie偷了寶藏，并和Neal将宝藏藏了起来。
其他形式的关节式机车，例如马莱特式（Mallet），由于两台实体机车的动轴之间并没有从轴，因此代表从轴的数字可以省略。
Each State has its own constitution, so that Australia has seven sovereign Parliaments, none of which can take over the powers of any other.
簡阿牛亦招募新竹、桃園兩廳下之農民前往耕種，約募得2百餘人。
，无论通货膨胀率如何，失业率都趋向于其自然率，因此，滞涨不会导致菲利普斯曲线移动。
，这一规划再度被修正为《广西高速公路网规划修编（2010～2020）》，布局方案为“6横7纵8支线”，规划总里程8000公里，形成横贯东西、纵穿南北，覆盖全区、连接“三南”、
科琳·麥克朗林一直為「零系可口可樂」宣傳。
Köyde 1886 yılında 507 Ermeni ve 43 Azeri Türkü yaşamaktaydı.
It is also known as the "Pineapple Island".
Sauber ended the season with twelve points, seventh out of the thirteen original entries.
Kasım 1946'daki seçimlerin ardından tekrar komünistler birinci, MRP ikinci grup olmuştur.
Jessop, 1920'de White Star Line için çalışmaya geri döndü.
Camposaurus is definitely a neotheropod.
The common wombat has no natural predators.
最后堤厄斯忒斯和埃癸斯托斯父子两人杀掉了阿特柔斯，夺取了迈锡尼王位，同时驱逐了阿伽门农和墨涅拉俄斯。
They reside in the Underworld and support the Titans but do not assist them in "The Last Olympian."
Bu gömülü cihazlar da Şeylerin Internet denir ve düşük-güç, pille çalışan gömülü sistemler vardır.
'den kültürel öneme sahip tanınmış bir İran ailesidir.
），字思敬，山東青州府莒州人，民籍，
，儘管此頭銜已被廢棄 Massie, p 269 citation 。
，是次並不是借用而是正式加盟，簽約兩年球衣號碼為24號，
场外武装部队礼炮团全程致礼为二十一式礼炮。
最後，本來多花二十五分鐘的路程就回到內陸，但飛行員的決定導致隊伍作三百度轉向，在風雨之中在外海緊急降落而造成所謂的失蹤事件。
The story is about an ugly but intelligent gnome prince who bestows wit on a beautiful but stupid princess in return for marriage.
Players get different and better weapons during play.
部分镜头带有防抖镜组，可以配合机身完成防抖功能。
He has been described as "one of the very finest drummers in all of pop/rock".
There are also many great parks.
，期间编写了《北美苜蓿育种发展与成就》论文 。
Over 150 artists were working in the production, and at the same time had worked on voice acting.
，在决赛中以2比0（21-11、21-14）横扫赛会6号种子、
却藏南杰班觉(1578一1651，西藏堆垅人)辞去佑宁寺法台，在今互助南门峡本朗扎西滩(亦称却藏滩)开始筹划建寺。
He does not know that the Chipmunks feel like "Chipmunks Out of Water" because of all the (
哥本哈根市郊铁路Ex线第一次开通期间的大致走向为：
İki kilise de tamamen yıkılmıştır.
The talent is there, the recognition also; now it is up to the player himself.
据统计，西北解放军各部在此战役中，伤亡、被俘、失散、逃亡的共有万人左右 古贯郊：〈徐蚌会战前后的国共大势〉，刊《大决战（上局）：惊涛》，香港：中原出版社，1991年4月 : 315 。
以S1班班長身份率領S1班與佐佐木琲世等人一同調查玫瑰，在玫瑰一案中擔任作戰指揮。
The high school was in Morrowville.
It is named for Lake Corangamite.
It is quite unnecessary.
The event is included in a greater series of Cold War-related unrests.
），中國歷史里程碑 ：「嗣後來船永不敢夾帶鴉片，如有帶來，一經查出，貨盡沒官，人即正法，情甘服罪。
The stamped concrete structure is typical of Wright's pioneering design.
In some areas, there can be no rainfall for up to years at a time.
，因違規停車和人嗆聲：「有種單挑！
，茶饭不思，常常独坐在办公室内，
Washington eyaletinde Tempranillo 1993 yılında ilk ticari ekimiyle Yakima Valley AVA'da Red Willow Vineyard'ın eyalette öncülük ettiği çeşitlerden biriydi.
高血鈉症最重要的症狀起因於腦部官能障礙，嚴重高血鈉症會導致混亂、肌肉痙攣、發作、昏迷、甚至死亡。
老师会组成评委组，为学生打分，分数会记入学生的最终成绩报告。
The direction to the Ministry of Defence is implemented by Defence Intelligence.
此為台灣第一座神社，也是唯一由台灣民間信仰轉變為神社的例子。
Most countries around the world celebrate national anniversaries.
不过若论其球体面积，则比以上这些区域要大得多，它的面积达80万平方公里，
，压迫前房角，使得前房角间隙变窄，
，准备应对可能出现的大范围停电 citation 。
The foreshore of the city is home to many marine animals.
Bir ölçüde standart hale gelen I,5 mil kalınlıkta 1200', 2400' gibi değişik bant uzunlukları mevcuttu.
He held this seat until he left politics in 1996.
五旬節的恩雨大降只不過是預嘗，主再來前還有更大的恩雨降臨。
Gömleğin üzerindeki kan şekillenerek, bir haritaya dönüşür.
、終生國務院部長級月退金。 citation 因此民族資產騙案的受害人多數是教育水準低見識少，人生成就低對於翻身無望者，即使半信半疑但與極巨大回報相比顯得一萬或幾千元非常渺小，有一種人生最後買個機會一搏的心態，並且受害者間互相催眠認為自己參與了幫國家做事的人生傳奇故事。
Ayrıca Hwarang (Çiçek asker) adı verilen kılıçta usta olan gençlerden seçilen birlikler (bizdeki Yeniçeri gibi), hanedan tarihinde önemli rol almışlardır.
这样，他就获得了对这块领地的无可争议的统治权。
湾里站始建于1936年，芜湖长江大桥通车后，宁芜铁路塔桥至芜湖段上下行分线，湾里站遂改为乘降所；2004年铁路第五次提速后，湾里站不再办理乘降业务，2008年并入芜湖东站，改名为芜湖东站IV场 citation 。
Before starting on tour, the band added bassist John Hembree.
Cases have been filed against his wife Pratibha Singh, son Vikramaditya and daughter Aparajita as well.
Araçların 2012'de Kuzey Amerika'da, 2013'te ise Avrupa'da satışa sunulması planlandı.
Özellikle Mürid Savaşları sırasında halk bu yeni dine daha fazla rağbet göstermiştir.
而奧斯卡獎史上只有三位演員在電影中以反串獲得提名，布蘭琪即是其中一人。
蔣英自幼喜好音樂，1936年，十七歲隨父遊歐洲，旅行意奧諸國，1937年進入德國柏林音樂大學研習，1941年畢業，隨後獲柏林德國大戲院之聘，數度演唱，並與德國留音片公司“德律風根”商訂出版唱片十年之合同，但這時候德歐戰爭已發生，蔣英乃赴瑞士繼續研究“音學”。
」另外，引述hide於X JAPAN解散之時，他在個人官網上的留言：「世上有許多無法達成的事……儘管如此，也仍有努力一試的價值吧。
Şamanizm 19. yy sonlarında gerilese de 20. yüzyılda bazı insanların animal-helperlerden güç aldıkları gözlenmiştir Krech, Shepard.
同時，由於小寶深得衛斯理與白素的歡心，因此每當衛斯理遇有怪事時，亦會邀請小寶前來參與，令小寶幾乎在每部小說中出現。
“虚拟出售”的方式接管舰只的所有权sfn。
There are parades, pageants, and the girl playing Lucia serves cakes.
Avni Tolunay Özel Ödülü"
该馆所藏新旧报刊共计五千余种，其中共和国建国前133种。
Xeon（Sandy Bridge微架構和Ivy Bridge微架構）
，其餘30席經28個功能界別以團體或個人票選出。
Yağış esas olarak yağmur biçiminde gerçekleşir ve yıllık toplam 1500–2500 mm civarındadır.
Kitap Ruiz Cortines'in siyasetle ilgilenmesini sağladı.
他在1960年代中至1970年代末德国足球的鼎盛时期带来了国家队层面的国际影响力。
資料來源於專輯文案：「向來團結的樂團竟因成員抱不同的世界觀而分裂成樂觀與悲觀兩派，由此更衍生了據悉是五月天出道以來『最純情的情歌』和『最黑暗的搖滾』這樣極端的作品。
许多波西米亚的新教徒逃到萨克森选帝侯国。
军队进至胪朐河时，李文忠命部将韩政等保护辎重，而自率大军，每人携带二十日粮食，迅速赶至土剌河。
犹大称这次伏击对科索沃解放军来说是一场“灾难性的灾难”。
这两种型号的售后支持服务最终再次由DG接管。
Kanallar anlık olarak canlı şekilde veya 5 haftalık bir süreyi kapsayacak şekilde geriye dönük izlenebilmektedir.
新加坡情报部门指出，马士沙拉末曾经与回教祈祷团的领袖人物汗巴里（Hambali）会面并策划了一些最终未能实施的恐怖袭击方案，
原雲林國中校舍雲旭樓及蔣公椰林廣場，則被遺存在雲林科技大學校園中。
，不久棄官回鄉，與兄長王鑰、王錦以詩酒唱和，兄弟怡怡 。
Orada Rıza kendi imzasıyla adında bir işletme kurdu.
A case of strep throat in a child 8 years of age.
The safety level of Maslow's hierarchy includes varying levels of safety.
，愛德華七世在翌年繼任，賽事也改稱為皇席錦標。
牠是火箭隊三人組的最主要的捉拿目標，火箭隊的喵喵特別討厭牠。
明命十八年（1837年），析奇華縣設華川縣，隸屬河華府。
对细质地土壤来说，从湿到干或从干到湿可划分出4—6种结持度阶段，其各分界点含水量（阿特贝限）也甚为显明。
Mayak was built between 1945 and 1948.
P2000採用了獨特的改進設計，
，進行特別版的「猜Me新聞大會考」場次。
This program provides roughly 6,000 meals daily to over 130 locations in Arizona.
Emmental cheese was first made around 1353 when Bern joined the confederacy.
根据日本学者佐佐木春隆的考证，
本片讲述了一支特警部队和一帮躲在30层高楼的毒贩之间的一场攻坚战，
蘇格蘭便是當中的一個例子，它的法律強調必須要在性侵犯過程中有使用陰莖，才可視之為強姦 citation citation 。
A series of “Prom” concerts is held there every year in August.
Sporcular 10 farklı kilo kategorisinde yarıştı.
In mathematics, dimensions are more general.
Çocuk oyunları yazmıştır.
The First Taranaki War ends in New Zealand.
Ekim 1998-Mart 2001 yılları Asteriks adlı şirketin müdür yardımcısı ve Nisan 2001'den beri Eskada adlı bir şirketin müdür yardımcısı olmuştur.
纪事”是1944年至1959年和上世纪70年代出现的学生刊物的还原;现代纪事自2010年以来每月发布一期，目前拥有1000的发行量。
Bazı kişiler boğazlarında herhangi bir olumsuz sonucu olmadan normalde streptokok bakterisi taşıyabileceğinden semptomları olmayan kişiler boğaz kültürü ya da hızlı strep testi ile test edilmemelidirler.
，在人類信仰中兩者偶有衝突，導因於不同對象的認知層次，或在語言文字上的定義不同，而產生「混亂」、「迷信」、「排它」或「民主」等意識型態誤解。
Fakat Venedik'in ilerigelen politikacıları ve soyluları hatta dinsel adamları bile Doçe'yi tutan halk gibi genç Pietro'nun Venedik'te kalıp yaşaması aleyhindeydiler.
'yi satın almasıyla ilgili bir soruşturma açtığı bildirildi.
One of the most important entries in the diary was written on October 28, 1941.
Parker'ın 1958 yılında Astrophysical Journal'a sunduğu kâğıt iki yorumcu tarafından şiddetle reddedildi.
”一事，指责中方“有组织扣留”一些“和平捍卫他人权益”的人士。
Memurluk bu köylüler arasında en çok tercih edilen meslektir.
Berlin eibi ise 1957'de DDR-Liga'ya geri döndü ve aynı sene şampiyon olarak birinci lig DDR Oberliga'ya çıktı.
，該項技術能透過JavaScript在1毫秒的層面上進行時間測量 citation 。
一起在維戈開設了一所足球學校。
為培正同學在進行如聚會、比賽等活動時作激勵士氣之用，相當於啦啦隊歌。
至於B面歌曲「約定」同樣也被同名電視動畫選為第3期後半（第63話－第79話）片尾主題曲使用。
İlk kitabında o dönemki iktisadî durgunluğun sebebi olarak Mun; yabancı paralardaki devalüasyona karşın İngiliz parasının değerinin aynı kalmasını öne sürüyordu.
'da gangster Jack DiNorscio'yu oynayarak dramatik bir rol seçti.
中越鐵道的《開業二十年誌》與日本《官報》所列的日期有出入。
，选择在南昌市红谷滩新区核心位置新建省博物馆、省图书馆、省科技馆，共同组成江西省文化中心。
Cihazda 4 GB RAM ve 128 GB depolama alanı bulunur.
Hugues'ün kuzeni Marie 1270'lerde Kudüs, Brienne Kontu ise 1260'larda Kıbrıs tahtı üzerinde hak iddia etmekteydi.
其他居屋為單棟式設計 citation 。
中共中央和共青团中央于1925年12月1日联合发表《为郭松令倒戈告全国民众书》，支持郭松龄。12月20日，中共中央又发出《为日本出兵干涉中国告全国民众书》。
、2006年10月至2007年3月播出同名電視動畫的《
因组织决定提前离校，属52届专科毕业生。
然而科學與技術的進步使得人類沒有發生生產停滯的情況，甚至還抵過人口增加的影響，使人類的生活水平提高。
These people often keep using American English in everyday life.
'Llwyth dyn ei gorwgl' — the load of a man is his coracle.
He led the band Dan Hicks and His Hot Licks.
外星人的祖先在三億年前生活在地球上，後來因為環境惡化而被逼遷往另一星球，但那裡的環境原來比地球更糟，他們想返回地球，卻無能為力，現在他們當中有幾個人來到地球，打算消滅人類，讓同胞遷回地球。
》中對他的外貌的描述為：獅子的頭部、一雙鵝的腳、兔子的尾巴。
Görünüşe göre, Aralık 1981'e kadar yüzbaşı rütbesine terfi etmesi ve bir Tugay Karargahında Personel Görevlisi-III olarak görevlendirilmesi onaylanmıştır.
初仕郡主簿、功曹史，选补太学博士，出为余姚令。
In April 1981 it was announced the temple would be built.
》（Vitae Parallelae）
The city manage supervises all city departments and executing policies adopted by the Council.
土狼在一年中的大多数时间会在由数十个巢穴组成的共享领地中，这些巢穴每次会被占用六周。
Zwieback Doğu Prusya, Almanya kökenlidir.
Hurricanes Kathleen, Liza, and Madeline are the most notable storms this year.
Savaş sonucunda Hırvatistan, bağımsız bir devlet olarak kurulmuştur.
Dünya’nın manyetik alanındaki ne kadarlık bir kaybın Dünya üzerindeki yaşamı değiştireceği henüz tam olarak bilinmiyor.
Örgütün savaş sonrası yeniden inşasında aracı oldu ve 1952'ye kadar başkan olarak görev yaptı.
這時新來的一名生物學家「莎拉‧金尼」博士則願意為設施創造出新的武器X，因為男性活體實驗需要花長時間，所以她建議設施使用女性來做實驗，卻遭上層的拒絕。
Televizyonu, çarşamba hariç, haftanın her günü yayın yapmaya başladı.
BB為了證明自己才是宇宙第一公主，而要愛德華讓自己被選上……
，小部分是北齐长城，分布于6个区，其中：北齐长城东起平谷区，经密云、怀柔区、延庆、昌平区，西迄门头沟区。
梅根·比塞勒（Megan Biesele）对非洲南部采集狩猎社会Ju /'hoan的研究作品Women Like Meat就是一个例证 Biesele, M. 1993.
生前留有一子歐加斯特（阿爾巴雷斯帝國的護聖12盾之首），同時她的意志和墳墓合而為一，隱藏著失落的魔法「妖精光輝」。
Tüm üyeler yüzde yüz bu kurallara uymakla yükümlüdür.
The colleges also organize supervisions.
'den günümüze kadar gelen bir hatıra olduğu kabul edilir.
在這段期間，為了安全，所有機場場面內活動的飛機，人及車輛，均需地面管制的確認方能開始活動。
获省部级以上奖项102项，其中，国家科技进步奖2项，高等学校科学研究优秀成果奖（人文社会科学）1项。
另一方面，由于双方武器所属时代的不同，美海军陆战队师长并未重视“未来号”以明码发出的警告电报，虽加强了营地周围的警戒并派出了侦察小队搜索四周，但没有转移粮食等物资。
、半鹹水及海域，體長可達9公分，棲息在河川下游、河口區底層水域，生活習性不明。
三段硝化的废酸可用于配制二段混酸，实现废物利用。
Other drugs do not cause death.
The letters of William Cowper, too, are famous.
》，年三十歲中式萬曆三十八年庚戌科第三甲第十四名進士。
Bu dönemde eğlenceli okazyonlardan ve özellikle canlı müzik çalan büyük partilerden kaçınılmalıdır.
Hamas İsrail hedeflerine 87 roket ve havan mermisi attığını açıkladı.
不過也有極少數非基督徒的教授與講師存在。
Kanunun 207. maddesinden itibaren başlayan ikinci kısmı Özel Borç İlişkileri'nde, belirli sözleşme türlerinin her biri ayrı bir bölüm altında toplam 18 bölümde düzenlenmektedir.
Ocak kethüdası, ocak çavuşu ve katibi de, bu ocağın büyük amirleriydi.
與體重過輕和正常體重的兩個對照組相比，
Ketevan Atahneli’nin ailesi farklı siyasal görüşlere sahip üyelerden oluşur.
，同时提供函数式编程语言的一般性。
瞄准装置有光學瞄準鏡和後備機械表尺，
'a bırakarak aktif futbolculuk kariyerine son noktayı koymuştur.
學園選出的「超高中級的幸運」的持有者。
” citation ，总面积29518公顷 citation ，这里保存着较为完整的天然次生植被和原生植物群落 citation ，有“物种基因库”、“动植物王国”之称。
They created the Indian Civil Service for administering rules and regulations.
The members leave from the settlement in the month of August till February to earn for their family.
其後，今川氏再次陷入家督之爭，
The position has the rank of a Cabinet Minister.
Dumbarton Castle, on top of Dumbarton Rock, dominates the area.
，並期待能成為具備全體綜合醫療以及心理介護的醫院。
） “由于一些原因，滚雷行动失败了。”
傑米·德爾加多（Jamie Delgado，1977年3月21日 － ）出生於伯明翰，
布莱克1873年出生于乔治亚州亚特兰大，他在乔治亚大学获得学士学位，在亚特兰大法学院获得法学学位。
设计师不需要通过调节飞机副翼来配平扭矩，飞机的设计得以简化，也大大增加了飞机的稳定性。
'ın baş tasarımcısı oldu.
在臺北總會成立之後，各縣市紛紛自組分會。
黑龙江广播电视台的电视服务源于1958年12月20日成立的黑龙江电视台，
，将金陵路东段改成金陵东路，并沿用至今 citation 。
梁振英則在7月14日的立法會答問大會中強調「特首不可能干預廉署工作」，又指「行政方便」的署任不需特首批准 citation 。
该物种的模式产地在印度阿萨姆卡因Khasi山脉和贾因提亚Jaintia山脉。
Meanwhile, Wright's warships were approaching from the opposite direction.
一連串的正常叫喊是由侏狨產生包含大約10個不同的叫聲類型。
For example, in one story, "The Case of the Clueless Mystery" by Gary St. Lawrence, citation the heroes read the script for the story they are in to find out how to beat the villain.
認真的教師菜乃能夠拒絕宗二的愛嗎？
Aktif karbon filtreleri genellikle taşınabilir su arıtma cihazlarının birincil arıtma teknikleri olarak kullanılmaz, bunun yerine başka bir arıtma tekniğini tamamlamak için ikincil araçlar olarak kullanılır.
You marry at age 21 and have children at age 24. And you die at age 80. However, despite being matched, Cassia finds that she loves someone else.
由于容器的标准化，因此它可以无视基础设施（Infrastructure）的差异，部署到任何一个地方。
，并将于下周在波兰发布，随后在其他欧洲国家，
在合羣社的催促下，12月7日會議重新開幕，
官方名稱是《Càng khó càng yêu》，坊間普遍稱之為《越南越愛》 citation 。
Rouault 13 Şubat 1958'de 86 yaşındayken Paris'te öldü.
Mayıs ayında çiçek açmaya başlar.
首映第一周日本观众以及社交媒体用户对本片赞赏有加 。
Project managers must also ensure the best possible distribution of resources.
Franchising, 1976'da "Incredible Sams" adı altında başladı, ancak 1981'de "Fantastic Sams" olarak değiştirildi, böylece söylemesi daha kolaydı.
冈崎慎司也成为了英超历史上第7名日本球员 （英文） citation 。
A model that shows what a neutron star would look like on the inside section.
It is not called by its own name, but by the name of something which is closely related or implicit in the context.
Different levels mean scientists must wear different uniforms and take special care when dealing with dangerous things like viruses.
Mentions other names used by other countries and throughout history.
埃及文化已經式微，當代的法老早就流行講外語，不懂這些傳統文字的寫法，唯一還知道埃及象形文撰寫方式的祭司們卻成為詔書的頒寫者，是一個很不一樣的特點。
遂談笑從容，出入自若，衣冠不剃，做絕命詩二首。
Güvenlik Konseyi üyeliğine seçilebilmek için 193 üyeli BM Genel Kurulunda yapılacak seçimde toplam oyların üçte ikisini almak gerekmektedir.
》的帕特里克·瑞安（Patrick Ryan）说：“低调的刘海是对灯光之城的怀旧颂歌，描绘了一幅千禧年浪漫史的模糊画面，其特点是香烟的拖拽和酒店房间的凌乱。” citation 《Gloss》的克里斯·索思科特（Chris Southcott）指出这首歌听起来像main的〈main〉 citation 。
，匯豐控股、太古、獲多利控股等公司董事。1996年退休。
聽完故事後，素戔嗚尊答應為其除害，條件是須以奇稻田姬許配之，而兩夫婦也爽快答應。
陸地分裂造成新的海洋，海底擴張開始，產生溫度較高，
丑岛与盟友戌亥、得力助手柄崎和高田不得不面对知曉丑岛過去的最大強敵鳄户三兄弟、對丑岛一直懷恨在心的女高利贷者犀原茜、想要鉆法律漏洞對付丑岛的律师都阴亮介的多重挑战，Cow Cow金融史上最大危机来临……
总人口5178（2001年）。
，回国后任东京海军医院院长，致力于解决脚气病问题。
One story is the Russian folktale Peter and the Wolf.
明史·卷三百十四·云南土司传二，8114页，麓川平缅条："十一年，行发请以其弟思任发代职，从之。"
Roma ordusunun sol kanadında Lejyon IX Hispana ve Lejyon X Gemina Belgalar'dan Atrebatlar savaşçıları üzerine amansız bir saldırıya geçtiler ve onları nehre iterek büyük bir imha çarpışmasına giriştiler.
It was directed by Glen Walford.
，免除當地徭役和建築湖堤，人民都感懷其惠。
陶君行及成員黃浩銘昨認罪，判罰款2,000和1,000元；同案兩名女被告葉浩意和葉寶琳，准自簽5,000元，守行為一年。
二樓設有空中走道，與其它相鄰百貨賣場連接。
Okul nicellemeyi ve coğrafi konuma özel önem vermeyi esas almıştır.
這是後期在網上流傳的兩大版本之二，
轮廓系数一般不能用于横向评价多种聚类方法。
魍魉妖法第一次出现是1577年，它作为一篇特殊附录出现于医生約翰維耶爾的恶魔学研究作品邪魔异典第五版中。
彼利是使用了它才知道葉的身體刻有「黑暗之言」。
In fact in Hymenoptera, the males almost all produce enough sperm to last the female for a whole lifetime.
Doctors use pancuronium bromide during surgery.
至此，冀热辽分局下辖冀东区、冀热察区、热河省（实际由冀热辽分局、行署、军区兼）。
積功至沿海上萬戶府達魯花赤，浙東道宣慰使。
Fiat discontinued the model in 2010.
Eugène Pottier (4 Ekim 1816 - 6 Kasım 1887), Fransız devrimci, sosyalist, şair, mason ve nakliye işçisi.
後者宣佈解除與法國的同盟關係。
Some people believed Exodus would break up again because of this.
Maçtan önce Steen, eğer kaybederse PWG’den ayrılacağını söyledi ve maçı kaybetmelerinin ardından Steen PWG’den ayrıldı.
》，关于第三的高保融即位，称“不知其得立之因”。
In December, they recorded four songs, which were to appear later as "An Ideal For Living".
Now she was back at word, piling up extra trips before a Hawaiian vacation later in the week with her older sister, Cathie.
这一强制改革把人文教育赶出校园对清华发展造成不可逆转的伤害 citation ，
，波及医生及前往治療的患者 。
Aynı amaçlı ikinci devriye görevi de 15 – 19 Ağustos tarihleri arasında, herhangi bir hedefe rastlanmadan sonuçlanmıştır.
Veraset savaşı, veraset krizi sonucu oluşan savaşlara verilen isimlerdir.
Artan işsizlik oranı ve işçi ücretlerindeki artış adayı Amerikalı yatırımcılar için cazibe merkezi olmaktan çıkardı ve onlar da yatırımlarını başka bölgelere kaydırmaya başladılar.
" albümünde "Seni Seviyorum" adlı eseri seslendirdi.
Nüfusu 31 Aralık 2010 sayımlarına göre 32,057 kişidir.
Japan road sign 330-A.
臣窃见太微、天廷五帝之坐，而金、火罚星扬光其中，于占，天子凶；又俱入房、心，法无继嗣。
它与涅瓦河之间有天鹅运河、冬季运河和Kryukov 运河相通。
截至2015年7月，東北區包括：
Four songs are heard on the tape: a milking song from Kenya, a song of a river in Uganda, a cattle song from Northern Kenya and a burial dance from Western Kenya.
A color code is when there is much information in the color of certain item.
The first known use of the word was in 1981, which makes it relatively new.
讓被任命為法軍射手總管，加斯帕則被任命為詔令主管。1439年，讓成為法軍火炮部隊的頂尖炮手 citation 。
北京师范学院分院是在1978年中国兴起高校办分校的潮流下，由北京师范学院创办的市属普通本科院校。
At first, the new plane was called the 707-020, but it was changed to 720. The Boeing 720 is convert shorter than the Boeing 707.
奥巴马/拜登：332票（26个州+ 华盛顿特区）
The party is social conservative, Inada, Miho; Dvorak, Phred.
Fawcett, bu duruma çok sevindi ve henüz bulamadığı kayıp uygarlığa "Z" adını verdi.
Western series Johnny Ringo.
The bottom image shows White's position after castling.
在離任後，麥克尤恩成為阿仙奴的教練，負責訓練年青球員，直至1930年代。
To raise the money to fund the rest of the Quintology, Just Add Water began by porting the studio's first two titles to new consoles and producing high definition remasters of Oddworld: Munch's Oddysee and Stranger's Wrath.
当时名为新河站的塘沽站亦启用。
İkili gerilimler bir şekilde Rus özürleriyle ve daha sonra Osmanlı'nın Romanya'yı ilhak etme taahhüdüyle hafifletildi; Hoşnutsuz bir Parlamento'ya hitaben konuşan Kogălniceanu, Rusya yolunun ülkenin tek seçeneği olduğunu savundu.
，乌克兰政府应对马航客机被击落负责。
He also wanted a warning to be mentioned on all cigarette packs, although some of these warnings were there since 1965.
FAA在1998年發行了Order 8040.4 citation ，建了包括危害分析在內的風險管理政策，包括了在飛機通過認證之後的許多關鍵活動，
在一般節目表及播出前的靜態圖卡上都記為《諸葛四郎》，但播出時片頭實際上是寫為《四郎與真平》；此乃飾演真平的演員龍傳人向製作人汪威江表示，由於劇中諸葛四郎與真平的戲份實為並重，兩角應公平以待，才會就此而易名。
In 2007, she graduated from the Institute of Television by Ostankino Technical Center.
」小比古尼命則說：「我可以揹著黏土遠行。
州历史最低温度为-36华氏度（-38摄氏度）出现在1994年1月19日，位于New Whiteland。
，李珊珊直到18歲才再次見到她母親，從小由外省籍的奶奶親手帶大，如同生母，李珊珊洋人外貌，
Tam adı ile Prenses Mi Amore Cadenza, Equestria'daki üçüncü prensestir.
為了應對川普當選美國總統後的國際政治新形勢，總理杜魯多於2017年1月改組內閣，
Ōtaki is at the center of the Bōsō Peninsula.
包括增稳系统，重设计的尾喷口，重设计的进气口，燃油冷却外部进气口代替了发动机内进气冷却。
She lives in Monte Rio, California with her partner and partner's son.
Nurettin Oruç ise hayvancılık belgeseli çekmek için Akıncı'ya gittiğini ifade etmiştir.
The U.S. Census Bureau estimates, the five fastest-growing cities of any size between 2000 and 2008 were "Saratoga Springs" (1,501%), "Herriman" (1,061%), "Eagle Mountain" (934%), "Cedar Hills" (209%), and "Lehi" (146%).
也因為共用平台的關係，9000與Croma跟Thema甚至可以互換車體零件，例如，你可以將Croma直接裝於9000上，只是Croma的車門零件重量輕，沒辦法在撞擊時提供更好的保護。
Sara onu temizler ve psikiyatri koğuşuna götürür.
Kepiro burada yer aldı ve daha sonra işlenen olaylarda rol oynadığını itiraf etti.
So for example the Asian Games, where he beat Kong Linghui.
目前最常用作压敏陶瓷的金属氧化物为氧化锌(ZnO)。
Pacman 4允許驗證套件資料庫；至2012年4月的所有套件均已獲簽名。
為了說服黑塞哥維那人蘇丹會切實執行其承諾，備忘錄建議由列強領事監督在反抗省份的改革。
香港回歸中國後，香港公印被香港特別行政區行政長官公印所取代，然而其用途並沒有變化。
Sonraki sezon ise bir kupa maçında kadroya bile giremeyen futbolcu sezon sonunda kulüpsüz kaldı ve 24 yaşında futbola veda etti.
When people speak of Amish today, they usually mean the Old Order Amish.
You can see an example of the band of main-sequence stars to the right.
He was also a member of the Connecticut State Senate from 1958 to 1967.
Coca is a component in cocaine, but is also an important part of Bolivian culture.
She played Esme Cullen in the Twilight movies.
由于与欧洲联盟的一项特别协定（理事会第1999/98号决定），它从1999年1月1日起使用欧元作为其货币。
Gelen kuron, daimi simantasyon için kullanılan simanlarla yapıştırılır.
其设计之初原定运行有轨电车，由于电缆承包商在施工期间破产转而采用在当时看来颇具试验意味的电力机车牵引系统。
、大寶積經念佛文而成 citation ）
冬季毛色较深，大部分为棕灰色。
其母周佩馨，出身書香世家，曾任湖北女子學校的校長。
It is about convert north-east of Melbourne.
She began with small roles in Dingsda and KiKA in the years 2000 and 2005.
在某些情况下，高味觉敏感性尤其是苦味的高敏感性，
保護單位所在地的鄉、村、農業生產合作社以及利用部門應負直接保護責任，各專、市、縣、自治縣應經常檢查督促。
」及公則卒，幾爲之誄，時年十五，沈約見而奇之，謂其舅蔡撙曰：「昨見賢甥楊平南誄文，不減希逸之作，始驗康公積善之慶。
曾祖周守行；祖父周世莊；父周通，母王氏 citation 。
Anniversary Maxi「ヴァニシング・スターライト」（預約豪華版・初回版・普通版）（2014年10月1日）
Yapılacaklar bellidir: Bu baskının askeri planlayıcısı ve yürütücüsü olan İsrailli komutan ele geçirilmelidir.
十五年（727年）五月，诏中书门下引文武举人就中策试，蓝田县尉萧谅、右卫胄曹梁涉、邠州柱国子张玘等对策稍优，录奏时，
，並花了一年的時間在機械工廠實習，1862年畢業後，於1863年進入柏林工業大學就讀，至1866年時，
），嘉善博物馆，2011年3月7日 ，除此之外的其他景点有送子来凤桥、石皮弄、烟雨长廊、醉园、西园、种福堂等。
徐远安坠楼身亡 citation ，警方公布调查为自杀。
Anti-zırhlı topu olarak görev yapmıştır.
分別是水漂核桃（陰險）、賜錢慣娃（毒辣）、活埋生母（傷天害理）、問路斬樵（惡毒）、十面埋伏（違反天意）。
His mother was a lady of lower rank.
Postnişin olan kişi o tarikatta merkezi otorite hükmündedir.
Later rulers of Rome called themselves “Caesar” and this title was later copied as “
』1981年8月号、徳間書店、p.89。
Dönemin ressamlarının figürlü resimlerden daha çok manzara resimlerine yönelmeleri batılı normlarda figürlü resimde Tevfik paşanın öncü bir ressam hatta ilk ressam olduğunun önemli bir kanıtıdır.
左将军，中华民国南京临时政府军队军衔制中的军官军衔称号，是上等官佐中的第二个级别。
，也是第一位担任主角舰舰长的女性。
他的老师中的一位是塞萨罗蒂神父（Melchiore Cesarotti），塞萨罗蒂曾翻译过莪相的诗歌，其译文曾受到好评。
美方還有议员建議特朗普向李文亮頒發「總統自由勛章」。
他们的家人（其中80％为犹太人） citation 没有得到通知，还继续为他们寄送包裹。
，在1952年的院系调整中被调出，2000年，
To keep her children active, she enrolled them in competitive team swimming, where they became eligible to attend the AAU Junior Olympic Games.
另外，位於頂層複式僅設8伙，名為「鑽幕海景天際屋」，單位面積最大達3,606方呎，更擁千呎連平台泳池。
A drawing of man and woman in the 69 position.
As a result, parents missed 126 million workdays to stay home to care for their children.
作为父亲的亨利二世也紧握英格兰的权柄，没有放权给小亨利。
在歌舞團一年多的日子，蔡振南跑遍全省各地，後來所屬歌舞團被迫解散。
Filmde Ken Lo gibi oyuncular da rol almıştır.
They will soon recognise you as a living thing: that is a great moment.
，在各地都留下了遗迹 citation 。
The private side can be much warmer than the public side, especially near the discharge point.
Yeni konsüller Roma takviminin yılbaşı günü olan 21 Mart'ta görevi devralacaklardı.
Bu dönemde, Devlet Tiyatroları'nda çalışmaya başlar.
用户在TWAIN软件中选择获取图像之后，TWAIN软件和硬件通过一系列交涉来决定如何传输数据。
Baudouin'in Haçlı ordusu ile Trablus Düklüğü'ne destek sağlamasını önledi.
Charles Houston tried again in 1953.
她亦表示有不少老闆開始願意聘請聾人及弱聽人士 citation citation ，但仍要繼續努力，爭取社會改變 citation citation 。
Griffith: First Artist of the Movies.
In association football, a clean sheet is given to a team's defence or goalkeeper if they prevent their opponents from scoring any goals during a match.
第六代戰鬥機是一種諸多大國已經進入概念提案研製階段的戰鬥機，
借助美国钢铁公司，摩根掌握了钢材市场三分之二的份额，并且施瓦布相信该公司不久将控制75％的市场份额。
相反，他们更注重詹姆斯对主角和配角的人物塑造手法。
翼柄山莴苣（中国高等植物图鉴）
委员会委员二十三人，由行政院长提请中央政治会议通过后由国民政府特派。
，他以江苏省教育会负责人身份，召集上海各校校长开会声援，发动全市罢市罢课斗争。
安德森教授以其卓著的专业知识和教育成就蜚声美国和全世界。
Bunu başka cinayetler de takip eder.
然而，柯爾莫哥洛夫 - 阿諾德 - 莫澤定理明確指出除非擾動夠強，否則能量不會交換；如擾動小的話，最低限度能量會繼續受困於一些模態中。
，為朝廷平定各方叛逆後，高俅仍舊猜忌梁山的人，
，乃於1975年地下鐵路公司創立時所設計，
Yabancı yatırımları yasalaştıran yenileşmelerin başlangıcından itibaren, sermaye girişi 1999 yılına kadar her yıl genişledi.
Dönem Konya, IV. ve V. Dönem Tokat Milletvekilliği yapmıştır.
ISBN 0-8212-5750-1 The bird's bright-coloured breast is hidden.
The district has an area of convert, which makes it by area rank 4 of the districts of Tyrol.
Cihazın ana kamerasının özellikleri; selefininkine oldukça benzerdir ancak Galaxy A11'nin kamerasının diyafram açıklığı, f/1.9 göre biraz daha büyük olan f/1.8'dir.
There are a few problems with CRF schedules though.
'de bulunan halı müzesi ve ülkenin en önemli müzelerindendir.
Her raunt başında (hazırlık aşamasında) oyuncular, karakter satın alır.
，讓該集名列該平台全年下載量的第三名 。
截至2011年末，全市共有各类文化机构470处。
Some refer to him as 'The Prince of R&B'.
砹-213釋放的能量是所有砹同位素中最高的，所以它也是壽命最短的同位素。
On 14 March, they play against Finland and South Korea.
煤礦體協代表團派出16位運動員參賽，
Iroh is older than the Fire Lord.
Alba tells Natasha that she is falling in love with her.
，蘇則反推開董昭並說：“我蘇則之膝，不是佞人的枕頭。”
）遇上撞機意外，腦部受創，竟視文英為陌路人…加上為尋找舊愛卓靜（
Son olarak Rısakov, polise hizmetlerini sunduğunu ve etkin pişmanlıktan yararlandığını dile getirmişse de itirazı göz ardı edildi.
，後來艾茵·蘭德的研究也指出蘭德的姓和她的家族名「羅森包姆」的西里爾字母排序類似 citation.
He died on April 14, 2008.
Yönetmen Walter Salles'in belgeselcilikten geliyor olması nedeniyle filmin arka planıyla Brezilya'nın gerçekliğini incelikli bir şekilde anlatması beğenilmiştir.
，连映数十天创造至今无法突破的票房奇迹。
金朝入主中原後曾下令部分居民剃髮，
'nın ortasında görev yapan oyuncu 45 dakika sahada kalmış daha sonra oyundan alınmıştır.
、中國大陸內政研究、大中華圈國際關係等。
B1 race and the Men's 400 m B1 race.
在Office 97版接任Microsoft Mail。
》（I'm a Slave 4 U），成为世界各国榜单前十的热门歌曲。
Deloraine is the educational centre for the region with both primary (Deloraine Primary School and Our Lady of Mercy Catholic School) and high schools (Deloraine High School).
Japonya'ya yenilmesi sayesinde, ortaya çıkan siyasi iktidarsızlıktan etkilendi.
During the last game of the season, in the 13th inning, he had a hit to tie the game, and then won the game with a home run in the 14th.
決策人必須公正 : 113 。
，并在数年后完成了新闻本科学业。
The player can then collect the rest of the Pokémon in the game.
配合學生學習程度有不同的版本，
中文、英文、數學及通識為所有高中學生的必修科目。
“《锦瑟》之冠全集，倘非偶然，则略比自序之开宗明义，特勿同前篇之显言耳。”
Prizren liginde çok aktif bir rol aldı ve isyancılara organizasyon sona erene kadar katıldı.
迷戀相戀的女孩子，蒐集戀愛有關的小說與漫畫，自己也撰寫此類的小說，但因父親之故全憑自己的想像創作，在學校中徹底禁止戀愛，但由事件中，而得以解除戀愛禁令。
Boulevard du Temple by Daguerre: shows a man who stood still getting his boots polished.
The toads meet on certain ponds that they favour.
Aynı adı taşıyan şarkı albüm için single olarak kullanılmıştır.
，至今國民一直擁有很高的生活水平，
However, hotel booking websites do show lower prices at some times of the year.
科索沃解放军成员和他们的家人随后逃到了贾沙里的大院。
，四季分明，夏季年均夏季103天，春季、秋季都为61天，冬季则长达140天 : 65 。
后世包括词、曲在内的多种文学形式都可能受到该诗在音韵、场景描写等方面创意影响，从而也奠定了张若虚在中国文学史上的地位。
All its major tributaries enter the Tagus from the right (north) bank.
提升歌唱能力值，舞蹈也些許提升。
Javier Neves Mujica (1953 – 11 February 2021) was a Peruvian politician.
'e girerken karısını ve altı çocuğunu öldürerek intihar etti.
The city is bordered by the rivers Subarnarekha and Kharkai on the north and west parts of the city.
，大将想要觐见安禄山，都必须通过严庄才能见到，但因安禄山眼睛失明，又患疽疾，脾气暴躁，严庄、李猪儿两人常遭鞭打侮辱。
遊戲中的人物動作、物件受到物理效果影響，在對戰中可以看到其他玩家的鋼盔因子彈命中而彈飛，或是人物被手榴彈炸飛後滾落地面，若直接命中角色頭部、腹部等防禦較弱的要害，就會瞬間噴出的血霧，更能在牆上留下的血痕 。
On July 15, 1791 it was launched.
，雷德得以擊敗怪獸，但這場戰鬥對城市造成嚴重傷亡。
在日間運行快速班次中，在蘆屋站至東灘號誌站之間使用外側線（列車線）。
，“D”代表柴油机车，数字代表相对应的机车马力，“E”代表电力传动，“H”代表液力传动。
，回想起之前在摔角狂热36中输给了送葬者。
Vandenbreeden. p. 13 。
He and his ships landed in the northern part of Middle-earth, where he founded the realm of Arnor.
不過這些音都有著大量的同位異音變體。
一艘挪威船舶“西卡加”轮定名为“新华”轮，一艘希腊船舶“斯拉贝”轮用26.
Benny Ruggiero "Lefty guns" olarak tanınan Bonnano ailesiyle yakın temasa geçmektedir.
He was ordained to the priesthood in 1957.
Açlık ve ölümlerden dolayı Haçlı ordusu gayet zayıf düştü.
自2015年起担任挪威诺贝尔委员会委员，任期为2015年－2020年。
由於自主決策受限，甚至不能在未經許可的情況下做事，技術嫻熟的下屬可能會因此感到惱火。
·西荒經》：「有腹無五臟，有腸直而不旋，食物徑過。
她的眼神凶狠，擁有強大的腕力，
收養了和爽子一起撿到的小狗並被阿瓶命名為main（取自大聯盟棒球選手之名）。
因緣與小雄的國中導師桃子老師有過婚約，後因對方外遇導致破局。
Bu nedenle 180. meridyene "antimeridyen" de denir.
吕文艳（1963年6月 － ），
德沃夏克写给他的出版商的信中说：「我把我的作品交给你，前提是你要向我保证，没有我的认可，任何人，甚至我的朋友维汉，都不能对它做任何改动，也不会有像维汉制作的华彩乐段出现在最后一个乐章中；它的形式应该是我所感受到的，并且我已经想清楚了。
同年11月1日，他辭去春宮權亮的職務，在同月11日轉任右近衛中將。
In the morning they were separated but at night they came together, which created the darkness.
在他的《新科学》（1537）和《各种问题和发明》中，塔尔塔利亚详尽描述了当时的军事筑垒和弹药配制方法。
，生长于海拔330米至500米的地区，一般生于林中。
William Gillian Waddell: Manetho (The Loeb Classical Library, Volume 350).
There is a large shopping area in Emersons Green, including Sainsbury's, Boots, Lidl and Argos.
廖文強、弼達與包子三人為同屆好友，在校時期各自玩團，在各種比賽皆留下不錯的成績。
Filmler, kültürel içerikler, haberler ve röportajlar sunmaktadır.
中官谷大用、魏彬、張雄，義子錢寧、江彬輩，恣橫甚。
Hollanda Antilleri'nin ikliminde tüm yıl boyunca ılık ve sıcak olup, yaz aylarında kasırgalar görülüyordu.
成部分大三角关系（Part of the grand trine）。
'ta bulunan Sigmund-Freud Enstitüsü'nün kurucularından biri olarak psikanalitik araştırmalara başladı.
The plantain leaves often add an aroma to the dish.
，开发并销售针对《天堂》游戏的外挂程序。2011年5月，有一位韩国公民因为购买了该程序而被逮捕。
For example, the need to finish a project at work might cause the OCPD person to have a quite unorganized home.
而在Metacritic上則獲得了76分 citation 。
Eighteen players returned this season from earlier seasons.
在这里，硬件制造商、软件开发商、
They separated in December 1868 and soon afterwards Monckton was captured by the police.
Kutup noktalarının yeri Dünya'nın dönme eksenin değişmesi sonucu değişir.
新發田市的main是新潟縣最具代表性的日本庭園之一，被日本政府認定為名勝 citation 。
Facebook Live 「與眾網民分享及交流」
He first started acting at age five.
最终在2002年，该学院更名为“ENSICAEN”（国立卡昂高等工程师学院）。
'a ısmarlama yolu ile halı dokunmaya başlanmış ve saray sanatkarları tarafından çizilen halı modelleri Uşak'a gönderilip burada saray adına imal ettirilmiştir.
第10段（以色列 → 斯里蘭卡）
Gaz üretimi öncelikle kullanıcının mülkiyetinde olarak başlamış, daha sonra büyük ölçekli gaz üretim tesisleri kurulmuştur.
WPNP是WinMX最主要的协议。
、曼陀羅 納瓦特語：tlapatl。
，因此列日－亚琛区间也可由单电压制式的电力机车牵引，本务机在亚琛火车总站换挂及折返。
'a kadar rafa kaldırıldı.
由于氯化锌与丝绸、纤维素等材料的亲和性，它可用作衣料的防火物质，也可用在织物气味洁净剂中。
Kimi zaman Göksığın olarak da adlandırılır.
录像显示，当这名少女转身离开她并准备走出商店时，斗朝哈林斯的后脑勺开了枪。 citation 洛杉矶警察局的弹道学报告还发现，斗使用的手枪经过了改装，比普通手枪的扳机压力要小得多。
Mezara bunun yerine üzerinde "No.
：A段旋律抒情，音域為九度；B段相比下音調逐漸提高，節拍加強，為全曲的高潮部分。
混音版加入了浩室节奏和额外的小号、手鼓和“桑巴般”的钢琴旋律 citation 。
Halen Hagopyan'ın Onursal Başkanı olduğu bir hayır kurumu Ermenistan'da pediatrik onkoloji ve hematolojinin gelişimini desteklemek için oluşum sürecindedir.
儘管如此堤義明仍然沒有放棄飯店業，
许明（1955年 － ），男，
It is also called in Zh; which means "Democratic State of Taiwan".
，項目編號為YL09 Estate Property.
After that, The Undertaker fought Rusev (who was accompanied by Aiden English) in a Casket match.
排名第14和第15的球队则需与巴伐利亚联赛的两个赛区亚军争夺巴伐利亚地区联赛剩余的两个来季参赛名额。
Roket fırlatma sistemi Lockheed Martin Misiles & Fire Control tarafından üretilir.
Solaris 9'da OPEN LOOK Pencere Yöneticisi (olwm) OPEN LOOK'a özgü uygulamalarla birlikte düşürüldü, fakat destek kütüphaneleri mevcut uygulamalarla beraber uzun dönem ikili kod geriye dönük uyumluluğu sağlayacak şekilde hâlâ paketleniyor.
"Kahraman" Monkey D. Garp Monkey D. Luffy'nin ve Portgas D. Ace'nin büyük babası ve korsan kral Gol D. Roger'a zamanında karşı koyabilmiş tek kişidir.
，以他們所領的城堡命名為霍恩洛厄─霍恩洛厄（Hohenlohe-Hohenlohe）與霍恩洛厄─布勞內克（Hohenlohe-Brauneck），但後者在1390年絕嗣，領地輾轉由布蘭登堡藩侯接收。
在沙巴五光十色的夜店裡，主持人正介紹著來自台灣的「天地雷」樂團。
It can be made using a strip of paper by gluing the two ends together with a half-twist.
Obasının kış için göçü sırasında Dasgird/Dergez köyüne ulaşıldığında doğdu.
Titanic faciasında henüz daha 5 yaşındaydı.
As of 2016, 6,755 people lived there.
The Voice Kids Russia sezonunun bir finalistiydi ve X Factor Bulgaria'nın dördüncü sezonunda ikinci oldu.
Erme zamanında öteki bitkilerden daha beyaz görünür.
Or maybe the true meaning of life is to live it completely how you want to, then find out the meaning of it at the end.
Bu, Moritzplatz ve Kottbusser Tor istasyonları arasındaki hattın 90 derecelik bir eğrisinin inşasını içeriyordu.
兒時，曾學習羽毛球及三項鐵人。
中将：1938年11月15日 -
他報告說飛機被劫持，並說到飛行員都已經被殺害了。
Bu da çözüm sonsuza yaklaşırken sıfırın veya birin ihtimali ile sonucun olmayacağını söyler.
Sandgaard also founded Sandgaard Capital, a private family office and investment firm, and Sandgaard Foundation.
Bu dönemde, Costello, sahne adı olarak D. P. Costello adını aldı.
The shooter, George Zimmerman, was the coordinator of the neighborhood watch in this community.
两封来信后都附有“本馆附识”，从中可以看出，来信是因为符合《湘报》的宣传思想，才被刊登。
軌道器將探測火星環境，所得的數據用作著陸平台軟着陸之用。
The athletics teams of the university are called the Dukes.
Tensör bu tür esneklik, akışkanlar mekaniği ve genel görelilik gibi alanlarda fizik problemlerini formüle etmek, çözmek ve kısa ve öz bir matematiksel çerçeve sağlamak için fizikte önemlidir.
What can be confusing is that for a map of a given physical size, say 11 by 17 inches, a "large scale" map will have a smaller geographic extent than a "small scale" map centred on the same point.
也有人认为曾子崇是中了他的政敌的圈套了。
今天语言学家一般认为这个改写非常不成功。
因為葉青頗有戲胞，母親、姨媽及戲班老師都希望她留下來學戲，但疼愛葉青的外婆反對，
随书附带特别绘制的B2海报，内容与封面相同。
现在保存的盐屋，多建于十七、十八世紀。
Alexis Jordan 12 yaşında Smokey Robinson ve Stevie Wonder konserlerinde vokal yapmaya başlamıştır.
至於單曲封面則是讓椎名林檎大秀其姣好的身材，她特別以香肩入鏡，赤裸裸的展現自己 citation 。
车站共有3个出入口，直梯位于C口 ，但目前仅开放A、C两个出入口，B口为预留出口。
过去天鹅岛无人居住，但现在有旅馆。
From there, each time this algorithm searches, it decreases the size of the list by half.
Şarkının sözü ve müziği Onur Mete'ye aittir.
Roy Earle rolü için uygun olan Raft ve Muni rolü geri çevirince rol Bogart'a kaldı.
Bellek duygu ile zenginleşir ve çalışmalar insanların negatif bir olayı hatırlama olasılığının nötr veya pozitif olanları hatırlama olasılığından daha yüksek olduğunu göstermiştir.
He was not able to get this, but in 1809 three rich aristocrats: the Archduke Rodolph, Prince Lobkowitz and Prince Kinsky gave him an income for the rest of his life on condition that he stayed in Vienna.
境内共有药房63家、养老院19家、残疾人帮扶中心21家 citation 。
This is the 4th game of this series.
後費希平等人主持「民主進步黨記者會」。
Libraries also found they had kids arrive for a couple of hours after school.
Sağ kolon divertikülleri soldaki divertiküllerden daha fazla kanarlar, zira daha büyük lümenli divertiküllerdir.
Genellikle BoPET (daha önce folyo) paketlerinin içindeki çiftler halinde satılırlar ve soğutma gerektirmezler.
CFA means Communauté Financière d'Afrique ("Financial Community of Africa") or Communauté Financière Africaine ("African Financial Community").
汛后再蓄水至175米，用于发电和为枯水期中下游河道补水，三峡水库有221.
再做一遍那样的东西，或者再做一张那样的专辑对我们来说会很折磨的。
Sonraki sezon David Price Racing için araba kullandı.
大明順天國之役：1903年1月25日至1月28日（光緒二十八年十二月廿七日至卅日）
Conduction can happen when one part of a material is heated.
星圖中御夫手抱一山羊，此為母羊阿瑪爾泰婭（Amalthea），
Peridot is one of the few gemstones that comes in only one color.
King Ahab said that there was Micaiah son of Imlah, but ".
Arapçada’ki Ayın (ع) gırtlaksı bir ses olup, kesinlikle sessiz bir harftir.
Şampiyona iki yılda bir yapılır.
Hem Aralık 2020 hem de Ocak 2021 saldırıları Nijer'in yerel ve bölge seçimlerinde gerçekleştirildi.
靖宗元年（1035年）生子，賜名。
This unique, three-dimensional structure, NDT I – mature dancers, NDT II – young dancers, NDT III – senior dancers, residing in its own theater, designed and built by architect Rem Koolhaas in 1987, placed NDT in a totally new category.
只提供一堆空格的數式，一個數字也沒有。
Büro makineleri ve bilişim sistemleri üreten çok uluslu İtalyan şirketi.
，肩負起英國遠東區空軍的戰鬥和偵察任務。
İTÜ Vakfı, Yıldız Sarayı Vakfı ve DOVAK Eğitim Vakfı mütevellisi ve birçok sivil toplum kuruluşu üyesidir.
"A Manic Depressive Named Laughing Boy" is available only on the vinyl editions released by Up in 1996 and Glacial Pace in 2014.
Rainfall is spread out over the whole year.
但是，2012年2月，他被選入相撲協會理事會。
，其主要作品有《极权主义民主的起源》、《政治弥赛亚：浪漫阶段》以及《民族的神话及革命的意象》等。
大學教授、講師及研究歷史同好，與觀眾縱橫浩瀚歷史汪洋，重新發現我們社會、文化的前世今生。
英超联赛前8轮曼联仅积9分，距离降级区只有2分，为曼联30年来最差開季战绩（聯賽跨赛季客場8連不胜，同样是30年最糟成绩）。
;1日平均乘車人次圖表（單位：人/日）
In September 2009, a book of Smith's favorite SModcasts called Shootin' the Sh*t with Kevin Smith was released.
马克西米利安·埃曼努埃尔·路德维希·玛利亚（Maximilian Emanuel Ludwig Maria，1937年1月21日 － ），简称巴伐利亚的马克斯，
」「更使臣棄名不顧，逢迎為悅，阿諛取容，許敬宗、李林甫之姦佞，無不可為，九廟神靈必陰殛臣，豈特得罪於李獻可諸臣已哉！
多个州的政府也派出飞机协助运送。
著有皇極釋義、禮記拾遺、周禮考誤、春秋傳義、孝經刋誤、南湖文錄諸書。
築山事件翌年1580年，家康送五德出岡崎城，讓她返回娘家。
As a result, the oxygen and hydrogen atoms are attracted to each other due to the electromagnetic force.
They often have trouble making decisions and can change their minds quickly.
舊斯托寧頓的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為286米（即610英尺）。
它能夠下降到convert的深度。
其名稱「球陽」是對琉球的美稱。
，杨家坪圣母神慰院的教产被没收，该团体解散。
Sadece bu katman diğer katmanlara servis sağlamaz.
These games are RPG style games, and are always feature new Pokémon, in a new region, with a new Protagonist, or are a remake in some way of a previous man series game.
，用於日本人與外國人之間的交流。
Benjamin şaşkın bir şekilde kızına bakar ve kızı şunu söyler: "İyi ki doğdun babacığım!"
It is divided into two main parts by the dry bed of the old Shatt-en-Nil (Arakhat).
一些方国只是大的部族，另有一些较大的方国已经建立了国家组织，规模甚至大于夏后氏 citation 。
史丹利、瑞奇、艾迪、麥克和班說再見後解散，
Often the picture will change when the user moves their head, they may be able to "walk" through this virtual space and to see things in that space from different directions, and maybe move things in that space.
自小因為父親特別偏愛花，而與父親不和。
嘉靖四十四年（1565年）中式乙丑科二甲第七十六名進士 citation citation 。
，最早的紀錄可以追溯至1298年法羅最早的法典《Seyðabrævið》 citation ，實際的紀錄則可以追溯回1584年 citation ，是個有悠久歷史的傳統。
Kendini takip edecek hükümdarı düşünmeye başladı.
Baba tells her to find Tom and "set him right", and warns her against Nick Shaddow.
Dergi ayrıca O'Brien'ın yer aldığı çekimin sahne arkası fotoğraflarını da yayınladı.
活动范围广，冬季会进行长途迁移。
五臺山有老和尚，其道最深，宜飛檄請之。
，可以将反应堆包裹起来。 citation citation 1942年12月2日，费米带领的团队成功让实验核反应堆“
On July 15, the JMA upgraded the system to a tropical storm and named it Tokage, and the JTWC upgraded it to a tropical depression later.
，與中央行政區、北行政區和西行政區接壤。
In 1978, otter hunting became illegal and the otterhounds had no job.
Again they start to feel for each other deeply.
至此，東郡領三縣：東燕、白馬、長垣。
通孔和main不同，盲孔在工件的一側有洞，延伸到工件中，但沒有穿過工件。
，不許出仕官職，他在鄕里落鄕，
盡速進行污染區的整治，朝「生態公園」規劃。
老鷹在他執教的第1季，便以第8種子之姿飛進季後賽，
）, United States Census Bureau, Census 2000 本縣擁有119,639間房屋单位，其密度為每平方英里25間（每平方公里10間）。
亦是三世諸佛淨業正因 《佛說觀無量壽佛經》卷1：「此三種業乃是過去未來現在。
Many mining camps set up in Colorado would later become cities, such as Denver City and Boulder City.
）中央社，104年6月23日 citation citation 。
，并跟随德国国家的获得赛事亚军。
最後，至尊魔戒的腐敗力量會扭曲持有者，使持有者變成如索倫般邪惡。
辗转相除法的正确性可以分成两步来证明。
It was also the one which was built for the longest time, 16 years, from 1974 to 1990.
而這件事情，亦在露琪亞的心裡留下陰霾。
贞元十五年（799年），入蜀初授校书郎。
'nde en iyi performans rekoruna da sahip oldu.
如《难经》对命门的解释是“肾两者，非皆肾也，其左者为肾，右者为命门。
Çünkü, Seyanto bürokrasisi; Çebi Kağan'ı potansiyel bir tehlike olarak görüyor ve onu ortadan kaldırmak istiyordu.
Brown'ı doğrulayan video görüntüleri The Microscope dergisi sayı 39 s 161-171 (1991)'de yayınlandı.
惨烈的战役最後以羅馬和西哥特聯軍胜利結束，但西哥特王狄奧多里克在此戰中戰死，而埃提烏斯因為不能有效控制聯軍，而被逼將之解散。
It is an important place for birds.
陳偉豪曾出席過最近4屆（2006、2010、2014、2018）
'dan sonra şampiyonluk yaşayan ilk Çek kadın tenisçidir.
They found no signs of land; a lead weight dropped through the ice reached a depth of convert before the line snapped, a depth which confirmed there was no land in the vicinity.
Pr., 1974), p. 232 ，而且物體的影像傳遞到肉眼也不需要中介物質的幫助 David C. Lindberg, Theories of Vision from al-Kindi to Kepler, (Chicago: Univ. of Chicago Pr., 1976), pp.
All songs written and composed by Kevin Shields, except where noted.
若欲求佛但求心，只這心這心是佛。
》（卷168）：安無學術，既柄用，惟日事請托，結諸閹為內援。
Griffith'in Hoşgörüsüzlük'ünden önce çekilen bu filmin barışçı dünya görüşü, ABD'de olduğu gibi Avrupa'da da büyük ilgi uyandırdı.
負責刑事鑑識工作，常協助特命係並提供情報。
韩侂胄开禧北伐期间，吴曦也出兵攻金，
人類並不需要為了養活自己而辛勤勞動，因為土地會自己長出食物。
，并首次在这一地区种植葡萄园，
同年，他在柯尼斯堡大学哲学院取得授课资格。
When Carole discovered the truth, she was able to blackmail him into signing a confession.
，呈三角形者嵌在她的鼻子上，呈圓形者則鑲嵌在她右眼的位置。
戴昌偷听，叹服道：“才能是不可假借的。”
On 31 August 2016, the Senate removed President Rousseff from office by a 61–20 vote.
Ardından Kamboçya'ya geçip, 2 yıl burada yaşadı.
當發生特別情況時使此站臨時成為終點站時，也不會使用渡線折返，而使用不載客列車身份前往前往大江站、太田川站、堀田站或鳴海站。
On the official Super Smash Bros. Brawl website, it is said that Pit is an angel that cannot normally fly.
Fire can burn string very fast.
楊豪森校長任內（2010年代初期），虎尾高中17時至19時為學生運動、社團活動時間，當時學生皆高度參與活動，較受到學生歡迎的社團有「藍衫虎」校友服務隊、童軍社、慈光社、春暉社、華馨社及康輔社等服務性質社團。 citation 「藍衫虎」為畢業校友團體，經常返校服務，並為鄰近國中小舉辦營隊 citation 。2018年該團體已全面撤出虎尾高中校園 。
战后，这些教育心理学家完成了包括一系列创新的分析、设计和评估程序在内的比较正式的教学系统。
Outside the metropolitan counties eleven cities are unitary authorities, and fifteen have ordinary district councils, which are subordinate to their local county council.
，还是Socialtext前董事会成员 。
是取他們兩人名字中的一字來作為店名。
同时，除总理之外的内阁部长的任免权也由总理独断改为议会党团表决，作为对议会党团失去的权利的部分补偿。
实验者发现患者切除单侧时恢复了部分学习能力，但双侧切除后情况恶化了。
", grubun uluslararası listelerde zirveye yerleşen ilk single çalışması oldu, "
虽然初速大的坦克炮能克制其他坦克，但是大多数英国坦克都装备能发射高爆弹的75mm双用炮；到了战争后期才启用装备了反坦克效果更佳的17磅76mm炮的坦克。
此外，偶像的市场也在饭岛三智的开拓下得到极大的扩展，这也导致整个娱乐圈对偶像的定位发生了变化。
自「極度莫文蔚巡迴演唱會」開始，莫文蔚均擔任每場演唱會的「創意總監」。
Etrafı geniş kale hendeği ile çevrilmişti.
Anastasija Sevastova turnuvanın son şampiyonuydu, ancak finalde 4-6, 5-7'lik setlerle Tatjana Maria'ya kaybetti.
随葬品以铜器和铜铁合制器较为丰富，有兵器、仪仗器、工具、生活用具、乐器、贮贝器、装饰品、马饰等。
Bu tür mallar yeniden talep görebilir ve bu noktada yeniden satışa çıkabilir.
The Solothurn was developed by Rheinmetall.
孙道天《中国军事百科全书·军事历史卷》 这就结束了西班牙的土著居民对罗马人几十年的反抗，前132年，
Then the beef and vegetables are picked directly from the pan by chopstick and eaten by dipping them into a small bowl containing raw egg.
Ives published more than 100 of his songs.
》宣稱高句麗王屬黃帝之孫顓頊的後裔，此說法於現世引起史學爭議 citationp30 citation citation citation citation 。
，由main於1833年發表。
病逝前一个月，在病榻上完成《文强口述自传》。
Stephanie ise, maç sırasında ringe gelen Trish'den kaçmıştı ve babasını yalnız bıraktı.
ABD’nin Pittsburgh kentinde düzenlenen INPEX 2017 buluş fuarında da iki ayrı onur madalyasına layık görüldü.
英文中除了acoustic metric外，sonic metric也是另外可以交替使用的名稱。
He spent his last years in several European places and then he went back to America.
，引發世人對日月同天血案的關注。
However, when they talked to the other Estates, they could not agree.
：“聞皇后與太子有不安之意，豈有之邪？
Hemsley's career began when he starred in a 1970 Broadway play in Purlie as Gitlow.
They have specialties.
In a racing car, the engine can be made much lighter.
On June 30, 2008 the video was premiered on MTV Latin America.
中共中央南方十三省、市、区血防领导小组的办事机构是中共中央南方十三省、市、区血防领导小组办公室。
，而忽略了对自然环境的维护和修复。
The bee was adopted in the 19th century as a symbol of industry—Manchester being the birthplace of the Industrial Revolution.
同时，苏联还吞并了东岸的波罗的海国家。
，任江西红军独立2团政治处宣传科科长。
When walking, the playing character can walk, run, and perform many attacks: a normal kick, a jumping kick, and a smashing move.
However, there have been initiatives of national dimension about the tax.
Dünya Savaşı sonrası 1946-1950 arasında yürürlüğe konulan ekonomik plan.
磯野修久（1974年1月8日 － ），
，稱作“Colegio de Niños Huerfanos de San Juan de Letran”。
三界训练基地是解放军第一个合同战术训练基地，于1986年4月成立，
Köyde 1886 yılında 140 Türk ve 73 Kürt yaşamaktaydı.
不過，在此段時間，並沒有精確的文字記錄可供後人按年計月地細數臺北歷史史事。
小兒科與婦產科無疑是少子化風潮下的苦主輸家。
DKA occurs when there is not enough insulin in the body to supply sugars to the body's cells.
In about 1860, he was measured by a Dr. Virchow as being 7'3.4" (222 cm) tall.
，属于绍蒙区（Chaumont）布尔蒙县（Bourmont）。
何壽川不服金管會維持原裁罰，再次提起行政訴訟，惟行政院於2020年3月28日時駁回訴願。
As of the 2010 census, the township had a total population of 82,795.
; 第4話「平成料理人毒死武田信玄！
，被傳媒或討論區中不斷被重提的炒作新聞。
He continued to increase the range of goods, and to increase the number of shops.
Büyük ölçüde sınır eyaletleri ile sınırlandığı ve bu sınır bölgesinin ötesinde herhangi bir düşman topraklarının kalıcı bir şekilde işgal edilmediği aralarındaki birçok savaşın sonuncusuydu.
如果一位監察官在任期內死亡，另一位將被迫辭職，並重新選出兩位監察官來代替他們。
The behaviorist, in his efforts to get a unitary scheme of animal response, recognizes no dividing line between man and brute.
但是經過磋商後，其餘鐵路公司均表示不感興趣。 citation * citation 因此，賓州鐵路轉而試圖建造隧道，
The steel deck has room for two lanes of traffic and a walk way for people on both sides.
音乐世家Sonnleithner的大儿子与舒伯特是在皇家学院的同学，所以让舒伯特自由出入家门，而且为他举办音乐聚会，这种聚会很快被称为「舒伯特圈子(Schubertiaden)」。
该组第一轮比赛将于1月12日举行，接着分别于1月16日和1月20日进行第二轮及最后一轮比赛。
Dış görünüşleri kertenkeleye benzer.
開元二十一年，入為考功员外郎、
Parti başkanı Reinhold Fieler olmasına rağmen.
'ta uğradığı silahlı saldırı sonucu öldü.
These rights are called Miranda rights.
張德正離開工程師工作後又擔任過公車司機與貨車司機，在擔任貨車司機時犯案。
Pulmonology is a type of medicine where doctors know about the lungs and the heart.
Mary Elizabeth Smith, Codex Muro ve kolonyal Meksika belgelerini analiz ederken yahuileri "xiuhcoatl-kaplumbağa-kurban" olarak tanımladı.
Bu bayrak, yüzyıllardan beri cahilleri, bağnazları ve hurafelere inananları kandırarak özel çıkarlar sağlamaya kalkmış olanların taşıdıkları bayrak değil miydi?
Darbe ölçer tarafından son çekilen görüntü çarpışmadan yalnızca 3,7 saniye önce yakalandı.
十一月封晋阳郡公， 食邑三千户。
为期20天的修习，由于恐惧死亡，碧纳师父感到不适。
白哉的瞬步相當的迅速，以下為特殊型的瞬步。
Tüm sıfır katsayısı ile vektörlerinin herhangi bir sisteminin bir lineer kombinasyonu V sıfır vektörüdür.
他的妹妹西比尔·沙逊，嫁给了 Cholmondeley侯爵。
據ABPA領導人估計，緬甸的巴基斯坦人數在30萬到50萬之間；但是，由於缺乏官方和可靠的統計數據，這個數字的準確性永遠無法確定。
He was a wealthy man who very hard worked along with all of the pilgrims.
》與《main》，在場有1,300名學生觀眾 Dominguez 2003 。
另外，本來被當局禁止參選的桑蘭西也成為了國會議員 citation 。
Many characters and events from the original book were used in early versions.
恐怖のエレベーター」（1976年）
NET Framework 3.5自动包含.
Daha ayrıntılı olarak, iki farklı durum atama sekli bulunur: yapısal durum(nominatif-akuzatif) ve içsel durum(nominativ-akuzatif durumları dısındaki durumlar).
，紧邻奇斯威克路和联邦大道交汇路口。
、乾手機，男女廁格比例：二比三；位於已荒廢鄉村學校之下，需要經過一系列海鮮檔位旁邊主要小徑前往。
，用身體將蘇格蘭的十二碼封出。
She was a daughter of Samran and Sanga Boonmee.
Ertesi gün okula gittiğinde öğretmeni niçin okula gelmediğini sorar ve çocuk annem öldü der.
，太陽花學運領導人之一的陳為廷由於被媒體報導其性騷擾的過去而遭到批評 citation citation ；最後其坦承此事，並在2月25日宣布退出選舉 。
Bu özelliğiyle başkanlık sistemi ile benzerlik taşır.
Sakarya il merkezine 17 km, Söğütlü ilçesine 2 km uzaklıktadır.
，為華信惠悅的前任執行長约翰·海利（John Haley）。
随着曹操及其余部退到舞阴县，张绣军继续沿途攻击他们。
不过这1亿美元的罚金分为4部分：ITT公司向法院支付200万美元的违法罚金；向国务院缴2000万美元的罚款；没收2800万美元“非法交易”所得；同意投入5000万美元发展更加先进的夜视仪系统，以保持美军在夜视仪方面拥有的技术优势。
離職前擔任的職務，為管理北美事業部，負責北美洲以及拉丁美洲的IBM產品製造及通路。
Pupils’ behaviour is outstanding and they make good progress.
'a atfedilebileceği kesin olarak bilinmemektedir.
Ancak 100 m serbest yarı finaliyle, 50 m kurbağalama finali arasında yalnızca 19 dakika olunca, Litvan yüzücü 100 serbest yarı finalinden çekildi.
Dağıtımcı adalet teorileri neyin dağıtıldığı, kimlere dağıtıldığı ve doğru oranda dağıtımın ne olduğu ile ilgilenir.
Her biri o renkte olan anahtar deliklerine uymakta ve kilitli kapıyı açmaktadır.
'nden de bir futbolcu vardı.
The band is part of the Cardiff music scene.
尤以占地球面積最大的海洋，溫度受到大氣作用而每分每秒都在變化，海面的溫度也會反饋給大氣。
据2015年统计，该农村居民点的人口为2657人。
Doktor, güç hücrelerinden birini (önceki bölümde eksik olan hücre) kullanarak baraj duvarını yok eder.
肯尼迪总统的弟弟美国国会议员爱德华·肯尼迪还将1962年潘基文在白宫与其它学生代表聆听肯尼迪总统讲话的照片做成礼物送给潘基文，祝贺他的当选 : 42 。
A small explosion from the primer (number 5 in the picture) lights the gunpowder.
Kurultay (forum) 2001 yılına kadar aralıksız olarak her yıl yapılmış ancak 2006'ya kadar 5 yıl ara verilmiştir.
這兩張專輯的銷售，分別令她成爲首位自出道起連續11年都獲得冠軍專輯的歌手 citation 、20年内首位獲得10張冠軍專輯的女性歌手 citation 。
The Mariner drops the flare into the oil hold.
菲利波·德拉·瓦莱的孙子main扩大了生產车间，并将其变成了一家工厂。20世纪70年代开始，該工廠为美国百货公司生产鞋子 citation 。
The word negligence is sometimes used outside the law in a similar way.
Diğer yandan Jin, Diğerleri tarafından yakalanır ve Diğerleri, Jin'i öldürmek üzereyken tesadüf eseri, o sırada birileri Diğerleri'ne ateş eder.
尖长的铝制机鼻后方是L-39的座舱，L-39采用串列双座设计，其中後方座位略比前方高，两个座位均安装了VS-
，中断学业，从事职业革命活动，
Ana etkinlikten önceki maçta Bobby Lashley ve Braun Strowman; takım maçında Kevin Owens ve Sami Zayn'le karşılaştı.
Testosteron, DHT ve Estrogen gibi steroid hormonların görevleri anne karnından, yaşamın sona ermesine kadar sürmektedir.
The Spy Who Loved Me and Moonraker.
；原本想都從未想過能夠拍戲，結果試鏡後當即被導演敲定為男一號。
Düşmanları tarafından işine son verilen bu kişinin yerine, Yahudileri Krallık'tan kovmaya çalışan bir Hristiyan patriark getirildi.
The show ran from 2009 to 2014.
İran’ın ilk nükleer santrali Buşehr-I’in Mart 2008’de üretime geçmesi beklenmekteydi.
The mob cried "Long live our King d'Orléans" during the raid.
方銖賢在奧運奪金後不久便急流勇退，1998年與美国侨胞医生结婚，並移居美國，做全職的家庭主妇。
、四川西部等地，生长于海拔3,400米至5,700米的地区，一般生长在高山草甸、湖边草地、高山灌丛草甸和低洼处，目前尚未由人工引种栽培。
Set in 2021, an outer space, when forces by Johnny Destiny fights an army of evil Queen to destroy the world.
Every year, 15 million tons of surfactants are made.
、并将其强制聚集到交通条件较好的城市。
Güzel Sanatlar Fakültesi'ne yerleşerek Moda ve Tekstil Tasarımı bölümü bitirmiştir.
During antiquity, Chalkida was an important town.
但是如果严格照字面理解这句插入语，就会发现约瑟完全不在这份谱系之内。
Pipelines and shell scripting are common examples of glue languages.
但母親出獄後母子兩人仍然未曾謀面。
事後，他表示輪胎似乎還沒進入狀態，與他在前一站巴林大獎賽排位賽的遭遇相似。 citation 儘管路易斯·漢米爾頓的第2段成績較他前一圈慢，且在最後一彎發生側滑，他仍寫下練習賽中期最佳的1:34.962。
在樓蘭城外，考古隊員們在樓蘭古城外邊找到了人工渠道的痕跡，
Molecules that absorb light at these wavelengths are called chromophores.
Uygulama pencereleri için başlık çubuklarının solda bir başlığı ve sağ tarafta pencere yönetimi işlevleri için düğmeleri var.
供學生學習調配魔法藥劑的科目。
，主張後者應將仍然受到奧地利著作權法保護的作品自其平台撤下。
拉丁禮亞歷山大宗主教（（英語：Latin Patriarch of Alexandria）或稱為亞歷山大宗主教，
Parlamentoyla sorunlar yaşayan Fleetwood 13 ekim 1659 günü parlamentonun toplanmasını engelleyerek yeni bir 23 kişilik Güvenlik Komitesinin kurulduğunu ve ülkeyi bu komitenin yöneteceğini ilan eder.
In recognition, he built a cross where he asked the Lord to help.
重构猜想和顶点重构猜想在图的阶数小于等于11的情况下均已被Brendan McKay McKay, B. D., Small graphs are reconstructible, Australas.
Lately though, they have taped two episodes at a time and as a result are taped every two weeks.
Wolfsburg, Luiz Gustavo ile 5 yıllık sözleşme imzalamıştır.
在活動中，參加競渡的選手會分成兩隊，穿上傳統服飾，由其中一人擔任元帥，競渡奪標，
，但也很可能仅仅是旱地木槿的异名。
Türkiye'de ise ilk gösterimini 14 Haziran 2008'de Disney Channel'de yapmıştır.
壕牆舊列之炮，裝放不及，更密排輪放，增調抬、鳥槍八百桿，殷訇之聲，如連珠不絕，賊死無算而進不已，積產如山。
'ya yayılan geniş bir coğrafyada çok sayıda il ve özel bölgeye de sahiptir.
政府官员汉斯·克里斯蒂安·阿芒森认为，由于事发当时是星期五下午，不少职员已经离开办公地点，否则受爆炸波及者可能会更多 。
In AD 398, Alaric and his Visigoths began making attacks closer and closer to the capital.
If firing a shotgun or rifle, press it firmly against the shoulder and press your cheek on the gunstock.
Fransız devrimi sırasında politikleşen kadınların kendi siyasallaşması sayesinde güçlenip kendi haklarının peşine düşmesiyle başlar ancak kralı giyotine yollayan Jakobenler önde gelen kadın hakları savunucularını da giyotine yollamaktan kaçınmaz.
」之後，爆發出一道華麗的煙花，其間強制令敵人跳舞直至體力耗盡動彈不得為止。
利蘭其後再製造8輛樣版車供應予英國本土、香港及新加坡的巴士公司試用。
The highest mountain is the Schneeberg (1051 m).
，但直到2011年，北京队一直在联赛中游徘徊。2011年5月，球队更是由于对教练的“体罚”不满，爆发了全梯队的罢训 citation 。
The first The Legend of Zelda game was the fifth best-selling game for the Nintendo Entertainment System.
He says that this represents a turning point in human history.
他们只能在哈勒姆城外的main举行婚礼，因为当时里斯波斯已怀孕八个月，因宗教原因不能在城中结婚。
A study that could lead to the imposition of tolls on I-95 in North Carolina is under way as of March 2010.
Özbek ve Uygur dutarlarından daha küçüktür.
第一次审判于1946年4月25日至5月31日举行，指控集中营的30名官员和囚监。
於民國73年當選「國軍楷模連隊主官」。
The Indian nationalists in Goa wanted their country to join with the new independent state of India.
Nyaromon koyu sarı renklidir ve kahverengi gözlüdür.
该小行星于1984年3月1日发现。
月台完成時全長152.2公尺，川側的中央本線上行、總武本線下行月台寬度為6.5公尺，山側的總武本線上行、中央本線下行月台寬度為5.8公尺 「御茶の水両国橋間高架線建設工事に就て」p.39 。
In 2010, 6,059 people lived there.
HD 78234，又名BD+33 1810，SAO 61276、HR 3620，是一颗恒星 ，视星等为6.
As a result, traction elevators can be built without a dedicated room above the shaft, saving valuable space in building planning.
Napolyon’un 1798 Mısır işgalinde başarısız olması Leibniz’in planının geç bir uygulaması olarak görülebilir.
West explains, "It would be absurd to represent either the presence of ills by their confinement in a jar or the presence of hope by its escape from one."
Kendinizi bu karniyogenik, aşındırıcı, yanıcı ve zehirli elementlere maruz bırakmamanız önemlidir.
At present, three medals are awarded each year.
They approached Shaun T who submitted a demo which would later be called "Insanity", released in 2009.
Ağustos 1945'te Luc Somerhausen, Belçika Büyük Doğusu'nun Büyük Üstadı'na ayrıntılı bir rapor gönderdi ve burada Liberté Chérie Muhterem Locası'nın tarihini vurguladı.
勒星頓成立於1965年12月31日。
身長182cm、体重82kg citation 。
辞我老母，别我弟兄，掉头东去，半夜揣行；如人接引，直上云梦，吴师座下，得接宗风。”
曾任中共山东省委书记，1977年选为中共第十一届中央委员。
例如弗拉基米尔·伊纳托斯基（1910年）就尝试用此来证明相对性原理、空间的同质性和各向同性，以及对互易的需要。
Sailors usually took very good care of their ship's cats to keep them happy.
》共同组建的合资公司——重庆腾汇科技有限公司全面负责大渝网的运营。
主编《中国风俗辞典》《中国民俗百科丛书》《满族民间故事选》《中国民间故事集成·辽宁卷》《世界风俗传说故事大观》《中国民间神谱》《中华民族文化大系（56卷）》等书籍。
其法比丘則我身是，吾於彼世所更如是。
After the group was disbanded in 1971, Hayashi became an actor for different companies.
传记作家指出，杜穆里埃和布朗宁的婚姻关系有时会变得冷淡。
Savaşın sonlarına doğru, Almanya, pratik olarak bir askeri diktatörlüktü.
山陰縣人 《萬曆四十四年丙辰科進士序齒録》載吴从鲁，兖州府滋陽縣民籍，与《山東通志》中“吴从鲁，滋阳人，少卿”记载相同，应与山阴吴从鲁异。
;片尾曲「Woman Needs Love」
原著中與葉氏集團并無關係，也沒有绑架張士雍。
It won the Newbery Medal in 1922.
The Residentie Orchestra gave many of their concerts in the Gebouw voor Kunsten en Wetenschappen (more simply known as “K&W Building”), but also the summer concerts in the Kurzaal in Scheveningen, the seaside resort of the Hague, were very famous.
：系統只與外界交換能量而不交換質量。
，再被4名大漢勒索金錢，警方拘捕其中一人，案件列「勒索」處理，九龍城警區反三合會行動組正追緝在逃3人。
They were semi-aquatic lizard-like animals with long limbs (called pachypleurosaurs).
，被日军宪兵司令部逮捕关押，后经营救获释。
The canton of Ticino is located in the south of Switzerland.
He remembers it starting to rain during a game.
摩尼将手放在他的头上，他恢复了知觉，便拜倒在摩尼脚下，握住了摩尼的手，信奉了摩尼教。
However, the marriage was often unhappy.
The towns population is four times higher during the summer than the rest of the year due to the tourists that visit.
The British Rail Class 156 "Super-
She played at the 2014 Women's World Wheelchair Basketball Championship.
在欧洲议会中，她担任了3年请愿委员会主席，并在社会委员会、公民自由委员会、国际事务委员会各担任了2年副主席。
許多省電燈泡或其他照明設備會標明與白熾燈的比較，
The German courtly love songs that had been written at the time were all very similar, but Walther gave these songs new life and made them very beautiful.
季桥村（老集镇）曾经是周边数个乡镇的传统商品流通集散地，苏北灌溉总渠开挖后衰落，镇政府业搬迁到淮茭路上（楚州至茭陵的县道）的农中居委会。
This was because of its hostile environment, few resources, and isolation.
The foreign policy doctrine established by Paasikivi and Kekkonen, The "Paasikivi-Kekkonen line", aimed at Finland's survival as an independent sovereign, democratic, and capitalist country in the immediate proximity of the Soviet Union.
隊伍要同時對抗著兩塊不同大陸上的奇異點，並要努力抑制事情發展，以免事件變得失控.
筆墨之精神多，則經濟之精神少。
Londra Dok Alanı ve şehrin doğusuna yakınlığından dolayı işçi sınıfı ve göçmenler için popüler bir yerleşim bölgesi olmuştur.
Captain Olimar control the Pikmin, and they can use them to pick up objects, reach other areas, and fight enemies.
On 10 August 2019, The UDP’s National Party Council met and set the date of the UDP’s leadership convention and election on 9 February 2019.
，1942年1月20日美国国会通过了《main》（56 Stat.
The nymph grows through stages called instars, shedding its 'skin' (epicuticle) at each stage (ecdysis).
，也是导致朱元璋不愿意拉近和李成桂关系的考量之一。
Both the FIM and Silverstone agree the circuit needs to be remodeled for motorcycle racing.
游戏规则如同电视游戏节目：主持人提出问题，一名挑战者和众多“路人甲”就问题做出回答。
Paul won the election with 56% of the vote.
郵編格式：目前香港政府決定香港內部繼續不用郵政編碼系統。
These writers and books were not called science fiction when they were published.
在无所适从的社会背景下，于是产生了对现实采取嘲笑抨击，揭露和讽刺，幻想和否定结合在一起的“
The entire event was captured on video.
舰长约瑟夫·默多克（Joseph B. Murdock）。
Lyanna’nın Rhaegar ile olan asıl ilişkisi halen net değildir, ama bu olaydan kısa bir süre sonra Lyanna, Rhaegar’ın bölüğünden kaybolmuştur ve Robert ile kardeşi Brandon Stark, Lyanna’nın isteği dışında alındığına inanmıştır.
'ya ait Serencebey'deki konakta kulübün kuruluşunu sağlamıştır.
》已经于2015年8月7日上映。
Aybüke Arslan, Türkiye Kız U-17 takımına kabul edildi ve 26 Haziran 2009'da Bulgaristan ile yapılacak hazırlık maçında çıkış yaptı.
，三旦八从福州南下到兴化劝解阿迷里丁，最终没能说服对方退兵。
Every Bishop of Durham from 1071 to 1836 was a Prince Bishop except for the first Norman-appointed Bishop Walcher who was styled an Earl-Bishop.
It is home to a famous Brazilian medium and "psychic surgeon" — João de Deus.
Bu durumu protesto etmek için 3 günlük bir açlık grevi yaptı.
梅滕斯入選了比利時隊最終23人名單參加2016年歐洲國家盃決賽週 citation ，於3場分組賽和2場淘汰賽中，他均有上陣，最終比利時隊在八強對陣威爾士國家足球隊時，以1比3落敗，連續於兩個大賽八強止步 citation 。
Ben onun Doğal Tarih Müzesine gideceğini anlar.
’da bulunan Ekonomik ve Sosyal Araştırma Merkezi Genel Sekreterliği görevlerini yapmıştır.
Olay gerçekleşdikten sonra Tevfik Yakublu polisler tarafından tutuklandı ve Nizami İlçe Polis Merkezi’ne götürüldü.
在帮助他寻找记忆的工程中，渐渐发现青山制药同此事件有着密切的联系。
姚家洲站年到发货物达六百余万吨，日均装卸车300余辆，年运输收入近亿元。
Çıkarken ise kendi seçtiği bir yöntemi uygular.
隨即一棵大樹從奧斯曼的肚臍中長出，大樹的樹蔭覆蓋了整個世界。
區域熔煉法可以用來純化晶錠的原理是利用大多數雜質對主成分的偏析係數k（特定種類雜質在固相中濃度對該雜質在液相中濃度的比值）通常小於1。
相對離心力（RCF, relative centrifugal force)，
Pek çok postanalitik filozof analitik bir çizgide ve alışıldık biçimde analitik konular üzerine yazar.
，全电子触点设计，可以通过转接环支持EF与EF-S镜头。
军团始于1914年捷克和斯洛伐克人志愿组建的小战斗单位，不久后许多捷克和斯洛伐克俘虏也参与了进来。
The result is an element with atomic number two less than before.
杜若兰神父（Desjacques Marin）从董家渡迁到洋泾浜，
另一架波音737-500在1994年購入，在1997年購買了波音737-300QC，可以短時間內改裝為客機或貨機 。
長平公主選周世顯為夫婿，是因為周世顯是一個有為的愛國青年，這又把兩人的愛情建基於愛國的情操之上。
It was active from 1815 to 2001, when it transferred the operative work to Mission 21, the successor organization of Kooperation Evangelischer Kirchen und Missione (KEM), founded in 2001.
Çünkü dindar Museviler cumartesi günleri ateş yakmazlar, sigara içmezler.
開始於政治大學攻讀英語教學博士學位（Ph.
，亦令奧脫福的總容納人數降至歷史新低，只可容納大約44,000位球迷入場。 citation 可是，政府卻通知曼聯會方只能從是次政策的賠償方案中獲得大約一百四十萬，最多二百萬英鎊的賠償金額。 citation 西看台的重建於1992年至93年度球季末完成，至此所有看台都建有懸臂柱上蓋，會方當年的宏願終於達成。
Rain falls and puts out the fire.
她在1994年进入史克威尔工作 citation ，
Franz Ferdinand üyeleri çeşitli gruplarda (Karelya, Yummy Fur, 10p Invaders ve Embriyo) 1990'larda çalmıştır.
Kristal Taşlar olan Garnet, Ametist ve İnci ile birlikte büyüyen ve dünyayı kendi türlerinden korumak için onlara yardım eden Steven adlı küçük bir çocuğun hikâyesini anlatır.
Arka barbetler 202°'lik alana ateş edebiliyordu ve -2° ile +15° arasında değişen bir yükselim aralığına sahipti.
最後，一眾演藝界人士合唱《承諾》，作為「512關愛行動」義演的尾聲。
因身材過於肥胖，所以行動用滾的。
，分別是機械長卡爾-奧谷斯都·蘭德曼（Carl-August Landfermann）和第二值更軍官喬漢斯·林巴企（Johannes Limbach）cfn。
Burada irili ufaklı birçok salhane (mezbaha) ve yüzlerce tabakhane kuruldu.
，这是中国电影史上第一位女演员，
諦利巴是薩利鋪札的油商，善於做生意，因此非常有錢，每天如國王般恣意享樂，某天來了位名叫巴哈拿的瑜珈士，向諦利巴闡釋輪迴的種種痛苦和出離輪迴的方法。
旅客資訊採用省略京成二字的「八幡」，但在車站翻新後的新站名牌等站內標示則改為「京成八幡」。
'i ve ‘Hayal’i, üçüncüsü ise Zakarya Efendi’nin ‘Latife’sidir) dergisinin tüm içeriğini Baronyan tarafından oluşturuluyordu.
上世纪80年代是汕头话剧的春天，但好景不长，90年代，汕头话剧走入低谷，赵曙光临危受命出任话剧团团长，并立志重振汕头话剧。
The district is divided in to three circles: Transmission circle, Thiruvananthapuram city and Kattakkada.
Since Jack Kirby had more than enough assignments, Lee assigned John Buscema the task of illustrating the new book."
，西邊末端接漁光橋進入安平區漁光里，全長約3.
Dmanisi'de ekonomik ve dini yaşamın mütevazı canlanması, 18. yüzyılın başlarında kısa ömürlü olduğunu kanıtladı.
Few types of prion diseases are known.
该车型自诞生之日其外型就在知识产权方面饱受的争议，
联合军掌握多种高科技，包括生物工程，人工植入术。
Short da bu hamleyi 1990'lı yıllarda sık sık kullanmıştır.
Medrese, süslemeli taç kapısı ve tuğla-çini örgülü iki minaresi ile dikkati çekmektedir.
，於民國二年（1913年）废，共開府545年。
Her ne kadar uygulamaları etikte incelenen soruların çoğu kamu politikasını içerse ve doğrudan kamusallaşmış uygulama ve olaylara dâir olsa da, uygulamalı etik başlığı altında farklı sorular da incelenebilir.
其他的喜剧则涉足社会评判，如《全家福》（All in the Family）等。
有時，海森堡還會幫忙聽寫玻爾口述的論文或書信。
Easy Riders, Raging Bulls這本書詳細紀錄了以上的過程。
另外在編纂過程中，缺乏顧問支持之餘，又沒有廣泛徵詢前線老師的意見。
En İyi R&B Grup Vokal Performansı: "Creep" -
港鐵旺角貨場入口（2009年4月）
這部小說的創作意念始於「妹妹死了」這個設定，然後不考慮故事發展，總之先寫下故事，再去考慮創作角色的問題。
The American Presidency Project.
Nearly thirty percent of the population of the Empire was killed.
新洲市社下辖5坊9社，市社人民委员会位于隆兴坊。
列昂诺夫本计划作为指令长与克罗丁（Kolodin）
薩莫色雷斯島至斯維林格勒西面的薩摩斯河的分界線 Richter (1998), 616–617 ，剩下的由義大利佔領，
More beats can be gotten by doing combos while grabbing bananas.
Bu yüzden oto yıkama dükkanının önünde nöbet tutan polisler onu içeride zannederler.
日本海电视台负责鸟取、岛根两地，RNC兼管香川、冈山两地，福冈放送兼管福冈、佐贺两地。
、保安等地组织学生运动和农民运动。
历史学家对马歇尔的副总统任期看法不一。
彼等平整洞虚宫道院和僧舍废址，推土筑山，修建蓼莪亭，镌刻“松崖”石，将岸桥弄俞宪“独行园”中绣衣峰太湖石移来，公园四周围以铁栅，定名锡金公园。
Albümün ikinci diskinde ise on beş yeni parça yer almıştır.
，艾倫獲得了職業生涯金獅終身成就獎。
）实现珠江电影频道在当地有线电视网中落地播出。
Mikrosefali, yüz orta bölümünün gelişememesine bağlı maksilla küçüklüğü (
錒系元素中，充填最初幾個元素的5f電子時，離子半徑收縮地比較明顯，但此現象後來趨於平緩，使得這些較重的錒系元素的離子半徑十分接近。
Alman cephesinde bu taarruzun kod adı Herbstnebel'dir.
但機械蟲數量眾多，蟻俠與黃蜂女急需援手，他們號召身處神盾局科技館的賓客一同作戰，協助延緩機械蟲的攻擊進度，合力保護數據核心。
在他生命的最后两年中，我与他进行了无数次对话，讨论了这些错误。”
She continued as a hospital ship until 1916 when it was turned back into a Royal Mail and passenger ship.
，除贏取手球和排球冠軍外，田徑項目亦由最差級別提昇至最佳組別 。
Flying insects were abundant in the Mesozoic, and many pterosaur species give clear signs that this was their food.
數分鐘後，小女孩不知道為什麼開始想要開車窗，
He was chairperson and party chief of China Nuclear Society from 2008 to 2018. citation He was a delegate to the 16th National Congress of the Communist Party of China. citation In 1999, Li became a member of the Chinese Academy of Engineering.
' ın kamu hizmeti yükümlülüklerini denetlemekle görevli bir hükûmetler arası kuruluştur.
It was originally named the Institute of British Architects in London and formed in 1834.
阅兵联合指挥部总指挥是中部战区司令员韩卫国上将，
Çiçekleri, açık yeşil yaprakları olan büyük patates çiçeklerine benzer.
Shakespeare first saw his lawyer to draft his will in January 1616.
The offical currency is the Sahrawi peseta but this is no longer circulated.
、睡眠模式紊乱、腸胃過敏、慢性骨盆疼痛、經痛或經期不規則、骨盆感染性疾病、性功能障礙、經前忧虑、纤维肌痛、阴道分泌物、阴道發癢、排尿時有灼燒感、阴道疼痛 。
父亲黃學問，曾任陽山縣學教諭 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《宣德八年进士登科录》） 。
雪莉确认，换角是基于国籍的考量，她后来表示不会谈论换角。
Ayrıca görme yolları da etkileneceğinden karşı taraflı homonim hemianopsi ortaya çıkabilir.
乾化元年（911年）十二月，卢延昌因沉湎游猎，失去军心。
考慮到本站原名“大長站”，站名標識帶有舊 大長的字樣。
其余的218型机车在此期间则几乎全数采用了目前的main涂装。
Sadece sakin hava şartlarında aşılabilecek sürat.
Bir kısmı Fransız bankacılardan borç alınan paranı diğer kısmı ise halktan toplanan bağışlar, vergiler ve memur maaşlarından karşılanmıştı.
These countries have a long tradition in comics and comic books.
，其它国家的现实政体则处在这一连续体中间的某个位置上。
、中共南通市委原书记兼南通地委第一书记，
于是叹仲子之贤，而幸明立有后也，仲子来告我曰，虞稷之先人少好读书，老而弥笃，自为举子，以迄学宫修脯所入，衣食所余，未尝不以市书也。
It has chalk cliffs and a beach of pebbles and sand at low tide.
Bir temel bölge sarı ile gösterilmiştir.
、食品保存与医药等方面应用广泛。
从技术角度来看，SCE正开始脱离原先的专有的图形化软件，
營運初期，附近主要是農業地區，
，湖景莊園的面積為1.50平方千米，當中陸地面積為1.40平方千米，而水域面積為0.10平方千米。
Together, the Three Cities have a total population of 10,808 people as of March 2014.
明治30年（1897年）以大倉喜八郎的名義，賀田與山下秀實、金子圭介共同創設驛傳社，承攬國庫金的遞送與納稅金的匯集，及承包輕便鐵道建設的勞務，為賀田組事業的起點。
喀斯開山脈的土地非常適合農業，
In the individual constituencies, the candidate who gets the most votes from people, wins the race to be elected to a seat in parliament.
隨著解放戰爭戰局的發展，人民解放軍佔領了大城市和飛機工廠，繳獲了大量飛機器材，2式高等練習機才得以恢復使用。
Birçok renk çeşidi vardır.1988 yılında Amerikan Tavşan Yetiştiricileri Derneği(ARBA) tarafından tanındı.
Öte yanda halkın Serbest Fırka'ya gösterdiği ilgiden sonra gazete, Serbest Fırka'yı açıkça desteklemeye başladı.
George不肯定此曲是否為Our World創作的；
Kaynak kod tabanlı kurulumunun zorluğu sebebiyle, diğer Linux dağıtımları kadar popüler olamasa da; kaynak kurulumlu dağıtımlar arasında en popüleridir.
Ne Avrupalı asiller ne de halk arasında yeni bir Haçlı seferine katılmak için pek istek bulunmuyordu.
在1941年4月8日試飛，但由於護發動機出現一連串故障，加上機體過重和內部結構複雜，導致維修機械人員感到頭痛和心煩。
在幾個月的戰鬥之後，伊普爾幾乎被夷為平地，雙方各有近五十萬傷亡，而盟軍只有贏得幾英里的土地。
According to Wendy Doniger, the Puranic Shiva is a continuation of the Vedic Indra.
Türkiye’nin öncü sosyal konut örneği olan Zonguldak Üzülmez ve Kozlu-Kılıç işçi sitelerini ve pek çok kent ve kasaba için yerleşim planları hazırlamıştır.
其生产总值占巴什基尔共和国工业总产值的20%以上。
Richie Rich is called the poor little rich boy, or also the richest kid in the world.
，公爵除了重獲原奥尔登堡公國的領土之外，
The dips are related to global recessions.
楊東升為本屆春晚總導演，這也是他第三次擔任春晚總導演。
The sanjo gayageum is about 142cm long by 23cm wide by 10cm deep.
She also served as United States Ambassador to Switzerland from 1996 to 1999.
Worlds in the making: the evolution of the universe.
;微足（Slightfoot）
接山镇原有接山卫生院和张河桥卫生院两所卫生院，后张河桥卫生院并入接山卫生院。
It told the history of the band from their beginnings in the early 1990s to the 2014 Grammy Awards.
Bu sınır büyük tepki gördü ve çeşitli yerlerde gösteri ve mitinglerle protesto edildi.
The film follows Borat in his travels across the United States as he commits cultural solecisms and exposes a few American ones.
It is called Tchiowa by the Cabindans.
It was previously known by various names, including Netherlands New Guinea (until 1962), West Irian (1962-1973), and Irian Jaya (1973-2000).
Ardından "Gecenin İçindeki Nağmeler" adlı radyo programının düzenleme ve finansmanını üstlenmiştir.
小阿爾克謝·蓋爾曼的父親為蘇聯電影工作者main，母親為編劇，祖父則為作家main。
，為防止直達列車高速過站不停時造成的安全疑慮，
; that she should be a Christian.
The GM then regularly mails the newest game state to all players.
但张邦昌也深知当时金人对汴梁的控制有限，也不会全力扶助自己。
Ayrıca denektaşlarının yorumlanması da oldukça zordur.
。1226年签订的《格朗维拉尔条约》使得这一地区获得了一定的自由贸易权，促使当地的商业的发展 。
》以《中国电影业终加入“太空竞赛”》为题进行报道 citation citation 。
哈西米对圣战的解释与其说是在描述现实情况，还不如说是在努力沟通伊斯兰战争观和世界性的现代化战争观之间的联系。
Yeni Britanya Adası 148° Ve 152° doğu boylamlarında ve 4° ve 7° güney enlemleri arasında yer almaktadır.
Théoden, Saruman ile savaşmaya karar verdi.
The depression moved north making landfall in South Carolina and dissipated on July 23rd.
在法軍佔領大部分的城市時，各大城市紛紛響應，爆發反奧蘭治的起義。
该铁路限制坡度为单机7‰和双机14.
Savaşın ardından 1946-47 yıllarında Savunma Bakan Yardımcısı ve Deniz Kuvvetleri Komutanlığı yapar.
他的父親是生意人，也是體育會會長，
，五門掀背車型則交由澳洲福特負責研發生產，僅在港澳及東南亞、大洋洲銷售；至於三門掀背車型其前後保險桿、
Many lakes can be found throughout the Jura department.
直到板球规则在 19 世纪被规范化，三柱门通常很低，球在手臂下击出（现在属于违规），击球手没有保护垫。
İki çember, gerçek düzlemde hiç kesişmediğinde, diğer iki kesişimin sıfır olmayan imajiner kısımları vardır veya eşmerkezli iseler, o zaman iki kesişim katlılık sayısı ile sonsuzda doğrunun iki noktasında buluşurlar.
在細川家仕官的舊臣久野次郎左衛門曾與信榮通信，現存的有兩篇。
Every school has a set of rules and if students break these rules they are subject to discipline.
当年甲A联赛赛制为最后两名降级。
所以它与其它的塑料相比，相同的质量中所耗用的石油较少，然而，因为这种塑料的相对密度较大，而且在生成氯的过程中也要耗用其它能量，使得它在很多应用领域失去了优势。
The ring is estimated to contribute 5% to the total brightness of Haumea.
Yayınlanmış olan çalışmaları masalların ve rüyaların yorumu, simya ve ortaçağdaki kutsal anlatılar, Flüeli Nikola'nın (1417-1487 arasında yaşamış İsviçreli bir aziz) görümleri, sonsuz gençlik ve Jung'un günümüzdeki anlamı üzerine bir biyografidir.
”的戒律 citation citation : 36 。
Bana yollanan her mesajı tek tek okuyorum.
Voleybol Federasyonu milli takım kurdu.
出土《北京大學藏西漢竹書》第三卷中稱其為趙正。
If one player's piece, the other player's piece, and an empty square are lined up, then the first player must "jump" the other player's piece.
隨後接受前女王豬熊遙與永世女王渡會女士的特訓，現於女王戰和詩暢激戰中。
They said "the band doesn't really break any new ground here" and that the band "often takes themselves a bit too seriously".
然而整個政府結構依然存在，憲法上也沒有正式放棄對中國大陆的主權，
天線會把無線電波聚焦在一定的方向上，通常稱作主要方向。
Berlin'den kaçış sırasında kaç Alman askerinin ve sivilin ölmüş olduğu bilinmemektedir.
That way they could warn the commander if any enemy approached from that direction.
Her movie appearances include Krull (1983), Dune (1984), The Debt Collector (1999) and The Libertine (2004).
。 citation citation 下午3点45分左右，
，全車嚴重焚毀，冒出大量濃煙，消防到場動用一條喉及一隊煙帽隊灌救將火救熄，全車約八十名乘客及時疏散，無人受傷。
平日的神圣礼仪（Divine Liturgy）在早上7:00和晚上18:15舉行，而在主日则是早上10:00和12:00舉行。
，生长于海拔1,700米至2,200米的地区，多生长在山坡草丛中，目前尚未由人工引种栽培。
、 William M. Hutchins.
据2016年统计，该农村居民点的人口为778人。
、电器、纺织、造纸、制糖、化工、
九龍華仁書院的中一至中四設有六班，分別為W、Y、C、K、S、J，（班號分別代表Wah Yan College, Kowloon; Society of Jesus，即九龍華仁書院、耶穌會）。
'in kuzey kıyılarında küçük bir dağ köyüdür.
撞粉法则是用于描绘花瓣或蝴蝶翅膀。
Ultra uzun menzilli -200LR'yi başarıyla tamamlayacak ve Airbus A350-1000 ile yarışacak.
The box enables Mario or Luigi to store items that they acquire.
文中引述一名证人的言辞称，该证人在收取哈根斯的贿赂后，在对ABC的采访中做假证词指隋洪锦的公司使用来源于警方的死囚尸体。
He started playing piano in New Orleans.
Polk was killed in June 1862 after which the army was simply called Alexander P. Stewart's corps.
Filmde kahramanca melodiler kullanmaktan kaçınan Zimmer, "Batman'i tipik bir süper kahraman olarak görmüyorum, o nedenle müzikte kahramanca çağrışımlarından kaçınmaya karar verdim".
現時業務為提供新股在主板及創業板上市、包銷及分銷新上市股票、企業融資財務顧問、收購及合併、企業重組、銀團貸款安排，以及發行可轉換債券。
与中央扈从军不同的是，野战军分置在帝国境内的各个战区，离各自的边境足够近。
Unsuccessful in this, he returned to his crashed aircraft and radioed other airborne planes, requesting that a helicopter be dispatched with an ax and fire extinguisher.
Bu komutanlardan Beomondo, Antakya kalesinin daha önceki kuşatmalarda fethini de göz önüne alarak, bu kalenin ancak kale içinde ortaya çıkan bir ihanetle kale kapılarının açılması ile olacağını düşünmekteydi.
A person plays Notrium looking from a top-down view.
'nın en güvenli ikinci şehri olarak seçti.
It has an observation deck that is only open to parishioners on Sundays.
Rewiti Pomare Kingi "Pita" Paraone main (30 November 1945 – 26 August 2019) was a New Zealand politician.
》并寄送内附的投票信件才能参加投票，可推知Y先生为此投入了大量财力。
Ski poles have been used for a long time.
，杀死公爵谢莫韦特一世，并突袭库尔姆兰，激起波格萨尼亚人参与起义。
最后叶剑英强调指出，安平的不幸事件，并非美蒋方面所捏造的所谓中共“预谋”的伏击，而是美国海军陆战队在冀东若干地区，不断配合国民党军队向解放区进攻导致的必然结果。
Final saat 10:33'te başladı.
该市镇总面积12.03平方公里，2009年时的人口为547人。
American Journal of Archaeology 87, 133–138 Mellink, Machteld J. 1983.
Later, he met Django Reinhardt.
穆克登令朝鲜利用农闲时机堆石立栅以为边界，边界实际延伸到了比红土水更靠北的位置，尔后又折回了红土水。
NOT: Apikal ve interkalar meristemler bulundukları organın boyca uzamalarını sağlarlar.
Belki tanrının ışığıdır, belki de öylesine yanan mum.
The award was then stopped, making Gaze the only ever person to win the award.
Nowadays, ice cream comes with different flavors, shapes, colours and textures.
This is because it is no longer possible to investigate Epstein's criminal activity further due to his confirmed death.
For the first time since June 17, 1996, Raw won over WCW's Monday Nitro in the ratings.
's peace plans.
Moscoso, kara para aklamaya karşı yeni yasalar düzenledi ve vergi şeffaflığını destekleyerek Panama'nın uluslararası suçtaki rolüne son vermek için çalıştı.
，棲息深度10-45公尺，體長可達100公分，為底棲性魚類，生活岩石底質海域，屬肉食性，生活習性不明，可作為食用魚。
Tarım reformlarının ilk dönemi, 1995 ve 2003 yıllarını kapsıyordu.
It has been the capital since 1865.
杭世骏於乾隆元年（1736）中博学鸿词科之后，入三礼馆纂修《礼记义疏》，用功颇多， 李富孙《鹤征后录》卷一：“先生读书五行倶下，博综广览，于学无所不贯。
Dolayısıyla, mekân ve zaman birbirinden ayrı düşünülemeyeceğinden bu dört boyutlu (mekânın üç boyutu+zaman) duruma uzayzaman denmektedir.
On the subdivisions of the genus Drosophila.
正當小兔想跟地場衛接吻時，地場衛發現他們正被其他人窺視，便獨自離開至戶外，小兔與其他人則依舊在原處嬉鬧。
民國《麻城縣志·卷八上·選舉志一》：（萬曆）三十四年 丙午（舉人） ……陳以聞……三十五年 丁未（進士） ……陳以聞 侍郎 ，
İlkel türleri de içeren programlama dillerindeki verinin ortak türleri (
Kitab-ı Mukaddes'teki Tekvin/Bap-2'de yer alan insanlığın yaratılışı izahatına uygun olarak, herkesin toprağın tozundan yaratıldığını, yaşam nefesini aldığında yaşayan ruhlar haline geldiğini kabul eder.
Opus diğer önemli artı değer olarak düşük gecikme süresini (delay) öne çıkarmaktadır.
而当他做好衣服回到旅馆，华小姐已经沦落成拉客的妓女，并染上了重病。
梦入楚王春一枕，诗成张尉酒千钟。
Kroesen was the Commanding General of the Seventh United States Army and the commander of NATO Central Army Group from 1979 to 1983, and Commanding General, United States Army Forces Command from 1976 to 1978.
降雨量的數量和強度是控制水土壤侵蝕的主要氣候因素。
SF2010-1A型液力变速箱采用重新设计的新B1型起动变扭器和新B2型运转变扭器 新B1型起动变扭器（又称JQB2型）、新B2型运转变扭器（又称JIB2型）
正式名称是泛用人型決戰兵器 人造人EVANGELION。
中華民國館系三樓宮殿式，紅牆綠瓦，頗為別致，且地點適中，遊人如織。
他们称这种自己生长的污泥为“活性污泥”（Activated Sludge）。
》卷205“艺文志”第158页载有《傅大士、宝志金刚经赞》一卷。
It was built on the former site of John F. Kennedy Stadium (originally Philadelphia Municipal Stadium).
登國初，與長孫嵩為對，明於聽察，為人愛敬。
初期因為需要身體檢查而留在醫院，但隨著劇情發展發現身體開始重構的現象。
他說：「我賞賜他易司哈格，又增賜他葉爾孤白，我使他們都變成善人。
，他在大元選區以2,043票，擊敗得到1,362票的羅錦輝，成功連任。
主權國家在領土中有絕對操控權，
》中，是李克勤的首本名曲之一。
之前，微软曾经提到家庭版只会支持一个显示器。
Olivin ezildiğinde, tane büyüklüğüne bağlı olarak birkaç yıl içinde tamamen hava alır.
圣三一教堂牧师直到1858年sfn。
Çünkü göz yaşlarının kan ile karışıp akmasının derin bir anlamı vardır.
；并认为这样的文章十分稀缺且可贵 citation 。
Vajira marrieged aged seventeen years old, with Ajatashatru.
Doğrusal programlama yönteminin çok olmasına rağmen matematik için çok önemli olan optimizasyon alanında çok büyük bir rol oynamasında çeşitli nedenler vardır.
I never ease into a role – every part I play is just a variant of my own personality.
Turnuvalar, düellolar, klanligleri – Yalnız veya arkadaşların ile beraber çatışmaya gideceksin.
，等等。 citation citation 宝玑在1814年所生产的怀表Breguet & Fils, Paris No.
木內秀信（1969年2月5日 － ）
Yeşilgiresun Belediyespor ise TB2L'de kaldı.
The Test of English for International Communication (TOEIC) is meant to measure English skills in everyday workplace activities.
Çalışmanın yöntemsel tarafı Japon animasyon işinde bilinen kişiler tarafından gerçekleştirilmiştir.
The Venomous Reptiles of the Western Hemisphere.
Natsir, hükûmeti eleştirmeye devam etmiş ve yasaklarla karşılaştı.
State on the west.
Ayrıca Baat Hamari Pakki Hai dizisinde Shravan Jaiswal başrolü ile tanınır bir oyuncu olmaya başladı.
，包括帶有色相滑塊的色輪和色方。
Everglow çıkışını18 Mart 2019 tarihinde Arrival of Everglow ile yaptı.
伯爵在紐約曼哈頓遠近馳名的第五大道上開設專賣店。
前則乖成佛之正因，後則之往生之正智。
稍後基房出家，因之流放地改為備前。
Elser'in belirgin tercihli tedavisi, ekstra rasyonalardan oluşuyordu.
范周自幼不追求名譽和地位，只用功於詩詞，居所稱為「范家園」，以堅持自己的信念為樂，未嘗屈折於人 《中吳紀聞》：「少負不羈之才，工於詩詞，不求聞達，士林甚推之。
·卷四十三·建武十四年、建武十七年、建武二十一年、建武二十二年》 东汉于公元74年重设西域都护，以陈睦为都护，
，2002年4月1日升格為特例市。
此后各种财富分配指标长期攀升，到2006年，
YMT FZR族系於1998年全面停產。
Anakin geliştikçe, Obi-Wan da, Padawan’ının gücü yüzünden tehlikeli bir şekilde küstahlaştığını fark edip, telaşlanmaktadır.
，這是由於羅馬帝國時期所採用的一種名為「破壞山脈」（拉丁語：ruina montium）的採礦技術而導致的。
，负责人是汤姆·凯利（Tom Kelly）。
If someone is fed barium sulfide, it would kill them.
，不過互射十二碼並非判罰，除射球距離和罰十二碼相同之外，規則與罰十二碼截然不同。
She kills Madame Kovarian for taking away Melody.
衛福部長陳時中滿意度則破7成，成為10部會滿意度最高的首長 citation 。
Other composers have used it in their compositions, e.g.
There are several artefacts found in the site.
在中等学校毕业后考入了阿克纠宾斯克合作技术学校，于2009年毕业于“自动数据处理系统的管理”专业。
Görevi Perişanköy'ü daha da kasvetleştiricek yeni fikirler bulmaktır.
Finials are the decorative top of the pinnacles or towers.
曾祖祝成，典史；祖父祝讚，教諭；父祝茂，知縣。
Unfavorable environmental conditions trigger the making of a cyst.
ISBN 0-14-024364-X (平裝版) ISBN 0-670-85916-8 (精裝版)。
，2014年7月12日上映。 citation 。
其後面對右肩兩度開刀、簽約球隊母企業倒閉以及和原來的雙打搭檔拆夥等打擊的楊佳臻，打消轉學另謀出路的念頭而努力復健，最終在一年多之後復出，並夥拍單打選手彭筱芬參加比賽獲得佳績，
Köyün İçme suyu şebekesi mevcuttur.
，它可以把一个密闭的或半密闭的空间中空气排出或者吸收，
當受我『秘密大喜樂禪定』，又名『多修法』，其樂無窮。
他在微软研发的人脸识别系统EyeCU，
This makes the game autosave after a level is completed.
Kaptan, işletim sisteminin kurulumu sonrasında kullanıcıyı masaüstünde karşılayarak kullanıcının masaüstünü daha rahat kullanabilmesi için ihtiyaç duyabileceği bazı kişiselleştirme ayarlarını (duvar kağıdı, simge seti vb.
He was the founder President of the Society of Wildlife Artists and President of the Nature in Art Trust, citation (a role in which Philippa succeeded him).
》記載，紹平元年（1434），昆孤遭到了老撾貴族的襲擊，因此向後黎朝求援。
'le arkadaşlık kurdu ve onun danışmanlığını yaptı.
In July 2011, Monstercat's current CEO - Mike Darlington - along with Ari Pauonen, Monstercat's current COO, created the Monstercat YouTube channel as a way for their friends to promote themselves and share music with each other.
香港地臥虎藏龍，在日常生活、工作或個人興趣等範疇用心專注、默默耕耘而練就精堪技藝的奇人異士多不勝數。
Oak Ridge makes most of the world's californium, which is used in cancer treatments.
Böylece 5 sezonun ardından ilk defa 3 kişilik yerine 4 kişilik bir jüri kullanılmıştır.
在马来西亚的监狱里，受过特训的人员用双手抓住一根一米长的藤鞭，快速地把受害者的肉体撕裂。
這個獎章用來嘉許一些能夠完成一定數量任務的軍人。
His company Bad Robot Productions will produce it.
卡努法典”始創於15世紀，由一位名叫main的親王設立，數百年來一直主導着阿爾巴尼亞北部荒涼山區的農村社會，對於家族血仇進行着一絲不苟的規定，從複血仇殺人的方式。
在赛季开始前，其随以该队为基础组建的广东代表队参加第十三届全国运动会男子篮球成年组比赛，并获得了一定的出场机会，于对阵北京队的小组赛中获得7分、3个篮板，并贡献3次助攻 citation ，又于对阵上海队的小组赛中取得10分及5个篮板 citation ，最终随队获得该赛事的铜牌 citation 。
因首次发现于山东历城龙山镇（今属章丘）而得名，距今约4350─3950年。
寇里县出生，年幼时经常随家人搬家。
文化分析高度依賴以軟體為基礎的工具，並與新近的軟體研究相關。
Dönem sanatçıları eleştiri türünde de eser vermeye vermiş, edebi türleri tanıtmaya çalışmışlardır.
The IIHS uses five tests.
，呂鴻賓隱藏自己親建制派背景，
；第六号飓风是本季最后一个气旋，于9月22日失去踪影，
His name is used as a synonym for a cruel and greedy man.
由於于丹所讲解都使用白话文，且语言活靈活現，使以前许多没有直接接触《论语》、《庄子》的人从中受益。
臣伏而思之，可謂至恩，未可謂本務也。
San Francisco is still the city people pay the most attention to, and it is the major cultural center in the region.
Unlike carnivorous plants, these plants cannot get the nutritients from the trapped prey, though.
角鼻角鼻龍的手掌化石（編號AMNH 27631）
London: The Studio, Ltd, 1924.
大东海海边有千米长的沙滩，是距离三亚市中心最近的一处，冬季水温最低在摄氏20度左右。
This was called the first Battle of Wilson’s Creek.
'un oğluna tecavüz ettiği için crysispios Pelops tarafından lanetlenir: Laios'un yeni doğan oğlu Oedipus, babasını öldürecektir.
Yapılan başvurular sistem tarafından otomatik olarak üretilen başvuru numarası ile takip edilebilmektedir.
Richard Watson說：「深層生態學擁有嚴重的內在衝突，
，並且以犯下非法集結、擾亂公眾秩序和強行進入政府建築物等罪名而遭到警方長時間羈留 citation 。
Bu bölgede çoğalan sağlar kayılar bölgeye yayılmıştır.
，河道全長9公里，流域面積17平方公里。
Ancak diğer rahiplerin tepkisinden çekinen beşinci pir, Huineng’ın bunu açıklamasını istemez.
Yüzölçümü 4.31 km² olan şehrin nüfusu 2009 yılı itibarı ile 46.510'dur.
Regular cheese often separates into fat, and proteins.
The same thing was true in Chinese: the word meant "power" a long time ago but now means "virtue".
薩雅吉·雷伊 Seton 1971，第36页 的祖父，亞潘多奇修爾·雷伊是位作家、插畫家、哲學家、發行人與業餘天文學家，
換言之，他的私人飛機和直升機已被充公及拍賣。
MÖ 480 yılında başladı.
早期作法是：豎四根長度三丈六的原木代表恆春城內四座古城，原木上塗滿易滑的牛油，下舖防護網、地板鋪細沙，防止意外。
Bitki Kütüphanesi günümüzde beş milyonun üzerinde materyale ev sahipliği yapmaktadır.
部分血友病患在接受凝血因子補充治療後，會產生凝血因子的抗體。
Operasyonda kullanılan tavuk restoranını alabilmek için emeklilik fonlarını kullanır.
年后，克洛斯承认当时他从未想过自己会成为职业球员。
門前有柳兼桃李，花木春風都吹被。
Bu durum, femur gibi uzun kemiklerde en yaygın olanıdır.
The Stan Coster Memorial Bush Ballad Award has several categories.
更一般地，如果V写成子空间U与W的一个（内部）
相較之下，太陽年齡為是45.7億年 citation ，有效溫度為5778 K citation 。
项目所在地为长江路与太平北路交汇处的“L”型地段，原址大部分为20世纪30年代中期所建设的小区板桥新村，因附近清溪上的石板桥而得名，
其中 是对 的估计，W是一个 系数矩阵，问题变成了如何有效的对矩阵W做出估计。
，世界各國除了被大規模毀滅性武器威力給震懾，也開始擔憂起轟炸機侵襲的壓力，攔截機開發變得日趨重要。
》，王国的其余地区——main（Lotharingia）及main（Lower Burgundy）
西井亭平面呈方形，面阔1.94m，亭中有井，四周有泄水沟槽，此亭为朱红色四柱。
，位于距离市区中心3公里远的main。
Doğa dışsal bir varlığa sahiptir, ancak toplumun gercekliği bir imgesel kuruluş ya da kurumlandırma pratiğinin ürünüdür.
Beklenen doğum tarihi son adet kanamasının ilk gününden 40 hafta sonradır ve doğum genellikle 37 ve 42. haftalar arasında olur.
、哥林多前后书、加拉太书和希伯来书，强调信徒要破碎外面的人（天然的人），
His other son Vince Köpke is living with his friend Zac Klingenthal in a shared apartment.
但拿破仑的信息已经过时和苏尔特的援軍来得太晚；飢寒交迫下，马塞纳的军队已经撤回西班牙。
Astarte, goddess of war and sexual love, shared so many qualities with her sister, Anath, that they may originally have been seen as a single deity.
'da oynadı ve sonra futbola veda etti.
据2016年统计，该农村居民点的人口为829人。
在街上她們遇到另一位有著蕾恩樣貌的駕駛，她讓艾莉絲和貝琪上車以逃離感染者的威脅，但不久後三人便遭遇車禍導致車身翻覆。
"Okurlarımız için yazıyoruz, hakkında yazı yazdıklarımız için değil" görüşü hakimdir.
Horsehair is used to make a stiff fabric.
The compounds that are exiting the column are in the gas phase.
İkinci klip Nokta, ve üçüncü klip Elimden Gelen Bu Kadardı şarkısına geldi.
This picture with parts cut away shows the columns, the stone ribs of the roof and the buttresses of a Gothic church.
Yeni batı tarihinde eşitlik hareketleri kabaca üçe ayrılır.
以至元寶鈔一貫文當中統交鈔五貫文，子母相權，要在新者無冗，舊者無廢。
安帝虽灭邓氏，但未制止外戚干政的局面。
其風格特點也融合了國語解說和粵語講波的特點。
除了架构上的革新，ZK 5也新增了许多功能，并针对旧有功能做了技术上的提升。
因此，根據犯罪者分成三類，也可將刑罰目的分成三類：刑罰要警告時機犯罪者，要改善能改過的性格犯罪者，以及隔絕無可救藥的性格犯罪者。
Under this definition of atheism, most agnostics are weak atheists.
于品海从加拿大回香港後，先後在《
随后，大学生的奖学金和助学金也开始停发了。
Ancak, bu görüntülere dayanarak yıldızların sayısını hesaplamak için; büyük ve cüce gökadaların yüzdesi ve bu gökadalarda bulunan ortalama yıldız sayısı gibi ilave varsayımlar da gerekmektedir.
宁波港集团有限公司的前身为宁波港务局，2004年4月8日，按照国家和省市有关港口体制改革的精神，宁波港务局实行政企分开，成立宁波港集团有限公司。
随后5年里米拉波一直过着冒险家的生活。
文科十年一重试，堂下官许赴，额数及试法临时禀旨，武科同。
贝弗利·希尔斯（Beverly Sills，1929年5月25日－2007年7月2日），
壓軸雖是倒數第二齣戲，但通常都是由台柱演員擔綱演出的一齣戲；可以用「壓軸」來稱呼最精彩的一場戲或是最大牌的演出者，形容最精彩的表演。
據約瑟夫斯所記，在公元前第二世紀，猶太王海爾卡努斯一世征服了餘下的以東人，並且强迫他們接受割禮。
They have won multiple trophies in all sports.
AWS yarı finaldeki performansını tekrar sergilemiş, Macaristan finalde 93 puanla yirmi birinci olmuştur.
Some are assessment tools that help a student see where they need help most.
'nin doğum yeri olarak da bilinir.
On 9 March 2020, the first two cases in the country were reported in Burkina Faso.
This is called thermionic emission.
③ 根据《金史》卷四十六《食货志一》记载，金章宗明昌元年(1190年) 6,939,000户,45,447,900人。
具有自然形成次生态景观和植物群落，是从水路进入上海的“门户”景观。 citation 除了公园，浦东也有以当地传统产业基础上形成的生态旅游区。
背後的合音是放入出道當時曾合作過的Michael.
），立法會財務委員會工務小組委員會討論文件，2012年6月13日 ；
Sinir bozucu ve narsistik tavırları vardır.
D.Va的终极能力“自毁”发动时她也会从机甲中弹出，“自毁”会导致她的机甲爆炸，在影响范围造成大面积伤害 。机甲爆炸后，D.
目前在技術標準上還沒有強制要求全電里程的最短距離，但未來各國的法規可能會有對應的要求。
Bir tavuk çiftliğinde bir grup tavuğun kümesten kaçış hikâyesi.
Alcohol has been brewed on the domestic level.
In XHTML the rule is that tags that do not have an closing tag must close themselves within the initial tag.
维尔诺曼底是一个区域性的中心城市，行政、医疗及社会服务是当地的主要就业岗位类型 citation 。
LINE Pay Money可將餘額自動加值至一卡通內。
Köyün eski adı, 1901 yılı kayıtlarında Kurmanci kökenli Toklan, 1928 kayıtlarında ise "Toxlan" ve "Toxliyan" olarak geçmektedir.
花长约4毫米，倒卵形，呈白色，花瓣与萼片均为5个。
It is thought that they mainly ate fruit, leaves and large insects.
Ekonomi Bölümü'nde öğrenim gördü.
Sözlü anlatımdaki detaylar ve destanın yazı diline dönüştürülmesi bilim adamları tarafından sürdürülen ilham verici tartışmalardandır.
與其他蜥腳類一樣，第一趾爪不大於第二趾爪，但尺寸大致相等。
影片获包括最佳影片奖在内的5项澳大利亚电影和电视艺术学院奖提名，并拿下澳大利亚编剧协会奖最佳改编电影和行会成员主奖。
他去不同的教會遊走，想知道那一個教會才是真實的。
畢業後和桐島在東京組成搖滾樂團。
Eğer bu formülü uygularsak or (eşitlikte ) relativistik etkiler ihmal edilebilir ve bu formül bize Doppler etkisinin formülünü verir.
其中第五條「通報事項」規定“雙方同意及時通報進出口農產品重大疫情及安全衛生事件訊息”。
，一个显示进程统计信息的Unix程序。
He worked at the Russian State University for the Humanities.
於是方濟中學便預定民國六十二年改制為輔仁大學藝術學院，而同為方濟會的黎明中學，於民國五十八年擬改制為輔仁大學農學院。
但是，每个以商品生产为基础的社会都有一个特点：这里的生产者丧失了对他们自己的社会关系的控制。
'nun tiyatro sahnesindeki karşılığı olan bir tipi canlandırmaktaydı.
Gövdeni üst bölümü mor menekşe lekelidir.
即便近年來也曾對球隊羼弱的戰績砲轟過高層，但也表達想一直為紅人隊效力的決心。
Because of this many people wanting to become politicians became quaestors as a first step in their career.
但他也說 " 塞戈維亞在他的時代是偉大的，而且我認為他被很不公平地批評"。
Devridaim makinelerinin en basitlerinden biri olan kapiler yükseltme makinesi, sıvıların kapiler yükselmesi ile oluşturulan, ince bir boru içinde sıvı ile boru yüzeyi arasındaki çekim kuvvetiyle sıvı yükselmesi sağlanarak yapılır.
Since Koreans were forced by law to speak Japanese and forbidden to speak Korean, the Chinese loanwords adopted the new Japanese meanings when Koreans were allowed to freely speak their own language again.
Ardından yeni bir barış ve istikrar dönemi geldi.
東方和西方的統治範圍在1323年簽訂的《
，唐继尧返回昆明，任靖国联军总司令兼云南省省长。
本节为了讲解方便，假设数字签名直接将消息而非散列值签名）。
After three years they reached the title and were promoted to the Regionalliga Mitte.
儘管日本通過此條約取得許多權利，但由於日方未索取賠償金，自條約所得之利益也與日本在戰爭中的損失相差甚大，使桂內閣受到國內民眾及政府右翼人士的抨擊，
，同时为意大利在谈判中争取到更有利的条件。
居乡缓急相通，言动不苟，卒祀乡贤祠 《辰州府志》 。
Makroskobik nesnelerin oluşum sürecinde, genellikle atom bileşenleri ve iyonlar öyle bir biçimde birleşir ki, elektrik olarak nötr atomlara bağımlı, nötr iyonik bileşimler oluştururlar.
，市人民政府副市长、代理市长。
Duckitt, sosyal baskınlık yönelimi için, çocukluktaki sevgisiz sosyalleşmenin sert akıllı tutumlara neden olduğunu öneren bir tutum gelişimi modeli ileri sürmüştür.
Mali işler müdürü aynı zamanda mali planlama ve kayıt tutma işlemlerinin yanı sıra üst yönetime finansal raporlama da yapmakla yükümlüdür.
的人物，同时请参见：682年逝世。
Hem batıyı hem de doğuyu sindirmiştir artık.
我的沉默，對於受到許多誤會的她會是減少傷害的方法。
徽”字本意为“绳索”、“捆绑”，表达宋王朝对这片土地加强约束和统治的意愿。
’nın öldüğü zamana denk geldiği için, bu ayın, takvimde bulunduğu yere yerleştirilmesini istemiştir.
捐赠者包括main、main、
而與麥基的創作過程則被佩里描述成一種“情感虐待”，因為她們老是爭論着“最好的歌詞”，就好像兩人在拳擊台上戰鬥一般。 citation 麥基為專輯創作了四首歌曲，她在接受MTV採訪時描述道自己創作的作品“有點成熟”和“有趣”。
囊谦家族姓“智”（ འབྲི ），是古代藏族六大姓氏之一。“
与2000年相比，大山脚总人口增长了23.
The CRM system helps them automatically manage and submit applications online during the application process.
全线共设21座车站（地下站18座、高架站3座） citation 。
According to EN ISO 13850, the kill switch has to be red on a yellow background.
Bu sorgulamanın ardından savcı Necip Ali Bey, elde ettiği bulgulara dayanarak olayın, İzmir'de planlanan suikast ve karışıklık çıkartarak hükûmetin devrilmesi olmak üzere iki yüzlü olduğunu ileri sürerek bu ikinci kısmın Ankara'da görüşülmesini istedi.
He came from the first course at the French Military Academy of the Indochinese Confederation in the southeastern part of Vietnam for the purpose of training indigenous people to become officers serving the Colonial Army.
微软称，根据实际测试，在相同的流量下，使用Data Sense的Windows Phone 8手机可以多浏览45%的网页内容。
Sırpça şeklin kaynağı şehri kuran “Подуј” (Poduj) adından gelmektedir.
These proteins cause the Jarisch-Herxheimer reaction.
Debbie Scerri evli ve bir çocuğu var.
Yozgat ilinin 67 km güneydoğusundaki Alişar’da yapılan kazılarda 19 - 12 M katları ile Çorum ili, Alaca ilçesinin Höyük köyündeki Alacahöyük’te yapılan kazılarda 15 - 9. katlarının Geç Kalkolitik Çağın sonuna ait olduğu anlaşılmıştır.
有些文法書會再細分為副助詞、係助詞，係助詞必須跟句末述語的部分有關。
县临参会设有议长、副议长各一人，由参议员之间推举。
澳洲隊只有在小組賽最後一輪戰勝塞爾維亞，而指望加納隊擊敗德國才有出線可能，亦有另外一種可能，就是澳洲淨勝塞爾維亞一.
Logan (1992), p. 202 ，米斯卡瓦伊描述道：「羅斯人沉醉於種類豐富的水果，而這水果卻帶來瘟疫.
这个过程中，他产生了自己研制生产盘式磁带录音机的想法。
Orijinal versiyonu yuvarlak farlar ve hiçbir ızgarası vardır; Bir facelift sonra ikinci nesil Bongo / E-serisi dikdörtgen farlar ve daha geleneksel bir ızgara vardı.
It also dissolves in alkali's like sodium hydroxide.
Savaş ve güvenlik konuları haricinde ekonomi konusunda ele aldığından çok kapsamlı bir alana sahiptir.
Tom'un dul eşi Tricia bir CCR toplantısı beklemişti ve hatta kocasının küllerinin bulunduğu kavanozu törene getirmişti.
This however, is not sufficient.
光绪二年（1876年）充任乌鲁木齐都统，不久病故，谥果敏。
嘉靖十年（1531年）辛卯科舉人，嘉靖十七年（1538年）戊戌科進士。
'lı gazeteci, yazar ve şairdir.
Gallucci, Küçük İtalya ve Doğu Harlem'de çeşitli işletmeler kurdu.
這段碑文被放在天之驕子中韓德特先生的教室門上。
近年，不少被捕者均向外界投訴，指曾於被捕後前往警署前，遭警方在警車中濫用私刑進行毆打，
He has written My Life, a book about his life, and several other books.
Spectre grossed over $880 million worldwide, making it the sixth-highest-grossing movie of 2015 and the second-largest unadjusted total for the series after Skyfall.
客观上有教唆他人的行为；主观上有教唆他人犯罪的故意。
Lady Pamele kısa bir arya ile geçirdikleri korkulu durumu anlatır.
When the word Zulu has a prefix that is not "isi-", it means a lot of different things.
Aynı zamanda, eski deniz polisinin bazı kısımları, deniz sınırlarını korumak için yeni Grenzpolizei (Sınır Polisi - Deniz) olarak yeniden düzenlendi ve 1946'da kurulan Deutsche Grenzpolizei'ye (Alman Sınır Polisi) dahil edildi.
'na katılmasına etkili oldu.
Bölgeden uzaklaşırken daha önce salınan Doğan'a arkadan ateş açılır.
另一頭的阿Su發現了人蛇，並躲上他們的車，剛好被傅媽看到，傅媽趕緊去告訴富美，才知道阿Su原來是要救娜娜，但也錯過了補考的機會。
，和鄭德美常有互動，手上的這本書還有鄭德美的題字，「每一個人，每一件事，都是一篇生命的文章」，顯示鄭德美對人生積極的態度，字跡工整，似乎也反映出他個性的剛正。
屋中的黑仔聽到了這些情況，下定了決心，犧牲自己為兄弟們爭取一個活下去的機會。
正黄旗敦柱之子伊古礼从征北京、山东，于赵州之战首先登城，赐巴图鲁号，授骑都尉兼一云骑尉，因无嗣，其亲兄之子博垒袭职，遇恩诏授为三等轻车都尉。
綠色駿威（Green Birdie、2003年10月3日出生）是澳洲及香港的競賽馬匹，
Besides, he is Angshu's father and Nilanjana's father-in-law.
瞬因不願傷害更多的人而將自己沉入地底，最終死亡。
），字光烈，直隸揚州府高郵州人，民籍，
在此之前，法国对西方中世纪宗教建筑大都以“哥特”一词归类，最多也是少数学者加以区分墨洛温风格、卡洛林风格和哥特风格三个阶段，或是早期哥特和晚期哥特亦或重哥特和轻哥特两个阶段。
'dan kendisine albüm hazırlama teklifi geldi ve bu teklifi kabul etmesinin ardından Kınay'ın prodüktörlüğünde şarkılar hazırlamaya başladı.
'ın barış yanlı olması üzerine Gandamak Antlaşması tekrar teyit edildi ve savaş sona erdi.
Shortly after the war began, Japan's Naval General Staff wanted to invade Northern Australia.
许多道路在飓风过后无法通行，很多地方已无法分清破坏是由贡萨洛还是费伊导致。
The Egyptian campaign was a military failure but a cultural success.
This includes 3 short "shuttle" routes.
On 25 March the National COVID-19 Coordination Commission (NCCC) was set up by the Prime Minister.
主持每集會與嘉賓就幾個主題交流暢談。
The company emerged from bankruptcy in 1998 and began to diversify It's output, launching imprints aimed at a variety of demographics and expanding It's cinematic offerings under the Marvel Studios banner.
，用锻铁建造的德里铁柱就是证据之一。
經過哈里斯多番努力說服江戶幕府由美國提出的要求。
，林長清生於象山東坑仔，徙至永豐里和溪墟麟埜社後，成當地林姓宗族開基祖。
廟佔地240坪則全係信徒所捐，神像泥塑像也換成木雕金身。
Lincoln called them friends and told them we are not enemies.
Graphing a quadratic equation makes it is very easy to find the roots, but it is not always convenient.
Many countries went back to having leaders that limited rights and many terrorist groups were made.
Archives.gov. National Archives, n.d. Web.
Sürüm numarası Windows 3.1'e vurgu yapmak için 3.1 olarak konulmuştur.
'de 23. sezonu ve futbol kulübü olarak 109. yılıdır.
Heykel şairden odanın duvarındaki büyük aynanın içine girmesini ister, şair de bunu yapar ve içine daldığı aynanın karanlığından sonra kendini bir otelin koridorlarında bulur.
》，一同见证了马卡龙如何成为了一道广受欢迎的甜品，它现在被麦当劳放在McCafe的出口处销售。
），沿西臨港線自行車道向東步行約2分鐘即可到達「駁二大勇倉庫群」。
Ramcharitmanas in the late sixteenth century.
）擁有傻氣、輕鬆搞笑、重親情及專情照顧常在心（
ProxyImage 類別用來存取遠端方法。
民团是由各县的乡团、商团、伙会和其池武装组建而成，总人数约10万人。
İtalya üzerindeki kontrollerini kaybetmekten kaçınmak için çaresiz kalan Ostrogotlar, Batı Augustus olarak Belisarius'a unvanı ve sadakatlerini sundular.
天宝元年（742年），朔方节度使增领邠州。
累计治愈203例，死亡29例 citation 。
，於是美國駐巴基斯坦大使main在1997年直接搬進中亞天然氣公司，居間協調各路人馬。
同年，中国首部针对性江河环保地方法规《宁波市余姚江水污染防治条例》得到通过，此后，沿岸120余家企业被搬迁，网箱养殖也得到了限制。2003年，全线水质恢复3类水质 citation 。
不过，她指出“唯一的缺点”是“俚语的虚构”，尽管俚语“感觉很现实，适合角色，却很陈腐。
The Fairly OddParents was the fourth longest-running Nicktoons series.
“Ahoy-hoy”应答电话，以表现他过时的观念。
因为她是左撇子，所以使用反手持法去弹班卓。
，前窗部分向后倾斜25°，前照灯和尾灯以横向并列方式布置在车体正面下半部两侧。
Görüş mesafesi yaklaşık 5 kilometreydi ve kuzeybatıdan 5 m/s hızla rüzgar esiyordu.
、距离，拍摄恒星表面活动的图像等，
Belçika, birinci yarı finali 28 puan ile on dördüncü sırada tamamladı ve 10 Mayıs 2014 tarihinde gerçekleştirilen finalde yarışma hakkını kaybetti.
Çocuk yaşta kendi başına davul çalmayı öğrendi.
文献《The Myth of the Metaphysical Circle: An Analysis of the Contemporary Crisis of the Critique of Metaphysics》 citation 介绍， 对当代关于所有形而上学及其批判的辩论的考察得出的结论是，存在着捍卫它们之间不可分割的联系的总体趋势， 在这些辩论中，绝大多数辩参与者认为，对形而上学的任何反应，无论多么强大或激进，都必定会陷于形而上学的传统之中。
RAID works by spreading the data over several disks.
截至2019年，共贏得30次世界盃金牌，並以31歲之齡在兩次世界盃賽事取得金牌，寶刀未老。
He did not record a point, but had 29 penalty minutes in his four games.
She held the positions of Minister of the Environment and Minister of Labour and Social Welfare during the 1990s.
İzmir Konya hattı üzerinde olması sebebiyle çeşitli illere direkt ulaşım imkânı vardır.
Bunlardan bazıları Kazakistan'ın bu dönemlerden kalma alanlar arasında en iyi keşiflerdendir.
It can carry 4 radar guided missiles and 4 heat seeking missiles.
球轴承的各种不成熟因素中，有很重要的一点就是球之间会发生碰撞，造成额外的摩擦。
另有研究指出，main有潛力成為針對性的天花藥物，
該時期的上司表示，最有印象的是他工作時的微笑令人印象深刻，總是充滿活力地喊著“我來了”“我走了”，也沒有遲到或缺勤過。
真值：PM嵌入“真”和“假”的概念，“原始命题”
，其餘各級列車均有停靠；由該車站可前往台鐵沿線各站。
Miller's Crossing earned back only $5 million.
Data was collected from all thirteen states (
This is so that people can tell the older thing apart from the newer one.
Some unlucky soldiers drowned in mud because of their heavy equipment.
新竹縣政府警察局（簡稱新竹縣警察局、新竹縣警局、竹縣警局）
Malone Profesör'ün Güney Amerika'ya yapacağı keşif gezisi için oluşturduğu ekibe dahil olur.
Nehrin ana kolları Galyan Deresi ve Altındere'dir.
”800×480分辨率电容式触摸屏，同时其机身为一体化设计，
Most nuclear reactors are used to make electricity.
Bu nüsha, eldeki yazmalar içerisinde en tutarlısı olarak görülmektedir.
穩重的三角形與反白的半圓形配上大筆一揮的氣勢，予人一種具吸引力的視覺動感。
所需的所有建筑设备以及训练有素的操作人员都必须运到岛上。
，完成單曲《空想夜車》；2009年時蔡旻佑也曾參與潘裕文的專輯製作，歌曲的段落設計別於潘以往的音樂類型 citation 。
It was something people do.
委员会每年至少召开4次会议，每半年向国防部长、参议院武装部队委员会、众议院武装部队委员会提交关于其观点和建议的报告。
每年秋季工科大学主办的学术庆典及文化庆典，由工科大学学生会主管各种学术活动和文化活动。
He became popular for his 8th single song, “SUN.”
此後賓利6.5L又稱Blue Train Bentley。
在休戰期間國王向王后表示如果美狄亞還是未婚的姑娘，那麼就應該把她交還其父親處置；但如果她已經成為伊阿宋的妻子，那麼就不應該把他們拆散。
这种技术得到了高度评价，但在商业上并未取得成功。
懲罰為鞭刑，在嚴刑拷打下說出了她在任務期間見到小鳥的事情。
These distances are a measure of the position.
他在音樂部份相當有靈感，工作效率優良，
The first three were added to the list in 1983 and the latest in 2011.
關於有多少感染者死亡的估計差異很大，
如同学者main写的那样，莫尔与沃斯通克拉夫特都希望社会能建基于“基督信仰的美德、理性的仁爱、诚实正直、个人美德、社会义务的履行、勤俭节约、艰苦朴素与勤奋工作。”
各縣尚有較大賠付，其中江津賠8萬元以上，合川賠5萬元，合江賠2萬元，綦江賠7958.
单头橐吾（中国高等植物图鉴）、单花橐吾（东北植物检索表）
我们试图去帮助他，但费米凭着他的魄力和技艺指引着工作的进行，并不需要多少帮助。
，並把這角色改名為Sam "Ace" Rothstein。
中華人民共和國成立後，在京擔任中國人民銀行農村金融局副局長。1958年調任山西農學院副院長。
为了赢得冠军，高地人需要赢下全部两场比赛。
Image:NASA EM-1 Mission craft welding sequence.
由于出言大胆，战术运用令人不测，斯卡吉尔成为一个非常有争议的人物。
Yaprak ayasının her iki yanı tüysüz ve hafif mavimsi-yeşildir.
，不過，他在任命後不久，即放棄了貴族爵位，
They also sometimes talked about them as good and angels.
，高雄哈瑪星代天宮擁有潘麗水壁畫、油漆畫、泥塑、浮雕、擂金、彩繪、梁坊畫等各種創作，集合了許多潘麗水的作品。
阿丽安萝德又对莱伊下了第二个诅咒，那便是除非她武装了莱伊，否则莱伊便永远不会拿起武器。
Kumba Ialá ya da Kumba Yalá (15 Mart 1953 - 4 Nisan 2014), Gine-Bissaulu öğretim görevlisi ve siyasetçi.
Etimolojik olarak "gelin" kelimesi de "gelmek" fiilinden köken alır.
There is one junior high school just near the market.
Interstellar thug police from the planet Jadoon and resemble rhino-headed soldiers.
當時負責接應的奧登已經撤回新澤西州，只剩下三艘船隻在岸，但沙利文等人的船隻卻仍然在斯塔騰島北方，並沒有按計畫到舊曜星渡口接應。
İkinci nesil iPod Shuffle, aynı zamanda ilk nesil iPod Shuffle gibi bir flash sürücü gibi hareket edebildi.
Pirsing deliği deşildikten sonra haftalarca çıkarılmaması gerekir, yoksa iltihaplanma tehlikesi artar.
Takiben 2. Dünya Savaşı’yla birlikte daha kapsamlı kalkınma yardımları yapıldı.
An intense search followed, and a number of the gang or their associates were soon arrested.
设左屯卫大将军一人，正三品，总其府事；左屯卫将军二人，从三品，佐大将军总府事，统诸鹰扬府府兵。
》，有别于此前八十回的《石头记》，是一个完整的故事。
'de düzenlenen operasyonda, PKK'lı bir grubun kullandığı tespit edilen 24 sığınak devlet güçlerince tespit edilmiştir.
。2007年，任北京大學法學院副院長。2009年11月，挂职北京大學社會科學部副部長。
哆啦A梦的耳朵原本具有极灵敏的听觉，拥有类似雷达的功能，但现在就只能听到人类所能听到的声音了。
過程中，每一隻怪物都會有特有的攻擊技能。
他的同事回忆，科瓦尔从不讨论政治或者苏联相关的话题 。
然而，为了同化并吸收人类潜在的精神能力，异虫感染了数颗人类行星，但随后被星灵焚毁了。
Fatih Güner tarafından Şubat 2010’da kurulmuştur.
历任中共浏阳县委副书记、副县长、代县长、县长；
他们三人起草的悼词很简单，一些重要评语和史实如说张闻天“是我党在一个相当长时期的重要领导人”，“
'da iken yeni bir ayaklanma patlak verdi.
荷蘭語界開始採取措施維繫其教學質量。
Red Kit'in "Örümcek Ayak" adlı serüveni 1971 tarihinde Bilge Şakrak tarafından bir kez daha kopya çizgilerle, küçük boy ve siyah beyaz olarak yayımlanmıştı.
Category for all stars that are known to once have been the northern pole star or will be the northern pole star some time in the future.
Most missing person cases that are reported to the police are simple cases, where the person is found quickly.
马佳（1991年1月9日 － ），
For example, patient confidentiality, meaning that doctors can only discuss a patient with the patient themselves.
第5集中与枫一行商讨寻找失踪的凛，最终虽然在音乐室旁厕所的天花板中找到了凛，却受到其袭击。
，師輔則認為「罪疑從輕，賞疑從重」，
，同年3月22日中央政治委员会举行临时会议，根据汪精卫行前的提议，
Chukotka is found in the north-eastern part of Siberia.
When the Ekumen recontacted the Werelians, the shock spurred one of the Werelian nations, Voe Deo, to develop a space program and settle the other inhabitable planet in the system, Yeowe, transporting a primarily slave population to do so.
，为广东省当时的窗口公司之一，
丁腈橡胶手套具備優異的防刺穿性能和耐化學品性能，適合對乳膠蛋白過敏的人士使用。
費斯克在他的職業生涯中總共蹲捕2226場，是大聯盟歷史上最多的。
Keri'den Skinari'ye kadar tüm batı kıyısı boyunca kaya oluşumları bulunur.
他的基督教青年會上司决定出售茶和蛋糕，但章伯斯反对，從而激怒上司。
CHICK COREA---欣賞他融合古典及實驗性搖滾還有拉丁音樂，活用五聲音階極富實驗性的創作及彈奏技巧。
Nippon, Japonya İletişim Bakanlığı'na 1937'de uzun mesafeli telefon kanalları için yüksüz hat taşıyıcı ekipmanı sağladı.
，特別是在免疫功能低下並使用抗生素者 citation 。
她在1996年夏季奥林匹克运动中，参加了女子足球并获得银牌。 citation 她还曾参加1991年及1995年女子足球世界杯。
Balıkesir il merkezine 45 km, Dursunbey ilçesine 35 km uzaklıktadır.
Çipin taban planını karşılaştırmak için gerçek çipin görüntüsü ile karşılaştırılmalıdır.
The film was released in Canada as Going the Distance, but in the USA, it was called National Lampoon's Going the Distance.
註：「區域（ブロック）長」為山口組各分區的實際負責人 citation ，職務為代理組長主持該區事務，多由若頭補佐兼任，始於五代目體制。
红色的树木沿河岸生长；该镇还包括有白沙沙滩的大岛屿。
，化学式为Mn(NO 3 ) 3 。
Parti tüzüğüne göre resmî kısaltması "Yeniden Refah" şeklindedir.
，各賽區半決賽分為兩階段，第一階段為人气投票阶段，於选手线上直播间進行人氣投票，人氣投票佔半決賽票數的20%，第二階段為评委点评阶段，於指定的時間舉行半決賽，由評委給予點評與分數，評委分數佔半決賽票數的80%，人氣投票與評委分數加總後，最高的10位晉級至賽區決賽，
PSOne跟以前機種的区别，一个是外观，一个就是主菜单的图形界面。
鄒紀萬（1992年）:《中國通史魏晉南北朝史》第一章〈魏晉南北朝的政治變遷〉，第43頁－第48頁 。
", sevdiği kişiye ulaşmak için her şeyi yapabilecek, gerekirse herkesi öldürebilecek karakterleri tanımlamakta kullanılır.
每次得到賞賜，都分給生活比較困苦的學生。
由于地理上的关系，南亚的塔建风格与西藏的塔建风格长期相互的影响，这主要体现在覆钵式塔上。
短片总共有12集，主要讲述蔡徐坤的心愿和挑战。 citation 同月，蔡徐坤在《
，因此舰只受命暂时停航直至能见度提高，这样它们方可安全通过防御雷区。
因AKB初創團，當時仍屬地下偶像性質，加上亦未主流出道（
Allen ayrıca videonun country temalı olduğunu belirtmiştir.
爾後，因鳳山保興宮鄰近地區一帶，除了有聚居臺南學甲人外，也陸續有許多臺南北門人移居此地，
This is usually because they are not strong enough, as going en pointe means one has to have enough strength.
一時之間，該學派成為經濟學界抵抗凱恩斯主義的前哨站。
Fakat zulüm ile meşhur olan Vali Han halkın desteklerini alamayarak sadece dört ay kalabilmiştir.
很多觀眾接受不到編劇藉著這種悲慘的處理手法令劇中鄭嘉穎與蒙嘉慧飾演的Summer及阿蚊冰釋誤解，所以希望以其他方法重拍結局。
Peygamber Busiri'nin rüyasına girer ve onu hırkası (
回到耶路撒冷以后，犹大以为母亲和妹妹已经死亡。
金寬鎮在自己的推特上寫道：“別人都不想見我，和我在一起可能就會死掉，但我還健在，正專心執行任務。”
抗议者王维林意图阻挡18辆59式坦克。
此外，法律在某些情况或议题上，可能会准許某些违反道德的行为。
Bing was born on 30 April 1944 in Tønsberg.
Kendisini bir koleksiyoncu olarak görmemesine rağmen, çağdaş tablolara sahiptir.
'na ait HMS E1 denizaltının giriştiği torpido saldırısının sonucu hasar gördü.
He called this number g (for general factor).
总面积6平方公里，人口4768人，人口密度794.
We prove this fact by showing that if there is a program that solves the halting problem then something impossible happens.
With a career spanning over five decades, he has been associated with almost 35 films, most of which have created box-office history.
、暗物質：大尺度流動與星系分佈。
The creation of the LCC in 1889, as part of the Local Government Act 1888, was forced by a succession of scandals involving the Metropolitan Board of Works (MBW), its predecessor, which had not been directly elected.
Oddworld Munch's Oddysee was the second game to be part of the Quintology.
，1972年开始联合国及其专门机构用简化字；
He reached the top of his musical career in the early nineties.
Connor angrily leaves with the letter.
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 23.964'tür.
Gilgit Baltistan historically belonged to the erstwhile princely state of Jammu and Kashmir.
After the election of 1977 De Graaf was appointed as State Secretary for Social Affairs, taking office on 28 December 1977.
She plays for the Phoenix Mercury of the Women’s National Basketball Association.
Nehrin başladığı yerde Nāga prensesi Ulupi ile karşılaştı.
In 2017, he retired from most university activities.
A flying disc is a flat round object with a thick rim.
，是第三次浪潮的代表性運動，但規模比五旬節運動（第一次浪潮）和靈恩運動（第二次浪潮）更大 citation.
Orijinal olarak bu ismi taşıyan katedral antik Ragusa'nın batısında Orta Çağ'dan kalma surların hemen altında idi.
EmEditor是江村軟體公司（Emurasoft，
》MV記錄震後救援工作並藉此感謝社會各界的援助 citation 。
当某种原因引起沼泽地下水位上升，沼泽水扩大，可向湖泊发育；当地下水位下降时，沼泽水可转化为地下水，沼泽变干可向草甸和森林演化。
The Gallardo was first seen at the 2003 Geneva Motorshow.
Ancak ortalama dönüş ise yatırım miktarının 2,2 katına 3,6 yıllık bir süreye sahiptir.
，由於地理位置、歷史和文化相近而經常被相提並論，並做為法律用語使用。
，玩家可以選擇的按鍵形態變成了2B，4B，6B，4BFX和6BFX（B為一般鍵，FX則是包括L和R按鍵的方式,6BFX在舊稱為8B）。
Tarım arazilerinin yanında 96 kuş türünü de barındıran havzada bulunan taş ocakları, çevre ve tarihî dokuyu tehdit etmektedir.
”名单内的奶粉品牌 https://web.
Yapay zekâ daha verimli ve karmaşık bir hal aldığından giderek önem kazanmaktadır.
After the family is made, the player can move them into a lot.
同樣步驟施於 ，得到更小的根系 。
，1939年9月，任嘉善县县长兼民团团长 citation 。
Bölgesel hükûmet olan Acara Özerk Cumhuriyeti Bakanlar Konseyi'nin başkanı, Gürcistan devlet başkanı tarafından belirlenmektedir.
马奥尼的热情和活力令电影中的这个角色经过了改写 citation : 15 。
Bunlar haricinde ses motoru Logic Pro ile aynı şekilde çalışır ve benzer bir kullanıcı arabirimine sahiptir.
繼二輯《Last Fantasy》後，全輯13首歌曲再次攻占了音源榜第1至13名。
Then in 1945 it was added into the commune of Saint-Pierre.
MutS-MutL kompleksi MutH yi aktive eder.
'ın geliştirilme süreci başlamış oldu.
King Henry then appealed to canon (Church) law and the marriage was eventually annulled (not legal) in August 1124.
Bunların yanı sıra bazı küçük sanayi tesisleri de kurulmuştur.
，从地区上这两个县也没有与洛杉矶及其周边城市地区相连接。
大定二十五年（1185年），世宗认为他专权自用，
雖然在東京醫院入院了一段時間，
The base includes harbour facilities for the whole fleet.
Bu ölçümler sayica büyükçe bir örneklem hastalardan alınması gerekmektedir.
A police team begins to chase Nick, believing he has explosives in the area, forcing him to flee the ledge and enter the hotel.
It currently covers several areas of London.
He was the Minister of Finance from 1980 to 1982.
，宣布巴拿马与中華人民共和國建立全面外交关系 citation citation citation citation 。
协作要定点，靠交通部本身来解决协作问题，或者主要靠北京市来解决。
大衛返美時寫一本關於他在朝鲜的生活經驗(一開始，
，是當時該國南部最繁忙的港口之一，2000年人口4,154。
One zinc finger can bind about 3 base pairs by itself.
）诸君子同遇害 辛广恩《五宦殉难传》 。
Its aim is to create full employment and price stability, by having the state promise to hire unemployed workers as an employer of last resort (ELR).
'da 3000 metrekare büyüklükteki park alanı.
This is called "solving" the triangle.
The album also features collaborations with Juan Magan, Mims, Syko, Vinny el Vendito, and Yunel Cruz.
喜愛電影，因而取的作戰名稱大多跟電影有關。
幼獅戰鬥機因為航程與航電的關係，馬上就被踢出考慮名單。
，被認為是喧鬧鬼（或稱騷靈、促狹鬼）所造成。
八根龙柱之间，有八幅砖浮雕佛教故事图像：正南面为三身佛像；西南角是释迦佛说法像；西面为悉达多太子诞生图像；西北角一幅是释迦佛雪山苦行修定像；北面为观音菩萨与善财龙女像；东北角是佛为天人说法像；东面一幅为释迦佛涅像；东南角是波斯慝王及王后侍佛闻法像。
林谷樺協議分手 citation自由時報記者許聖梅 ，同年9月林谷樺就帶日後結婚（2012年4月）
千名維權人士聯署要求徹查真相 citation ，與李旺陽同屬中國民主黨湖南省委員會的維權人士周志榮成立「李旺陽被自殺真相調查委員會」，調查真相始末 citation citation 。
在內地口岸區，除了由《合作安排》第3條和第7條之「保留事項」 《合作安排》第3條：
正電子”（positron）一詞是由安德森所創的。
有效射程為300m，彈重3.4kg。
Hurwiczs work was important to help show how large economic systems should be studied.
澄海区革命烈士纪念碑的历史年代为1958。
、杭天醉以及杭天醉所生的三子二女和茶叶生意的沉浮兴衰。
，加入了中国共产党的外围组织“东北留日青年救亡会”（简称“救亡会”）。
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde yapılan nüfus sayımınıa göre 4,451'dir.
Laz Unaogu (27 Şubat 1956 - 6 Temmuz 2004), eski Nijerya Bilim ve Teknoloji Bakanı.
一条暗示外部煽动的论据是， main显示，几乎没人支持共产党；
Ayto, J. The glutton's glossary: a dictionary of food and drink terms, Routledge, 1990, p.80 。
由于精疲力尽和士气低落，哥萨克无法抵抗清军的进攻。
Ancak büyük bir plan yapan Dan, tüm bunları boşa çıkarır.
飓风依兹以来对佛罗里达州中西部构成破坏最严重的风暴 citation 。
里斯曾任剑桥大学著名的普鲁密安天文学与实验学教授（Plumian Professor of Astronomy and Experimental Philosophy）长达19年之久，并于1991年退休。
", was released on February 1, 2011.
At the end of the Third Age, Galadriel left Middle-earth for Valinor, together with the bearers of the other two Elven Rings and the Ring-bearers of the One Ring.
這些卷雲是在大約-65°C的溫度下形成，因此這些卷雲由水冰形成的可能性遠大於乾冰，因為形成乾冰的溫度要-120°C。
These are also official languages in the territories where there are spoken.
The change will be on 1 April 2009 at the latest.
這麋鹿角的裝飾，在真實的美國西部中通常被放置在舊西部的一般商店，因此邊域世界也這麼做了，並且邊域世界的每個裝飾物下面都會有英文做說明，讓進入商店的遊客可以立即知道這家店在買什麼（原是美國西部的商店標誌不明，只能依靠牛仔自己挨家挨戶的詢問）。
他刻意的語調都是為了能夠接近心靈崩毀的貳。
梦中的穆德已经老去，但癌人的形象却毫无变化，他告诉穆德，福雷、深喉、萨曼莎和斯嘉丽都已死去，然后看向窗外的满目疮痍，那都是外星人大屠杀留下的惨状。
因為超軟X射線在我們的銀河系內通常都在銀河盤面內，而由於銀河盤的星際吸收遮蔽 ，在多數的情況下檢測到的能量都低於500電子伏特 citation 。
Ayrıca bunlara ek olarak, kronik deri enfeksiyonları ve bağışıklık sisteminin uzun süre baskılandığı hastalıklar da skuamöz hücreli karsinomaların oluşma sebepleri arasında sayılabilirler.
，清代與金代髮型類似，區別在於金朝為两根辮子。
大多數從條約中保留的戰艦經過進一步的現代化繼續服役，並隨後投入於二次大戰中使用，部份因老舊而在條約限制下被迫退役之戰艦，各國改為設計非正規的「
如果一個剛體衛星的密度是所環繞的星體的密度兩倍以上（例如一個巨大的氣體行星跟剛體衛星；對於流體衛星來說，則要約14.2倍以上)， ，洛希極限會在所環繞的星體之內，即是說這個衛星永遠都不會因為所環繞的星體的引力而碎裂。
嘉靖二十九年（1550年）中式庚戌科三甲第一百九十六名進士 citation citation 。
这里的红树品种占全世界红树品种81种的40%，是中国红树品种最多的地方。
Başlangıç Parkinson hastalığını teşhis etmek için henüz belirlenmiş bir test yoktur.
This edition was started in October 2003.
As of March 2021, Android 11 is the most used version.
那时候，板球规则只允许球队放弃其第二局，所以英国的第一局被视为声明，结果为0球0-0分。
落選後，簡孟軒擔任信望盟青年發展工作會主委、幸福生命教育發展協會祕書長、下一代幸福聯盟青年代表、中區發言人等職，持續推動反同性婚姻修法之運動 citation 。
He played in the 1940s, 1950s, and 1960s, playing at representative level for Great Britain, England, Yorkshire, and Rugby League XIII, and at club level for Wakefield Trinity (
In 2008 the independent record label Jagjaguwar released it in the United States.
昭和30年代，名門組織「太政官」系統解散、
The collection of autographs is called 'philography'.
Birçok sertliğe ve kavgaya sahne olan maçta sadece iki İtalyan oyuncu oyundan ihraç edildi.
同時，博物館就常設展覽設立網上虛擬導覽，讓公眾可以在互聯網上瀏覽博物館的資訊、展品及相關解說 citation 。
'nun 12 km kuzeybatısında yer almaktadır.
In this avatar, Vishnu took the form of a kurma to help tha devtas and asuras to churn the Kshira Sagara, to gain amrita.
In 2011, Apple Vacations said it would stop USA3000 Airlines from flying.
One tribe member at a time will swim out, dive down, unclip a puzzle piece, and bring it back to the puzzle frame.
由一隻天蠍王率領的天蠍軍團成員，後跟隨小智。
Between 1966 and 1975, the "Gropiusstadt" was built.
He was buried without any memorial in a simple grave without headstone.
Bu davranış çoğunlukla mest hâlindeki erkek filler tarafından gösterilir ve özellikle daha yaşlı dişiler olmak üzere dişi filler bu davranışın erkek filler tarafından gösterilmesini isteyen hareketlerde bulunurlar.
，母衛氏 citation 。
Baraj sahası yakınlarında oluşturulan izcievi ileriki yıllarda önemli hizmetler verebileceği ve yerli turizme hitap edebileceği değerlendirilmektedir.
，討論是否要在即將發行的新出版物中加入法庭紀錄，以更進一步的促進審巫案 Collections of the Mass.
Martha ise matemdeymiş gibi bir ifade takınmıştır ve adeta Meryem Ana'ya benzemektedir.
》設計一款以「女強人」為設計對象的高級時裝。
洪昭貴、陳修、張素真、陳孝、郭月娥、許素貞、吳肇華、李寶貝、馬樹秀、陳淑芬、陳美枝、侯玲玲、
The rivers in this section are sorted west (
Mülteci krizi sırasında HKT gönüllüleri arasında ciddi bir artış görmüştür.
此外，4月13日还造成了更为严重的破坏，
Macar askerlerse silahlarını göstericilere vererek binanın ele geçirilmesini sağladılar.
The créme frâiche does not need to be added if the eggs will be eaten almost immediately.
Many of the survivors had swum to higher roofs or tree branches.
Robert Cade veya John White tarafından yönetilen bir ekip tarafından geliştirildi.
Halkın seçkin tabakasını barındıran saraylar genellikle kent merkezine yakın olurlar.
Ailelerinin de soruna dahil olduğu çiftlerde problemler daha da büyüyebilir.
」一樣是由山野淳一郎設計出來。
他的母亲是凯瑟琳·瑞恩，一名护士。
仍在研究中的技術，美國的聖塔克萊拉大學所研發的腦內植入型VR機器，與STL不同，因為是由現有的NERDLES技術的延長線上所發展成的技術，和人曾認為這才是完全潛行技術發展的「正常進化型」。
She also stated that the team that sold the most items will win the challenge.
以撒·羅伯斯拍攝的仙女座大星雲。
Similarly, Buddha was also an avatar.
水野曾說過“雖然生物股長有一首叫做Hot Milk的歌，但實際上我最怕Hot Milk”。
中選會主席逸提蓬3月26日召開會議審議紐西蘭泰國境外提前投票1542張選票是否作廢，最終決議這些選票全部無效，因無法及時送達350個選區以統一計票。
歌词表现了Gaga对于夜生活和开派对的热爱、也作为对于其故乡的敬意。
乾统（1101年二月－1110年，或作乾通 citation ）
Bu filmdeki başrol için o zaman 300 lira almıştım.
」 江秉彝，2007，〈南斯拉夫疆界與民族衝突（1991-2006）〉，碩士論文，東海大學政治系，頁32。
'nın Sliema kasabasındaki Tigné Yarımadası'nın en ucunda bulunan tarihî ve stratejik öneme sahip yerdir.
It can weigh up to 820 kg (1,810 lb).
以肉體機械化改造的士兵和坦克等裝甲單位組成的【機甲軍團】，以DNA分析和改造的魔獸組成的【魔獸軍團】，以擁有特殊能力的異世界人、超機械化兵等無法採取組織行動的特殊個體組成的【混合軍團】。
This was to add to her daytime earnings as a receptionist.
'daki ihtiyaç sahibi çocuklara yapılmasını istemektedir.
值得注意的是，战斗开始后不久，他拒绝了埃米利奧·阿奎納多结束战斗的建议，并宣传“战斗，已经开始，必须持续到严峻的结束”。
It is the administrative and market centre of the district of Horsham.
也有用户使用第三方工具 citation 获取新浪微博的rss，配合rss阅读、ifttt使用。
，新英格兰的浸信会和卫理公会反对奴隶制，鼓励主人释放奴隶，向奴隶和自由黑人传教，在新集会中给予他们活动角色。
尺寸依赖于地点，但不依赖于方向。
中国征信所先后挤垮了4家外国人开办的征信所，成为独占事业 。
En geniş kıta sahanlığı, Sibirya kıta sahanlığı olup, 1500 km genişliğindedir.
On 6 April, the first four cases in the country were confirmed.
居十年，召还京师，人人皆言有道士手植红桃满观，如烁晨霞，遂有诗以志一时之事。
相反在這時，瑪麗安有次在外跌傷了腳，並被一位名為韋勒比（Mr.
合於正義的戰爭有三類：自衛、恢復、與懲罰 Hugo Grotius, De iure belli ac pacis, 2. 1. 1. 4. 。
梅恩也是少數在早期就採用電腦來分析基地、建構物體以驗證自己理念的建築師。
'da farklı olup ve kesin menşei bilinmemektedir.
李德裕不满此事恩非己出，找事由贬柳公权为太子詹事。
As evidenced by the cartoon series, when a Snork becomes excited their tube makes a "snork" sound.
There is one called the drum plotter.
在到樣品店視察時，不小心被川口知道了他喜歡小孩子的玩具大兵人，後來抓到川口後，企圖把他處理掉，但被川口利用這個弱點而順利脫逃而且也因為私藏了北方國家主席所沒有的大兵人精品的事情曝光，讓他最後自暴自棄攻擊自己基地的控制中心及彈藥庫而死，自己的兒子也因此逃到B點分店尋求庇護。
İlk konserini 1975'te oda müziği topluluğu olarak vermiş ve büyüyerek senfonik bir orkestra hacmine kavuşmuştur.
斯坦纳认为，民族主义固有的暴力性，不足以满足犹太教的道德特权，他说：「因为我们的本性，有些事情是我们不能做的。
Günümüzde ise bu kullanımın modası geçmiştir nadiren kullanılır.
Female calves play chasing and running games, throw sticks, and may attack imaginary foes.
Mallon ise adı bilinen sporcu sayısını 177 olarak verir.
'nın yaşamını canlandıran 3 fresk ile Şeytanın İsa'yı Ayartma Çabaları ' nı yapmıştır.
He plays as a scrum-half.
在決賽中，巴西以4比1擊敗主辦國西班牙取勝，連續第3年奪得冠軍。
The Prime Minister and Cabinet are answerable to the House of Representatives.
顾炎武生母何氏遭清軍斷去右臂，兩位弟弟被殺，嗣母王氏絕食而亡，遺命顧炎武終身不得事清。
Upon reaching the same gas station and seeing Max, the same hunter they encountered before, Humphrey hesitates.
He was the tallest player in the NBA, at convertcheck.
Yidindji ülkesinin kendi sürücü lisans sistemi vardır.
The time signature of the song is in 6/4.
，命名為艾米利亞（Emilia）。
In 2014 the BIPM had 55 member countries.
That is different from other books of quotations that list by subject.
Şarkılarda teçhizat kalitesinin düşüklüğünden dolayı ses kayıpları olmaktadır.
There are 613 mitzvot in the Torah.
，河道全長25公里，流域面積160平方公里。
Loki kendini kasıtlı olarak yakalatmıştır.
Sarayın İncisi (Dong Yi), Joseon Hanedanlarından olan Kral Sukjong'un döneminde Kraliçe Inhyeon'un güvenini kazanan Dong Yi'nin hayatının anlatıldığı dizi.
Tüm web sunucuları ileri gizlilik sağlamaz.
The flat-6 boxer engine (180°) is only slightly wider than the 120° V6, and it is fully balanced.
这个分类之外的其他动词则为流动S动词，如“滑”。
Conditions on early Mars: constraints from the cratering record.
出現在C環和D73之間的縫隙是分離30公里波長的精細尺度結構 citation 。
Daniah alçak veya yakın demektir.
He is known for directing Hunger and People Meet and Sweat Music Fills the Heart.
四樓2間各50席座多媒體教學教室。
這災難造成冰島大約25-33％
近年市內藝術文化活動的發展已引來媒體對哈密爾頓的注意。
The music was written by Giuseppe Verdi.
Daughter of the speedster Johnny Quick, Jesse Chambers becomes a speeding superhero like her father.
Agnes Mure Mackenzie, The Foundations of Scotland (London; Edinburgh: W. & R. Chambers, Ltd., 1938), p. 106 Malcolm finally succeeded Lulach and changed the succession to his own sons and their descendants.
Godar Thapa clan is also populous Khas Kshatri clan.
Goette 2008，第111页.
在漫畫和動畫中的造型不盡相同，但都是貪吃鬼。
He is voiced by Dick Sittig.
它是人口和人口密度最低的中美洲国家。
諸比庫，猶如熟練的屠牛者或屠牛者的學徒，殺了牛並切成肉片之後，坐在四衢大道。
'ndan beri Birleşik Krallık'ta kurulan ilk gerçek koalisyon hükûmetidir.
这条运河以法语中国（La Chine）命名。
There were many important events that happened in Kansas during the 1860s.
白血病抑制因子還有以下功能：能促進多種細胞的生長與分化，
次日下午，采子發表道歉聲明，指與何孟遠非情侶關係，並上載母親與男方對話內容，惟持續遭到抨擊；在當晚何紫妍在Instagram發文指控采子和何孟遠的陳述為虛假後，發表另一道歉聲明，並單方面宣布退出《全明星運動會》節目。 citation citation 在第三日（4月16日）臺北時間凌晨，
同时筹备第22届SF大会(DAICON IV)的开幕动画。
事故後雖然有補建溝槽，也開始定期檢修，但部分飛行員認為雨天降落在35L跑道的危險性仍在。
Prince, annemin bana doğduğumda verdiği isim.
Bayar'ın eline istihbarat gizli servislerinin kullandığı orijinal bombalı bir çanta verildi.
他的名字取自于电视剧《Daniel Boone》 http://www.bienvenuechezdanyboon.com/As noted on Boon's website under "Biography."
也曾有部分非法移民遭到惡名昭彰的運送非法移民組織的施虐而死亡。
％，不相信死后生命的占30％，还有26％的人不确定或没有回答 citation 。
He starts a building program featuring the Dong Duong Style of Cham art.
The male has a shining green head, chest, and upper belly.
邱晨離開後的丘丘合唱團又發行了兩張專輯，於1984年宣告解散。
艾莉絲負責將克萊納博士與一般市民撤離17號城，而高登則同巴尼一起，帶領反抗軍抵擋合成人的反擊。
Kardeşi Dinko Jukić de uluslararası seviyede yüzen bir sporcu oldu.
，他认为：如果公社对反动派采取更加严厉的措施，开始征兵，在革命指导下进行集中决策的话，公社是可以存活下来的。
父 陳明吉（明華園創辦人），母 許秀花，本身為明華園第二代，曾於1987年以《劉全進瓜》獲得地方戲劇比賽冠軍，1995年獲青商會十大傑出青年薪傳獎，2017年獲中國文藝協會戲劇編導獎，2018年獲國家文藝獎。
人口为183萬人（2010年） citation ，
Albüm, US Billboard 200 Chart'a ikinci sıradan giriş yaptı ve 68.000'e yakın sattı.
不過不知道為何，光環就是無法好好的待在落下頭上，過一陣子之後甚至還會掉下來，無可奈何之下，只好暫時用鐵絲將光環固定在落下頭上，直到完全穩固為止。
在英國開始統治時，開普殖民地佔地convert，約有26,720名歐洲人後裔居住，其中相對多數人來自荷蘭 。
Part of the Royal Manas National Park is in the district.
Eğer önceden belirlenmiş zamanda iki roketin de aynı anda ( S’ye göre) ateşlendiğini varsayarsak, deneyin geri kalanı boyunca roketlerin hızları S’ye göre aynı olur ( roketlerin hızları zamanın fonksiyonu olmasına rağmen).
该市镇总面积2.95平方公里，2009年时的人口为110人。
Family Values Tour、Lollapalooza和Ozzfest也促成了新金屬的崛起。
就读于汤烟高中1年4班，放学后会去打工赚取生活费。
这是什么组织、什么时候由什么人决定和什么人批准的？” citation 陈希同讲，他不是戒严指挥部的正指挥，也不是邓小平能够在决策中起决定性作用的人，因为邓小平有他的渠道。
王希隆 1995，第217页，引注《
Havada ilerleyen yüklü tanecik, hava moleküllerinden elektron alarak, iyonlaşmış moleküller oluşturduğuna göre, bulut oluşumu için gerekli koşullar sağlanırsa, taneciğin geçtiği yolda bir dizi damlacığın kalması sağlanabilirdi.
，常以右壳顶部固着在岩石或珊瑚礁上。
Upstairs, there is a large paneled dining room.
也同样用作复制保护和区域锁定。
’nun ve Federasyon Başkanı Hamdi Emin Çap’ın İngiliz bir hocaya açtırdığı ilk bilimsel hakem kursunu gözlemci olarak izledi.
北大还创办平民学校，为一般民众提供教育。1920年，北京大学允许3名女生进入文科旁听，并在同年秋天正式开始招收女学生，开中国公立大学男女同校之先。
前305年（趙武靈王二十一年），趙武靈王大舉進攻中山，趙「以二十萬之眾攻中山」 《戰國策·趙策》三 ，兵分二路。
，于1912年由首任校长边甘堂在毓秀书院的基础上建立。
People argued over the rebuilding because they wanted to landmark it.
，是一支在中国足球坛上享有盛誉的足球俱乐部，拥有广泛的球迷群体。
In the 2014 municipal election in Beaucaire, the list he is leading leads the second round in a quadrangular format, with 39.8% of the votes.
根據《妨害國幣懲治條例》，意圖供行使之用，而偽造、變造幣券者，處5年以上有期徒刑，得併科新臺幣500萬元以下罰金。
第15話更表示要把除了比利之外的其他人都殺掉。
催淚煙漂向附近的夜市小販熟食檔，多名小販及途人不適。
台州博物馆馆舍位于台州市椒江区爱华路168号 citation ，建筑面积1.25万平方米，总展陈面积约6000平方米 ，场馆分为四层。
，听取关于“东方之星”号客轮翻沉事件救援和应急处置情况及下一步工作打算的汇报。
SR71教練型，機背上的液體痕跡是空中加油後加油管離開加油口時灑出來的燃油，機翼上的則是在非巡航空速下，從黑鳥專用油箱存有的數十個裂縫洩露出來的，高速飛行時的高溫則會封閉，因為是特殊燃油所以不會造成危險。
The printing press as an agent of change.
等。因為同屬客家義民廟系統，這些廟大多拜的是「褒忠」牌，而不是泉州閩南人系統的「旌義」牌。
虽然罗斯支持奥赖利继续任职，但身为局长，她不能让他人产生自己没有奥赖利的协助就没法工作的印象，
Bursa il merkezine 27 km, Kestel ilçesine 15 km uzaklıktadır.
在巴爾扎克小說關于孝順問題的一個關鍵時刻，伏脫冷插話，唱起“哦理查德，哦我的國王”——保皇黨人在1789年10月的贊歌，但路易十六最終倒台——這對十九世紀三十年代巴爾扎克讀者來說是個有力的聯繫。
之前，豪斯吉瓦希属于布拉格10区，
Oceanic whitetip sharks are usually caught by shark fisheries.
患者總是在截止期限前一刻才完成作業或根本還沒動手開始做作業、遲交作業 。
İki sistem arasındaki dengeyi bozabilmek için enerji gereklidir.
First, he argued that to submit to the kidnappers' demands would immediately place his other fourteen grandchildren at the risk of copy-cat kidnappers.
But they urged him, ‘Stay with us, for it is nearly evening and the day is declining.’
截至2007年3月底已售出137万份 citation 。
，并说服他们，使他们勉强同意共事。
另外皮质类固醇能降低阿司匹林的浓度，
The Derby Playhouse company had a national reputation for its productions.
所谓“清楚明白”，就是不会跟“
現在藤井系統中較為主流的變化是作為對付居飛車穴熊而進行的新研究，可說是新的版本。
伊奇烏魯圖納山（Ichhu Rutuna），
如“计算机”，本指一切能进行数学运算的机器；今特指电子计算机，是“电子计算机”的减缩。
；因此，中國《物權法》通過後，這一個最後的社會主義大國可說從此告別社會主義陣營，
這島長久以來都是造船中心，製造的悠閒船隻享譽國際。
' The Birds mentions a cult "to Pandora, the earth, because she bestows all things necessary for life".
在2月份连续12场比赛中，阿爾德里奇场均贡献27.
空气经过壓縮機压缩后进入燃烧室与煤油混合燃烧，膨胀做功；紧接着流过涡轮，推动涡轮高速转动。
用戶在選購時應注意不同品牌的耳機的頻響寬度可能有不同的測試標準。
Ziemann集团也位于路德维希堡，
Increasing blood flow will allow more healing factors into the area and encourage drainage, but if the injury is still bleeding this will also allow more blood to seep out of the wound and cause the bruise to become worse.
Renoir experienced his initial acclaim when six of his paintings hung in the first Impressionist exhibition in 1874.
此外，RNA剪接還分為分子內 (intramolecular) 剪接 (cis splicing) 以及分子間 (intermolecular) 剪接 (trans splicing)。
It was released worldwide on March 16th, 2018.
機上的乘員只是5人(最多只是10人)，只是集中在前部加壓的駕駛艙。
於2014至2015年年度，初中及高中全面以英語授課（中文、中史、聖經、普通話、生活與社會/通識除外）。
，隻身前往救人，但不幸被擒；素還真不願入洞中計，最終鬼王棺一掌擊斃崎路人。
Pippig kayda değer bir başarı elde edemese de Yan Turnuva - A'ya katılmıştı, artık satranç kahvehanesinde garsonluk yapıyordu ve otelde yaşamasına izin veriliyordu.
），於2012年8月完成，於同年9月28日啟用。
Nurcan Eren, Türk oyuncu ve şarkıcı.
Dursun Özden; İslam İşbirliği Teşkilatı Gazeteciler Birliği, "www.
本型車於1994年停產，共生產73輛。
：“或謂後之入閣辦事，無宰相之名，有宰相之實也。
Bargain」（2012年6月 - 7月）
金属离子在感染性疾病中的作用已经被审查 citation 。
这次重大的强制人口互换，或约定的双向人口驱逐，既不是基于语言，也不是基于民族，而是基于宗教认同。
“人”，故外界也逐漸改口作此稱呼，以尊重其文化精神。
择强壮三百余人强买货物侵占办课湖港强网学舍池鱼.
Ark 21 albümün kısaltılmış bir bir Compact Disc sürümü olarak piyasaya sürüldü.
》（1998年12月創刊 東販出版）
）有關，也有可能和功能性子宫内膜反应有關。
同時在7月25日美軍發動了突破的進攻：
临高县在宋神宗熙宁年间〔1068-1077年）属琼管安抚司，在元丰年（1080年）属广南西路琼管安抚司，在宋徽宗宜和年间（1119-1125年）属琼管安抚都监，在元世祖至元十五年（1278年）属湖广行中书省琼州路安抚司，至元十七年（1280年）属海北海南道宣慰司，文宗天历二年（1329年）属乾宁军民安抚司，至正末年属广西行中书省乾宁军民安抚司，明太祖洪武二年（1369年）属广西行中书省琼州，洪武三年（1370年）
北京编辑部无权擅自出版增刊，未按规定逐级上报审批。
隨後2016年林小姐成立FaceBook粉絲專業-台北貓慘案全民來報案。 citation 有志工抄錄可疑車子號碼，結果發現為贓車，近乎全部都因為證據不足而沒有下文。
》《后出师表》《自表后主》《上先帝书》《答关羽书》《与孙权书》《诫子书》
Haziran 1971’de Komutan Abu Alı Lyad öncülüğündeki bir grup El Fetih savaşçısı, Ajlun adlı kuzey Ürdün şehrinde, Ürdün ordusu tarafından yenilgiye ugradı.
與上述的空間相關的有（閉）擴充長射線L*，是在閉長射線L的長端加一個元素而得到L的一點緊緻化空間。
，根據37位評論家的評論，這部電影的平均分為51分（滿分100） citation 。
在非吸烟者患慢性阻塞性肺疾病患者中，
Yaratıcılığında gerçek yaşam levhalarının tasvirine, milli-manevi değerlerin tebliğine geniş yer vermiştir.
海外華文書市不只是大眾零售業務的延伸，也是極受推崇的文學活動。
，结束几内亚比绍和佛得角“两国一党”的局面。
」 citation 1989年，行政局同意香港電台公司化（corporatization），由政府部門變成獨立於政府的公營機構。
簡稱GT較舒適的跑車通常有後座位。
他們在其負責的地理或職能區域內控制所有武裝部隊，因此陸軍部僅負責組織，培訓和裝備其部隊。
国立图书馆升级为国立中央图书馆。
為了避免七曜星輪開啟使魔族大舉進攻，一行人蒐集七曜晶玉的旅途就此展開。
水果中含有25％〜38％的各種碳水化合物，主要果糖和葡萄糖。
，苏丹实际上已经失去了他的绝大部分欧洲领土。
主播兼記者（2013年9月－2020年）
This happens only in countries which have an electoral system based wholly or partly on party-list proportional representation.
He is attracted to a woman he works with called Reba McClane.
Aşçı İbrâhim Dede'de bu ayrıma dikkat çeken isimlerden biridir.
Bu sırada orada bulunan Leone ise "aşkın ya iyiyi ya da kötüyü ortaya çıkartmak için hiç karşı konulamaz bir gücü olduğu" hakkında fikrini söylemekle yetinir.
同时芒果TV亦是湖南省内IPTV集成播控二级分平台运营机构，于2017年2月获广电总局验收通过并颁发正式的省级IPTV播控牌照，
除此之外，巴利还发现自己陷入了布商行会与出版业工会的长期纠纷中。
It is at 50° 26 North, 04° 45 East.
This was Australia's first manned flight.
斯内布非制导火箭也被比利时FZ公司制造的70毫米火箭发射器代替。
弱點是對交通工具會晕浪，勝利詞是「Bingo」。
，并下谕让其他妃嫔、诸皇子及其家眷不可随意虐待奴仆。
Henüz 15-16 yüzyıllarda bezlere benzer şekilde kâğıt, kumaş, pamuk gibi malzemeler kullanılırdı.
薛丁格方程式可以用來形容非相對論量子系統的波函數，此方程式在侷限系統中的解是不連續的，在這邊即可引入能階和量子的概念。
Bilyeleri daha yakında olan takım (tek bilye dahi olsa) sırayı diğer takıma devreder.
She is also referred to as the "Jondrette girl".
分布于尼泊尔、锡金、不丹、印度、孟加拉、缅甸、老挝、
，看中了劉曄是當地的高族名人，想要強逼他倡導這個計謀。
“再生人”现象进行了实地探秘。
專輯中也收錄了樂團創作過最長的歌曲《Exist》，時間是15分鐘41秒。
Tek bit ile bir dallanmanın hem başını hem de sonunu yanlış tahmin etme olasılığımız hep vardır.
By 1994 it was a comfortable, technologically advanced operational base.
Parlamentoda yapılan oylamada 234 milletvekilinin 'Evet' oyu ile görevden azledildi.
由此向南轉東南東出境後可前往頭屋、公館、銅鑼中心埔、
包辦大企業尾牙、家庭日等活動的謝銘杰，坐穩台灣活動整合行銷市占率第一的寶座外，更不斷橫向發展、整合資源，朝上市櫃邁進。
She is best in the 800 meter runs.
雖然鄭鴻均先生得以繼承父親的業務，但顧念手足之情，願意把家業跟其他兄弟姊妹共享。
此外，公司還通過深圳網監提供的關鍵詞過濾淫穢視頻，並設置了用戶舉報的“110”系統以阻止文件。
Patrick Mayrhofer and Reinhold Schett are scheduled to start in the snowboard cross event.
A simple problem in this context might look for the minimal number of colors needed to color the vertices, when two connected vertices cannot have the same color.
The Nayars Today.
They assess a situation before doing anything.
The first people to reach the top were Peter Boardman, Chris Bonington, Alan Rouse, and loe Tasker, in 1981.
一个星期后，在本党后座议员的反对下，该政策被放弃。
Bu maçtan 4-0'lık galibiyetle ayrılan Fenerbahçe, böylece rakibiyle oynadığı son beş maçı kazanarak kendi adına derbi tarihindeki en uzun galibiyet serisine ulaşmıştı.
Der gute Kamerad' çaldıkran sonra, Hitler her tabuta krizantem çelengi koydu, sonra Nazi selamı için kolunu kaldırarak geri adım attı.
几天后，南唐出兵进攻六合，赵匡胤率军反击，阵斩南唐军五千余人，其余上万人的部队想要逃过长江，为了争抢一条渡船而淹死的人不计其数。
Sailor Saturn的標誌性武器是她的「沉默之鐮」，海王滿稱之為「死神的長柄大鐮刀」 第33集。
編者以客家語言人權為例，將客家語呼應國家政策列為國家語言之中、各族群有學習和在正式場合使用母語的權利；在制度化層面有學習母語的機制設計，在社會媒體上應鼓勵族群文化傳播的發展。
同年山本畢業，是海軍兵學校第二期畢業生，為17席次中的第16席。
王公们又在《取消库伦独立劝诱书》上签字。
Margaret is a motherly-like figure to Becker and Linda.
老挝北方的战局在一年中通常取决于天气状况。
寧陽艦的設計以遠洋反潛能力著稱，
分為軌道衛星站，低軌道站和高軌道站三部分；低軌道站作為停泊民間磁懸浮列車之用，而高軌道站和軌道衛星站就作為軍方太空軍事作戰用。
Ramesh Chandra Lahoti (born 1 November 1940) is an Indian judge.
The city is the 6th smallest government unit in terms of land area; among the Metro Cebu local government units the city is the second smallest next to the municipality of Cordova in the island of Mactan.
The name 'spiny scales' refers to its armour.
尽管这对于保持命题适度简短是有用的，它也可能出现反直觉：在 S5 下如果某个事物是可能必然的，则它是必然的。
The first step in 3D printing something is to make it on a computer.
Vuze（舊名Azureus）
同年年尾，父親逝世，格雷遂襲取為「格雷伯爵」，
同時他也詢問遊戲產業“你們已經做好選擇了嗎？
Its estimated age is 2.229 billion years ago.
Tyco International, General Motors, and Michelin Shenyang Tire Corporation, are expanding their operations in Shenyang due to a deep pool of skilled technical labor; good transportation; low land-use fees; and solid local support.
多米尼加隊繼1978年後再度參賽，
，限量發行100萬張面額150元的紀念鈔票，屬全球首創。
第2季於2010年12月17日運行兩個新賽季，而新階段「Powder Snow Park」亦同時被增加。
Aineas kılığına girmiş ve Hektoru savaşması için kışkırtmış ve sonra da Hektor'u savaşa göndermiştir.
More than half of those people are Alaska Natives.
陈乔，口述自己上书的内容，词辨纵横，交谈数日后，陈乔耸然以为异，用为本院承旨，命令他领着一百个士兵，陈说利害，经营制度，颇有政绩。
H tank's mobility after receiving battle damage during fighting around Monte Cassino.
AB, mal varlıklarının dondurulması ile ilgili uygulamalar konusunda 1452 sayılı BM kararı ile bazı istisnalar uygular.
İlk senelerinde program akışında siyahlara yer vermemesi sebebi ile ırkçı olduğu konusunda eleştiriler almıştır; fakat MTV bunu asla kabul etmemekte ve her zaman siyahlara ve azınlıklara yer verdiklerini belirtmektedir.
Ayrıca Armstrong, 1999'da da kazandığı USOC Yılın Spor Adamı seçildi.
，面積3平方公里，最高點海拔高度115米，2009年人口僅13。
However, there are also many national and international shooting sports which other organisations are in charge of.
而GUTS的新隊員「圓大梧」因繼承了超古代人的遺傳基因，
'nun çeşitli yerlerine göç etti.
为适应各国无线电频率分配的不同情况，GSM系统可以在多个不同的频段工作。
下一个定义定义了关系，它是关系模型中对表格内容的形式化。
With the help of celestial cattle, Niulang flew to heaven with his son and daughter.
初出茅廬的畢文靜帶著以自己命名的畢文靜轉體最後一個出場，倒立很到位，扭臂大回環接莫空翻（反吊團身前空翻一周半越槓）也做得很好，最終，她以9.
大衛和聖予貝爾的計畫従未完成。
麥尼爾於球季的最後一場比賽，主場對般尼茅夫的比賽中首次代表般尼一隊後備上陣，球隊最終以1-2敗北。
'in çıkaracağı yeni kız grubu için seçeceği 16 stajyerden biri oldu.
Pangeanın oluşumu sırasında 500 ve 350 My (Milyon yıl) arasında pasif kenar boşluklarında keskin bir düşüş vardır.
乾隆元年，擔任湖北鄉試正考官。
，但都有氧化形式的钼，用以搭配钼辅因子。
The nomes remain in place for more than 3,000 years.
Hong Kong's education system is mostly based off the English system.
例如在進程遇到堆棧耗盡，PEB / TEB損壞的情況下。
，於是他进一步减少大规模的行动，并将边境的防御移交给威廉·戈特准将指挥的第7支援团和约翰·库姆（John Combe）中校指挥的第11轻骑兵团。
主打歌〈Like OOH-AHH〉為製作團隊“
Bazı kaynaklarda Toprak (Yer) Tanrıçasının oğlunun adının Kılan olduğundan bahsedilir.
，思考著顧客的定義、市場、管理學及創新的重要性，將其管理知識運用在棒球部內的管理改革上，一步步把棒球部重新架構。
In 58 BC, Julius Caesar drove off an attack by the Helvetii.
'ye dönüş yapmıştır.
白衣古鎮古建築群包括：節孝牌坊、吳記當鋪、吳鉦官邸、文昌宮、龍翔寺石刻、棺山圈井、“忠孝廉潔”碑刻共7處文物點。
This will mean the product can put the Fairtrade symbol on their packaging if they earn the certificate.
Çok partili siyasal yaşam sonucu ülkede farklı ideolojiler oluşur ve bu çeşitlilik düşünceler arası rekabete sebep olarak gelişimi arttırır.
，其他國家除了接受生產國家的軍事援助以外，半履帶車輛大多都退出現役狀態。
Kuzey Kalimdor'da bir gün büyük bir patlama olmuştur.
曾任記者的伊藤金次郎在其著作記述，安藤利吉在未就任總督之前曾以臺灣軍司令官身分在1944年4月悄悄邀請臺北的有力日人到糖業聯合會館聚會，聚會上他表示無法給予臺灣同胞絕對的信任，且似乎暗示這是由於之前歷任總督的施政無法完全讓臺灣人心悅誠服之故 中譯本之演講摘錄：「如今正是要把歷任總督之政治成績單公諸於世的時候。
留声机的唱片录音），卡羅素宣布他将只在唱片上录音。
因此在民國二十八年後此單位成為第九戰區重要的野戰武力。
As of 2016, 8,671 people lived there.
Tesislerin 300 kadarı Ortadoğu ülkelerinde kurulmuştur.
In 1987, Chabon married the poet Lollie Groth.
Journal of the Royal African Society.
'ye hac için gelen ve müslüman olan Amr bin Tufeyl vasıtasıyla İslam'ı kabul ettiler.
地势西高东低，北高南低，由西北向东南微倾斜。
通过将许多企业吸引到市内，加上新兴产业的形成，兰茨贝格也是巴伐利亚得里亚海一个繁茂的经济地区。
私人企业、公司则往往有选择地将某些联邦假日作为休息日。
Sayfa 20'de, Dupond kardeşlerin önünde Hergé'nin bir diğer çizgiroman serisinin kahramanları Quick ve Flupke görülmektedir.
使用者還可以透過附加元件和佈景主題來自定义Firefox的功能和外觀。
O ve sekiz askeri personel de dahil olmak üzere yirmi üç komplocu, bir Mısır askeri mahkemesinde yargılandı.
流亡政府的運作，通常假設有一天將回到它們的國家並重新掌權。
之后有报道称她们于2010年1月重新走到了一起，并且订了婚 citation ，但两人的婚约于2010年8月取消 citation 。
，同時，她會配主要角色「瑪娜公主」。
The book became famous for several reasons, but mainly because it is written in a new this style.
沈瓚（1558年－1612年），字孝通，
，克隆尼評論道：「我不知道我有多麼相信。
The mountain weasel usually mate in February to March, and the young are usually born in May.
Bu olaya elektroliz adı verilir.
'nin genel sekreteri olmak için ayrılmıştır.
，倾泄出来的泥水波及下游的建筑，造成至少276人死亡。
PROCEED戰鬥服只有最後4話出現，是白色，使她能順暢連接電腦網路。
Bu ilk sözcüğü takip eden birkaç saat içinde Helen, 30 yeni sözcük daha öğrenmeyi başardı.
復次、以三事故名見：一、有見相故，二、成所作故，三、於境無礙故。
He called it 'spirit of salt'.
但不少人說的日語中含有極為濃重的琉球口音，這就逐漸形成了被稱為「
，葡萄牙所屬的非洲殖民地于1975年獨立，
Davies, The Incas, p.186 皮萨罗的探险队拥有62名骑兵以及106名步兵。
Chapman & Hall, 1996 。
Şan Tiyatrosu'nda saç ve makyaj yapımıyla çalışmayı sürdüren makyöz; birçok tiyatro topluluğu ve film ekibinde makyaj uzmanı ve kuaför olarak yer aldı.
他在事故发生前离开农场，之后没有出现。
'in kendisine birçok maçta forma şansı verdi.
納爾遜根據自己的經驗，只於戰前擬定一套粗略的作戰方針，務求作戰時出其不意，異軍突起，令敵軍陷入混亂之中。
預賽第一回合時依然對自己的能力缺乏信心，弓具店老闆中崎稱讚他的用心和熱情，在他的鼓勵下振作起來。
後游京师，居醴泉观，讲《道德经》、《南华经》，一时名声大振，公卿争识之。
如果是处于太平盛世，达官显贵们有很多的闲情冶志，民间的围棋活动就会多一些，棋手的生活也会十分稳定。“
》的章節「西瑞安和伊歐」裡對戰車民最初入侵剛鐸有較詳盡的描述，說明戰車曾經兩度嘗試入侵剛鐸。
Kaumodaki is the most powerful gada(mace) in the Hindu mythology.
Daha da önemlisi, bu depremde çok sayıda öğrenci, öğretmen ve mezun yaşamını yitirmiştir.
Albüm Pixies‘in önemini bir kez daha vurguladığı gibi “Veloria“ ve “Dig For Fire“ gibi klasikler içeriyordu.
王士选（1914年8月17日－？
衝擊可以分成對心撞擊與偏心撞擊。
Pierre Esser'in babasının Türk olması nedeniyle, futbolcuyu Türk vatandaşlığına geçirip, Cengiz Dülgeroğlu adıyla Türk statüsünde oynattı.
刘氏二十一岁时嫁于李德裕，随李德裕在地方奔波时水土不服，无医、药可寻，大中三年八月二十一日因病去世。
回到城堡，莫蒂默和伊莎貝拉的勝利是短暫的。
有關將椰子纖維進口到新西蘭的規定已經修改，以改善生物安全措施。
His brother was Martin Ashby.
並分為進行型和静止型兩種表演方式，進行型是以約100公尺的前進距離作為一個表演段落，因此也各隊會搭配一台裝有音響設備的車輛配合隊伍邊移動邊進行表演。
The Three Laws form a theme in his Robot series and the other stories linked to it, as well as his Lucky Starr series of science fiction for children.
The book has been taught in many schools in English-speaking countries with lessons about being patient and fair.
建市于1891年8月13日，面积大约为0.
目前已经确定的在口腔内生存的细菌有300多种。
This season had a record low level of activity.
İncil satıcısı kadına derin bir sevgi beslemeye başlamıştır.
Ice, which can be miles thick, grinds the surface of the rock below it.
A two-track tape has one track on half of the tape and another track on the other half.
，迅速重回西區強權之林，開季便打出的12勝1負聯盟最佳的戰績，更是爵士隊隊史最佳的開季成績。
在該集播出後的一日，收視報告指英國當晚共有990萬人觀看此集，最高收視達1050萬，
The song mentions Van Diemen's land: "subtracting till my fingers dropped; into Van Diemen's Land".
Bu cami Bayburt Cumhuriyet Caddesi üzerinde, saat kulesi karşısında, eski Yakutiye Medresesinin bulunduğu alan üzerindedir.
巴斯也曾將人體農場形容為「死亡英畝」（Death's Acre），這同時也是他與資深記者約拿‧傑佛遜（Jon Jefferson）所共同撰寫、內容為描述巴斯的生活和職業生涯的著作的書名。
'un da en azından bir kere kafeye uğradığı biliniyor.
隨著近一個世紀來國語運動的發展，如今已然為人所遺忘。
Daha sonra da hastalığı nedeniyle cezası affedilmiştir.
艾优卜回家，子孙满堂、大富大贵。
The truth behind the mysteries of the innocent child’s and the mother’s life will be unveiled during the journey of the mother-daughter duo.
香港公印在香港回歸後被香港特別行政區行政長官公印取代，但其作用不變，
死亡的兩名兒童一個是4歲的男孩，另一個是他13歲的姐姐，他們居住在距離首都雅加達大約175公里的西爪哇南安由地區。
There was only the 9th legion (Legio IX Hispana) to defend it.
张师长判断当面解放军开始坚强抵抗，是掩护其后方的物资搬运疏散掩埋，因此向汤恩伯报告：“14日上午一定攻占坦埠，请汤司令于14日8时来第一线观战。”
Arp 220 ve nispeten diğer yerel ULIRG'ler bu tür nesnelerin eşdeğerleri olarak incelenmektedir.
他们假定他们可以免于罪恶，痛苦甚至死亡并假定他们可以同天使交流。
Kuneralp böylece "işlere yol verildiğini" belirtti.
Çözücü molekülleri arasındaki daha güçlü etkileşimler, boşluk oluşumu için daha büyük bir entalpik cezaya yol açar.
If the weather was dry, people slept outside.
全镇辖15个行政村，方圆166.9平方公里，总人口29146人，长汀至上杭公路由北向南贯穿全境北接319国道和赣龙铁路，南连205线，建设中的龙长高速公路穿越全镇6个行政村，高速公路互通口在涂坊立足，互通口距集镇3公里，集镇人口集中，距县城35公里，离火车站15公里，龙岩117公里，交通便利，市场繁荣。
Players may "Check", or bet nothing, if no player before them in the turn has bet; this is only possible in a game where antes are used.
This means they would not be made to vote in favour or against it; they could vote however they wanted.
） ESPN Scrum.com 。
骨關節炎也會造成關節骨頭病變，但不常出現侵蝕，雖然也有一個子分類被稱為侵蝕性骨關節炎 citation 。
The population according to the 1901 census was 14,543.
He was the Iowa State Senator from the 34th District.
為了慶祝這座聖殿的完工，教會於1877年4月進行了總會大會。
，彼时张志娟刚刚大学毕业分配至深圳工作。
Then she was married to Ike Jones from 1961 until her death in 1970.
Ayrıca Fuad Süren'in annesi, Faruk Süren'in babaannesi Irene Dandria (daha sonra İkbal Süren) İtalyan kökenlidir.
There, she studied singing with Elvira de Hidalgo, and made her debut while still a teenager with the Athens Opera in 1939.
，奧軍再度戰敗，拿破崙取得整個伊斯特拉、
，呂汝玉受台灣總督府命為栜東上堡治下總理，主要處理葫蘆墩農業生產狀況的調查以及協調監督。
Bedbugs are mainly active at night and can feed without people noticing.
她從城裡跑了出來，在歌舞伎町遇到了神樂，
他们一般不受世俗言論的影響，也不欣然認可來自傳統、階级或頭銜賦與的威權。
學校占地44939平方米（67.
Other members of his group, John Fewster, W.R. Marshall and George Mill also were rewarded.
外界預測該片在北美的首映週末票房約為9,100萬美元 ，而總票房則約為2.25億美元 citation 。
该市镇总面积14.7平方公里，2009年时的人口为349人。
斯皮尔伯格后来回忆道，“他知道，一旦我开始拍摄《辛德勒名单》，那么我将无法继续制作《侏罗纪公园》。”
炳垣至，与巡抚劳崇光议战守策，崇光深器之。
，该地也被以军团名设置为军区。
Samsun iline 40 km, Kavak ilçesine 18 km uzaklıktadır.
，所以，富勒烯也被称为足球烯。
HD 80950，又名CP-74 580，SAO 256600、HR 3721，是一颗恒星 ，视星等为5.
;工商署署長兼任海關總監（Director of Trade, Industry & Customs and Commissioner of Customs & Excise）
伊蓮娜16歲，有著一頭紅色捲髮、身形圓胖。
，二度奪得冠軍並取得世界組參賽資格。
Dogs can serve people in many ways.
Koryu Budo ise, 1868'den önceki budo ekolleridir.
孙行友曾遣都校王友遇在石河巡察，与契丹遭遇，杀百余骑，又曾俘获契丹所任的刺史蔡幅顺、
It consists of two panels of toughened glass, bonded together with polyvinyl butyal (PVB).
西南民族大学现仍以招收少数民族学生为主，但也招收人数不少的汉族学生，招生范围也早已遍布全国，实行汉族与少数民族考生分开招生。
Kouga ve Iga klanları, kaderleri savaşmak olan ve 400 senedir savaşan iki ninja klanıdır ve bu klanlardaki kişiler doğaüstü yeteneklere sahiptirler.
I love reading books that talk about the black culture and its growth over decades, I listen to Hip-Hop music, I love watching African dances.
The ability to contact emergency services has changed in recent years as technology has advanced.
黎绍基和黎绍业将黎元洪筹建江汉大学的基金十万大洋（中兴煤矿股票）转捐给武大而建造的。
、main、main一同就任總裁代行委員，至十四年（1939年）4月30日立憲政友會分裂為革新派與正統派，後鳩山屬正統派。
'in Shelby modelini daha çok istediklerini söylemişlerdi.
Sonra kendi imzası ile çeşitli dergilerde şiirler yayımladı.
》襲捲全球，其主題曲《My Heart will go on》也成為了當年全世界最流行的歌曲。
He gets annoyed that Ellen is worried about the boy and runs off with him.
。1984年拆除該設施時，「地底的太陽」可能被作為廢材用於填海 citation 。2014年，大阪府決定重新製作「地底的太陽」 citation 。
故以小販賤豎，官至布政使，階至頭品頂戴，服至黃馬褂，……所畜良賤婦女以數百，多出劫奪。
The show's producer Karl Sydow stated: "After protracted negotiations carried out in good faith, we regret to announce the production's offer of employment to Jimmy Nail has been withdrawn.
冬天遷徙會在白天當風轉向遷徙的方向。
，當時的南非政府視該組織為非法組織。
在能美線和北陸本線之間，設有讓貨車通過的聯絡線。
混亂善良人物常會因為感到受人指使而在團隊內製造矛盾，比起有計劃的行動他們更喜歡即興發揮。
Oyun Sonic the Hedgehog serisinin ilk oyununa benzer.
Raúl de la Torre İtalyan asıllı, Arjantinli bir senarist ve film yapımcısıydı.
Ghazni is made up of 19 districts.
İyi örülmüş ve sıkı disiplinli bir organizasyon olarak PCE, 30 000 üyeden kısa zamanda 100 000 üyeye ulaştı.
，“广交外吏，颇有簋篮不饰之议”。
's government offices, a handful of chapels, the Vatican Museum and the Vatican library.
第七展厅为民俗风情厅，介绍了志书中记载的杭州民俗，同时也展示了金石篆刻、清水丝绵等非物质文化遗产。
The means of solving a problem is called a "solution".
During her lifetime, Austen's books did not make her very famous.
用多行柱子划分出中殿四周的柱廊区域是巴西利卡这种建筑形式的一种传统结构做法。
诏令郡国贡举贤才，由于选令过于苛刻，竟造成各郡未荐一人。
，动荡不安的中国正处于历史重大转折和巨变的前夜，
但是其他人已經拿到她和那個男人的照片，並用照片勒索她。
Programın formatına göre bir grup drag queen, RuPaul ve bir jüri heyeti tarafından "Amerika'nın bir sonraki drag süperstarı" olarak seçilmek için yarışıyordu.
海鮮類菜餚也有常搭配的醬料，常見＂taba ng talangka ＂（也作aligue, 口語稱蟹黃）鹹鮮的蟹黃或蟹膏浸在大蒜和油中，加上金桔、醋與其它調味料。
Once the war had ended, Walker went back home to Oswego, New York.
It was created by the National Foundation on the Arts and the Humanities Act of 1965 (Pub.L. 89-209).
Jen, Newyorklu güzel bir kız.
Günümüzde özellikle 32x32x52 şeklinde ifade edilirler.
，中国足协再度邀请今村来华担任主裁判。
，聲稱讓部下的家人寄居穀城而入城據守，分兵屯駐四周郊外。
The at the end is what shows that we are integrating with respect to x, that is, as x changes.
迫田武文嘴上的傷疤就是那時留下來的。
So there is every probability that a number of brahmana families were mixed up with members of other varnas in forming the present Kayastha and Vaidya communities of Bengal."
Sadece Romalılara komşu olan Remiler adlı Belgic kabilesi Belgalar'ın bu büyük ittifakına katılmamış ve Sezar'a bağlı kalmıştı.
賈巴爾普爾龍是種小型掠食動物，身長被估計約1.
諾斯自1984年進入成人電影產業以來，一直是產業界中的重要人物。
作为纪念，两处银加工作坊保存至今。
Buna karşın yapraklarından ve ağacın çeşitli yerlerinden çıkarılan lifler yerel halkça ip, iplik ve urgan yapımında kullandığı ve yerel marketlerde satıldığı için bu açıdan kısmen değerlidir.
但由于南方是由农业主导，一所理工学校就成为必须了。
，不設光源及粒子相互碰撞計算。
During its first year of existence team rider Dariusc Kajzer brought the team its first success in the National Road Race Championships in Germany.
專輯中曾有兩首歌打進排行榜暢銷單曲，有名的歌曲亦有很多。
Yapımcı Kierszenbaum'un takma adı olan "Cherry Cherry Boom Boom"a şarkıda yer verildi.
攝政第66年，再度遣使赴中國。
，會試第179名，登進士甲辰恩科二甲33名，
A public inquest into Duggan's death started on 16 September 2013.
，商務印書館，重慶市，民國34年7月，第256頁 「以演州隸演州府，演州領千冬、芙蓉、芙蒥、瓊林四縣」《天下郡國利病書》原編第32冊，雲貴交阯，第108頁 。
He was the younger brother of actor Robbie Magasiva.
Bütün bunlar olup biterken Hakan da bölgenin sakinlerinden bazılarını öldürür ve Eli'nin ayakta kalabilmesi için onların kanlarını depolar ancak bu işi aralıksız yapıyor olması işlerin kötüye gitmesine sebep olur.
游戏机首先于2001年11月15日在北美发行，之后于2002年在澳大利亚、欧洲和日本发行。
聯軍戰機於9月17日下午攻擊位於代爾祖爾機場西南面的薩爾達山（Jabal Therdeh）的敘政府軍據點，敘軍遭受重大傷亡後，
，得知襲擊的首謀是他兄長金成柱。
When dander, urine, feces, saliva, and sebum dry out their proteins can become airborne and breathed in. Some of the types of pets people can be allergic to are, dogs, cats, gerbils, hamsters, guinea pigs and pet birds.
由于亨德森机场以及美军航母的持续威胁，日军只能继续依赖所谓“东京特快”来进行运输。
For instance in Switzerland any individual can force Google Inc. to delete a link which contains their name.
Phys. i. 3; Suda, Xenocrates En olası hesaplamayla MÖ 396/5 doğdu ; comp.
油茶籽含油率一般为25%～35%，所榨出的油茶籽油主要含油酸、亚油酸等不饱和脂肪酸。
The world has turned upside down, did you get that?
我們提供客戶軟硬體系統整合、少量多樣客製化產品、穩定可靠的品質以及智慧服務等，與客戶共創更高附加價值。
路加福音认为耶稣的门徒西门是“狂热派”的人，这可能意味着是狂热派的成员，或一个热心的人。
Anderson，62页． VCE提供的特效包括相位光束、进取号反应堆的光线、鲸鱼座α-V星的沙尘特效以及更先进的传送器特效。
通过人居三秘书处协调的联合国系统合作活动，会议起草了22份相关主题的文件，即人居三议题文件（Habitat III Issue Papers）。
雖然電影的製片預算是500萬美元，但是在電影宣傳上的話費估算大約2,000萬，所以意味著開畫1,300萬美元會視爲商業成功 citation 。
永乐帝迁都北京后，每年在南海子开展大规模狩猎及练兵。
、徵收外资公司、实行经济干预以及扩大国营企业规模。
实行“在公交线路经营权全部归属政府所有的前提下，政府以签订合同及考核兑现的形式向运营商购买公交服务”的TC公交模式。
當時新城廣播設有一個中文頻道（FM99.7勁歌台）、一個雙語頻道（FM104金曲台）以及一個英文頻道（AM1044Metro News）。
This was also the first of his "Fireside Chats."
'nin şeyhülislamlığına kadar, müftüler düşük maaşlı ve bu nedenle protokolde düşük seviyelerde bir devlet mercii idi.
女性年启发，凯茨将1993年颁奖典礼的主题定为“祝贺女性和电影的奥斯卡” : 872 。
Hem Türkçesi hem de Kürtçesi halk arasında kullanılmaktadır.
In May, the international friendship soccer tournament is held.
而是在GP的工廠賽車中曾使用的鎳磷基(Nip-Sic 硬度750Hv以上)，故在商品導入時採用GP cylinder之名稱以突顯其技術經過MOTO GP考驗的高科技感。
。1997年到1999年，魏德聖開始編寫與修改劇本，以及讀史料。 citation citation citation 在2000年時賽德克巴萊之劇本已完成，獲得新聞局優良電影劇本獎。
萧山文庙旧址，今湘师实验小学。
Çünkü Sovyetler Birliği’nde sınıflar kaldırılmasına rağmen tüm toplumu kapsayacak ekonomik üretim (fazla artı değer) henüz üretilememiştir.
，叫做AB两点间的电势差（AB两点间的电势之差），用 表示，
反對髮禁的一方從學生的角度出發，目的就是想要改變社會上「違反髮禁」等於「犯錯」的觀念，解除髮禁不是等於要「怪頭染髮」，也不代表會花很多時間在頭髮上面然後影響課業，更認為年輕人懂得選擇適合自己的造型，是一種創意的表現。
不过，“裁判员及其亲属可能受到威胁、裁判员难以参与的困难案件 俗称“送礼”（恐吓）。
成年人的性別比則為100：103.4。
另外Hoxa-11或是Hoxd-11其中一的基因發生突變時，會使橈骨（radius）
Francis Celoria Antoninus, The Metamorphoses of Antoninus Liberalis, Routledge 1002, p.87 They reproduced, and the Egyptian gods and goddesses were born.
十九大之后，“富强”、“民主”、“文明”、“和谐”、“美丽”分别一一对应经济建设、政治建设、文化建设、社会建设、生态文明建设，从而“美丽”取代“和谐”对应生态文明建设。
基尔日尔曼船厂建造（Deutsche Werke Kiel），1940年开工，1941年12月2日下水，1943年8月21日建成服役。1945年7月11日赔偿给英国，后转交美国海军重新编号为 DD939，用做试验舰。
因而由凱倫·安格蒂爾·葛雷亞斯特作為「使者」，並與格爾維爾穆德·馮倫會面。
，能根据细胞核染色的深浅分为明A型精原细胞与暗A型精原细胞。
Bu tedavi edilmediği zaman potansiyel olarak ölümcül bir hastalıktır; çoğu durumda apandisit cerrahi müdahaleye gerek duyar.
、弗拉门戈（第二次）、弗鲁米嫩塞（第二次）、
He was best known for his 1963 drama The Deputy.
與一般相反，儘管有語言和精神上的相似性，
著有《詩餘圖譜》、《南湖詩集》、《杜诗通》和《杜律本义》等。
They are the dominant members of most terrestrial neutral to alkaline hot springs above 60 degrees Celsius.
Some car parks are private car parks.
南方天王執叉，西方天王按劍，北方天王執杵。
Ayrıca; bloklar arasındaki geçişin zor olması ve adliye içerisindeki yürüyen merdiven ve asansör donanımının, adliye içerisindeki insan sirkülasyonunu taşıyamaması gibi nedenlerle, akıllı bina olarak tanıtılan adliyenin bu özelliğini eleştirdi.
该小行星于1967年4月19日发现。
St. George is nicknamed the "Granite Town".
"Yazar grevi devam ediyordu" diyen Hamm devam edip "ve Tim işini başka yazarlar ile hallediyordu.
麥可·傑克森的普通攻擊是他的招牌高腳踢動作，這是他舞蹈的一部分。
The water flows all year round from the Tanaosi Range.
樂團在這場盛宴中展現了他們的親和力 de la Parra (2003)，72–73頁 ，波諾曾跳下舞台與一女孩共舞（事實上後來這位女孩說是波諾救了她的命，因為她當時被群眾擠壓險些跌倒，是波諾親自跳下舞台幫助她脫困。 citation ）。
'nün 2013 yılında kurduğu yeni şubesidir.
Under Mango Tree works across many sectors, including arts and culture, heritage, education, hospitality and residential.
），《蘋果日報》2011年12月21日。
教區成立於1980年，信眾數目不足一萬。
抗戰期間，隨成達師範遷校桂林，1941年成師改制國立後，任該校阿文專修班主任。1943年任重慶清真寺教長，抗戰勝利後恢復《月華》，並於北平東四清真寺成立北平伊斯蘭經學班，推動經堂大學的改革。
在大会上，耶律大石慷慨激昂地指出先祖创建辽朝的艰难以及由于金朝对于辽朝侵略，造成天祚帝流亡在外、生灵涂炭，号召各军州和部族驱逐仇敌，复兴大辽。
As period 1 only has two elements, there are no remarkable periodic trends.
）的主任，以及图瓦人民革命党中央委员会妇女部主席。
Her fellow students taunted her with such nicknames as The broom and La petite sauvage (The little savage).
次年（622年），唐在當地設「交州總管府」，管治越地軍政，
'e verdiği bir röportajda Ginuwine, şunları söyledi: "Biliyor musun?
It has about 2,500 students.
看台票價是場內第二貴的區域，設有球賽評述室。
美女の涙に秘められた驚愕の真実とは？
The state has had to bear the costs of protecting its citizens with no reimbursement from the federal government.
从无定形薄膜开始，而不是直接沉积晶体，生产出具有优越结构和所需光滑度的产品。
氣象局預料帕卡翌日（27日）將迫近澳門以西的廣東西部海岸並逐漸增強，澳門風力亦會在晚間開始逐漸增強，將在當晚至凌晨考慮改掛三號風球，並改指懸掛八號風球機率提升為40%至60% citation （main） 。
傳統的浴衣大部份以藍色染料染製的棉布製成，但現在的浴衣顏色選擇已變得多元化。
Rooney was only 18 at the time, and the £23m paid for him was the highest amount ever paid for a teenager in the world.
后来王倚辞职，仍给他家丞俸禄终养，王倚坚决推辞，于是应许。
· 陳瑞嫂先生事略 · 陳樂歡先生事略 ·
Foltec hükümdarı Topiltzin Quetzalcoat öldüğü zaman sabah yıldızı oldu.
'da 81 yaşında öldü.
至此，上海东方广播电台已“名存实亡”。
滕州地处暖温带南缘，最冷月均温-0.
It extends in both directions beyond mainland Scotland.
選定為關西百名山、兵庫50山。
，前往西西里岛与腓力一世会合，征战耶路撒冷 citation 。
In 1931, Shochiku released the first “
，轉會費據報為2500萬鎊 citation citation 。
燕子強颱侵襲關西機場期間，大阪處之應處作為陸續面臨外界之各項質疑，外交部未積極多方查證並釐清相關疑點，僅跟隨媒體報導及網路流言風向，以一通無法確認之通話內容即認定大阪處服務態度不好，而對外表示要求大阪處應嚴肅檢討改進，事實基礎甚為薄弱。2.
Saltanat Kapısı, yabancı ziyaretçilerin de ilgisini çekmektedir.
、平西將軍、荊州刺史，唯未就鎮就改為護軍將軍 《陳書·卷十二·列傳第六》：高祖踐祚，除吳興太守。
He is known for his roles in; One Is a Lonely Number, Hot Pursuit, Jack Holborn, and in Guns of the Magnificent Seven.
中央研究院台灣歷史所副研究員 ：「我是吳叡人，要求停止死刑執行。
When traveling on land they knew it would take them, for example, two days to get from one place to another.
他还曾担任《全国学生联合会日刊》编辑委员，还加入了中国少年学会任评议员及《
Gürcistan Sanat Müzesi (
路迎（1483年－1562年），
Öğretmenlik kolejinden mezun oldu ve birkaç yıllığına öğretmen ve Katolik koro şefi olarak çalıştı.
，始建於1901年10月25日，面積636.
，接受吳三桂跪求派出清軍助戰。
，位於該國東南部，由巴伐利亞州負責管轄，處於伊薩爾河，長0.
，生下後有三眼，具有「三眼挪門，
When the 12:00 signal was sent, time and space would be infinite -- in other words, it would take forever to get the signal.
When King Louis V died with no heir Adalbero of Reims made a plea for electing Hugh Capet.
’ı, ‘varlık merdivenleri’nde ilerleme (evrim) olduğunu söyleyen fikirlerinden dolayı eleştirdi.
他們生在麻風村、長在麻風村，除了集體戶口外，他們沒有身份證。
Grósz bu durumun parti birliğini tehlikeye düşürdüğünü kabul etse de başka bir çıkış yolu olmadığını belirtti.
The elements of the group are called vectors, and the elements of the field are called scalars.
Dolayısıyla, dolaşım hali Dünya'nın iklimi üzerinde büyük bir etkiye sahiptir.
，韩国方面事先告知入场票发票量在5000张上下，但实际发票量却仅有近百张，SJ经纪人及SM公司的这一行为被认为是故意散布谣言以吸引各地的Super Junior粉丝前去观看、造势，而后由于票不够不能入内，使粉丝堵在世博园内，借此虚高SJ人气，造成一票难求，中国人为之疯狂的假象。
法国有的孵化器有国立、私立、半私立、企业苗圃等多个种类，各孵化器之间也形成了网络，实现信息互通、资源共享。
夏秋连击败太平軍，督诸军急攻庐州(今合肥)，至十月克城陷将两年之庐州矣。
Kaynaklarda bir medrese ve çeşmesinden de bahsedilir.
IWBF, bu üye ülkeler kanalıyla 25.000-30.000 engelli atletin basketbol oynadığını tahmin etmektedir.
There was standing water over a wide area affecting 20% of the city's housing and damaging 90 out of its 105 schools.
此時，廣東特異功能協會再度發功，然而阿星已失去特異功能無法感應。
名称来自突厥语的“盐碱地”一词。
，另一端在阿尔洪与A1高速连接。
Bazı şirketler zaten meşhurdur: Örneğin 1990'dan beri popüler Esperanto müziklerini yayınlayan ve yapan Vinilkosmo.
日本为确悉第一项实行之情形，可用飞机或其他方法，以行视察，中国方面应行保护，并予以便利。
此分类中的用户有Rogo的相关知识。
」羅琳將其餘6本親手製作的《吟遊詩人皮陀故事集》送給《哈利波特》系列相關人士 。2008年，羅琳同意出版此書，並將所得捐給路摸思組織 。
The adjective influential means "having much influence", so influential people or things have the power to change other people or things in some way.
Owensboro is located at 37°45′28″N 87°7′6″W on the Ohio River.
'nde bir devlet adamıdır.
節自東立中譯版第1冊第64頁。
Palvin, 2019 yılında Victoria's Secret meleği olmuştur.
İngiltere'deki ilk basımı 2 Temmuz 1998'de yapılmıştır.
The game was released November 10, 2014.
诸葛亮第六次北伐曹魏，引诸将进攻北原，令吴班、吴懿引木筏兵去烧魏军浮桥，魏将张虎、乐綝统军在岸上乱箭射住，吴班中箭而死。
由於受到讀者的正面評價，《死亡筆記本》得以連載。
'de düzenlenen BBC Radio 1's Biggest Weekend'te gitarla birlikte akustik olarak söyledi.
Gregorios Pakourianos ve kardeşi Abas, Bachkovo Manastırı yakınında bir yeraltı mezar evine gömülmüşlerdir.
Design of the software means the high-level design of the main modules with a full picture of how the parts fit together.
再者，第1裝甲師發現自己被命令部署在無用的陣地上，並在第2天的進攻時，3支作戰支隊的其中2個已被重擊，而第3支亦普遍失去作用。
总理府的主要职责是协助总理处理联邦政府事务。
，1989年3月至7月在上海佘山修院，之后在乐山教区任职，
鑑於MLB令人震驚的頭部觸身球意外，以及自稱「萬磁王」的挨球吻機率，郭決定與大聯盟球員一般戴C型頭盔保護自己，結果在聯盟引起流行，各隊打者紛紛效法。
Ocak 1917'de bu filonun amiral gemisi olarak atandı.
Heyman, Lesnar'ı överken aniden ortaya çıkan Orton, Lesnar'a RKO yaptı.
沃尔夫的遗体由HMS皇家威廉号（HMS Royal William）载返英国，最终在位于格林威治的家族墓穴下葬。
As engineering continues to develop, control engineering is often wanted.
，意外發現《維摩詰經》的梵文寫本，並由大正大學梵語佛典研究會出版《梵漢藏対照『維摩経』》（2004）、《梵文維摩経－ボタラ宮所藏写本につく校訂》（2006）。
The 10 km race course begins at Chesterfield Avenue.
Shifai died in Lahore in July 2001.
Kalibangān is a prehistoric site at coord in Rajasthan.
Karşılığında Avatar'ın teslim olmasını isterler.
Blücher ayrıca birçok küçük araç da taşıyordu: Bunlar arasında iki karakol teknesi, üç mavna, iki muharebe filikası, iki yelkenli ve bir kayık sayılabilir.
Lee's final work with Jack Kirby, The Silver Surfer: The Ultimate Cosmic Experience, was published in 1978.
On 23 April, Stuart worked out that they were at the very centre of Australia.
羅琳在2006年12月19日時在她的網站上寫她收到了一個非常好看的20分鐘電影預告片。
到了19世纪中叶，新加坡已有2万8000名华人（超过一半的人口），并于1901年升至165万人（近4分之3的人口）。
為解決財政困難，劉晏開始實行賦稅制度改革，采用“疾足”来回报各地经济风景，以便稳定物价，优化税收。
In Australia they are most common in forested areas where there are many termite-filled fallen logs.
，在戰鬥中也曾多次使用頭槌攻擊。
她对自己的能力非常自负，是个直性子、不认输、自尊心强、以自我为中心，有着强烈自我意识的人，其实她也是很会耍宝的，因为只要她一出现，可以肯定场面绝不会冷清。
Countries that use DVB-T are shown in blue.
這實驗量度兩個試驗質量的加速度差別。
Sometimes, it may involve killing people, but the main goals in the missions are mostly about survival.
曾經在自己的留言本開過煩惱諮詢室，並很熱心地提供意見。
刚体最重要的特征为任意两点之间距离不随时间变化。
馮白駒（1903年6月7日－1973年7月19日），原名冯裕球，学名冯继周，男，
Ancak fırlatmalı üçlü flip ve fırlatmalı üçlü loop'ta Ozerova düştü.
）与海外高铁巨头（主要是日本川崎重工业、
根據這些規定，新聞審查制度，特許制度均均屬違憲；而司法院644号釋憲聲明 Judicial Yuan Interpretation No.
》的《花生漫畫》聖誕節特別節目。 citation 而葛拉迪也因為這份特別節目的緣故，再次被曼德森邀請製作配樂。
The people who live in upstate New York came from different places than the people who live in New York City.
中央线采用main，不设检票口，并聘用车费检查员和交通警察进行随机车费检查。
Mevcut militan sayısının ilk kurulduğunda 3,000 kadar olduğu zannedilmektedir.
它的小枝明显坚固，很少有树枝，松塔黄棕色，小叶比较宽。
其正負誤差可以為1,000以內，只要達到標準，即可獲得對應獎金；超過則失敗，只能獲得主持人宣布的「安慰獎」。
然而於1810年後，法俄關係開始惡化，俄國遂停止對英戰爭。
Until this day, ‘griots’ still tell stories of the ancient history in the area.
從這些變化中可以看岀朝鮮固有詞由「
我们在大屠杀网站搜集到了证据——沾满干涸血迹的木棒，被自行车轮胎捆绑的受害者，新挖的坟墓。
齒骨纖細，類似春雷龍但不像叉龍的那麼深。
She meets other people for the first time.
）的分支、但也跟南勢阿美系出同源。
由於她的病況缺乏醫學解釋，故有不少人提出在宗教上的可能解釋。
ANAP, oy oranı düşmesine rağmen seçim bölgesi barajı uygulamasını yasalaştırması neticesinde ikinci kez tek başına iktidara geldi.
，當地ESPN頻道於2014年1月10日更名為衛視體育2台（STAR Sports 2）。
The airport is in the town of Okinoshima.
，因為張真人以神通、法術著稱，因此被尊為「法主公」。
Ayrıca bambu ağacı yönünden de zenginliğe sahiptir.
但在非基元反应中，反应级数与化学计量数不一定相等。
The North Tower was the tallest building in the world when it was built.
在2011到2012年，奈斯比研究這兩個標本的可能演化位置。
On December 4, 1920, the Red Army entered Yerevan, the government of Armenian Republic effectively stopped working.
Jane toured with the circus for several months around the South before the circus went to New Orleans, left for Europe, and took her with them.
Luke ondan kaçsa da zihninden Leia'nın varlığını keşfeden Vader son kozunu oynar.
結果曼城未能把握多打一人的優勢，最終曼聯一球小勝對手，繼續排在第3位。
它使得观众可以从两个方向进入体育场：南边与Lotnicza街相连，建有包括电车站、火车站、露天停车场的广场；北边有公共交通枢纽，包括电车站、巴士站、巴士停车场。
该寺建成后，喜饶僧格将该寺交给弟子德朗巴·班丹桑布管理，
她以在《劍魂IV》中的角色設計於《女王之門：混沌螺旋》中擔任嘉賓角色 。
自1950年代起，包括名单中所列战犯在内，
，1850年去世並葬在歐南山北麓。
他提出需要更新光与物质相互作用的基本概念。
講述書生周信聰明儒雅，風流飄逸，
在神和鎮時抵抗想搶走白玉的銀河隊但失敗。
When a person writes on a blog, what they write is in the form of a post, which is a single piece of writing on the blog.
官至工部侍郎 乾隆《永清縣志·表二選舉》 。
此次发掘工作包括短墓道竖穴墓和竖穴墓在内的29座墓葬，其中A区墓葬1座、B区墓葬19座、C区墓葬8座以及D区墓葬1座。
后人赞其满门忠烈，不坠家风 《鲒埼亭集外编》卷10《杨氏四忠双烈合状》：“而四忠双烈出焉，遂以收三百年世臣之局。
，破坏细胞骨架 citation 。
Freudenthal is married to Nancy D. Freudenthal who currently serves as a judge on the United States District Court for the District of Wyoming and they have four children: Donald, Hillary, Bret and Katie.
'in ödüllü programcısı Rıza Esendemir ile evlendi.
He was director of Spain's national library and of the Spanish College (Colegio de España) in Paris.
Süre 2 saate çıkarıldığında ise %10 civarında alkol kalmaktadır.
，1995年代表中国参加罗马尼亚第8届金鹿杯国际流行音乐节最后获得冠军而出道，外形俊朗、活跃至今。
，但廠商又各自增加不同的造字與造字區，衍生成多種不同版本。
，与山本五十六、堀悌吉有亲近的个人关系。
Very little is known about the events of Ninken's life and reign.
Kasım 2006'dan beri "
İçe dönüklüğünü kırmak için büyük çaba sarf etti; bunun için diğer öğrencilerin kısa filmlerinde rol aldı ve oyunculuğa devam etmeye teşvik edildi.
法國政府在調查此次事件后認定UTA772班機爆炸事件系利比亞人所為，
In the 2008 contest, he came back with song "Believe" and he won with 272 points.
，再交由格蘭特按輪圈尺寸裁切、安裝。
，然而仍没占领任何一座中等以上城市，且日军主力全在并仍在重点战备 。
黑鐵部族對另外兩個部族重新發動戰爭，卻在最後被聯手擊敗。
有學者認為，荀子對「誠」的闡釋，影響了《
莒欲扩地，向南已灭向，向北不能灭杞国，所以使用蚕食手段，先占领一邑。
民主運動也獲得激進共和聯盟（Union des républicains radicaux, U2R）支持。
停止對材料的火焰蔓延的一種方法是創建一個燃燒和未燃燒的部分之間的隔熱屏障。
Gaius'un en büyük amacı kardeşinin ortaya koyduğu reformlarının sürdürülebilmesi ve senato ile mücadele ederek Tiberius'un intikamını almaktı.
Seyreltme, uygun kereste üretecek ağaçların payını arttırırken, geliştirilmiş ağaç çeşitleri verimliliği %30 arttırmıştı.
组合于2010年休团后，李智渊开始走上音樂劇演員的道路，曾在《名揚四海》、《擁抱太陽的月亮》、《变身怪医》和《
，張時雨因而開始與吳氏保持距離 。
残疾是一个总称，包括损伤、活动受限以及参与的限制。
在到達火星之前，火星偵察軌道器在行星間航行了七個半月，而在這段期間內NASA對其所搭載的科學儀器與預計進行的實驗進行了多項測試與校正工作；同時在這段期間內，為了確保火星偵察軌道器可以正確進入繞行火星的軌道，原本預計進行四次軌道修正，但最後僅實施三次軌道修正，科學家認為不需要進行第四次修正；同時，原本被視為緊急應變方案的第五次軌道修正最後也沒有實施。
For example, it can be a communal trench in the earth in a camp to be used as emergency sanitation, a hole in the ground (pit latrine), or more advanced designs, including pour-flush systems.
琮子與後白河天皇之間並沒有生育，後白河天皇退位後，琮子也離開皇宮，移居至三條高倉亭。
施鴻志主張，依規定審查會不能採訪，「我自己有40幾年的審查經歷，開會時從沒有記者在場過，請記者離席。
过二硫酸可以表示为HO-S(O) 2 -O-O-S(O) 2 -OH。
，最後除了阿武町以外的6個町村仍是順利與萩市完成合併。
Upon completion the promotions in Korea, EXO informed Japanese official debut is planned.
Google保留了绝大多数摩托罗拉移动专利组合的所有权，其中包括积极的专利申请和发明披露。
Camaleones (2009) and the TV series Mujeres asesinas 3 (2010).
Şehrin nüfusu 2017 yılı itibarıyla 35,395'tir.
These are Appearance, Pulse, Grimace, Activity, and Respiration.
，倖存的星灵通過一座空間傳送門（Warp Gate）撤回了黑暗聖堂武士的家園夏庫拉斯行星。
巴林中央银行依《巴林中央银行与金融机构法》之规定，被授以追求实现之目标有 citation ：
然後，TECHNOBOYS由於積極參加混音樂曲的錄製，
如經說諸令心住與等住安住近住及定住不亂不散攝寂止等持心住一緣性。
中華民國基於敏感性以及裝備與作戰的需求，參與軍事行動时，大多數派遣半民間的性質人員低調前往，例如於1973年南北越簽訂《
在漆黑之蠍襲擊鈴蘭行動中，不停透露鈴蘭動向情報給漆黑之蠍，使多次突襲計畫成功。
，除信仰不同外，两者的族群特征相近。
Çok küçük bir damlası bile insanı öldürebilir.
，1947年，出版集郵巨著《馬氏國郵圖鑒》。
It has a long blade, and a handle called a hilt.
》的專業樂評main在標題為「Babymetal的音樂影片是有史以來最偉大的 - 還是最糟糕的？
Bu durum, onu (Alman Faustus ve Sir John Dee'nin kendisi ile birlikte) simyacı-medyum-
他于是花了两年时间在 Kaleb Ahltins 学校作为画家受训。
Millî parkın 29 km 2 'lik (11 mi 2 ) bölümü Ghana olarak bilinir ve kuru otlaklar, ormanlık alanlar, longozlar ve sulak alanlardan oluşan bir mozaiktir.
CEM was established in 1972 in Portuguese Macau.
His career began in 1946 until his retirement in 1970.
有些模型（例如main）可以用來分析功率模組暫態下的溫度特性。
而由德國開創的現代大學教育模式，則經一些重要的學者（
，《麓川思氏谱牒》记作思洪法。
這個受造世界在本質上雖然與上帝本體相異，但在存在的結構上應該帶有三一上帝存在結構的痕跡或印記(marks)，根頓稱這種存在結構的痕跡或印記為三一式的超越性(Trinitarian transcendentals) : 包括互滲互存 (perichoresis) 、從獨特性所理解的實體性(substantiality in particularity)和關係性(relationality)。
"Tourism and ‘embodied’commodities: sex tourism in the Caribbean."
Şehrin nüfusu 2012 yılı itibarı ile 300,000'dir.
所以59式坦克不可能通过大修升级改造为69式坦克。
嘉靖二十六年（1547年）中式丁未科會試第二百四十八名，登第三甲第二十三名進士 citation citation 。
更簡單地說，「冒險之星」被期望成為可快速往返太空的低成本發射器，並且兼具模組化的運載系統設計，所被運載的可以是人造衛星也可以是乘客，
Rafida Bonya Ahmed, better known as Bonya Ahmed, (Bengali: রাফিদা আহমেদ বন্যা, b. 1969), http://enblog.
国民政府军事委员会委员长重庆行营：1935年11月1日，以入川参谋团为基础筹建。
、輕裝步兵等相輔相成，組成多兵種聯合作戰系統，使得亞歷山大靠這套體系幾乎征服西方的已知世界。
Köyün eski adı 1928 yılı kayıtlarında "şahoğlu" anlamına gelen Şahveled olarak geçmektedir.
柏永馥、胡一鹏被免官治罪，副将董显忠等改任原职。
İnsanlar kötülük yapmak için olaylardan yararlanabilirler, fakat kötülük sona erdiğinde kötülüğü saldırılır.
America was able to have naval strength in the Pacific equal to Japan's.
，而双面真理说却不必然主张这点。
儘管本身有著「建築」這一詞彙存在其中，然而不論志工或參與者皆不限於建築相關領域出身。
随后，基拉韦厄火山喷发活动持续，喷出的岩浆有时甚至高达70米 citation 。
'ın bir kitabı olup adını, peygambersi kehanet çalışmalarının kısalığından alır.
The champions of each stage of the regular season, plus any team finishing in the top three of the overall table, advance to a championship playoff.
儒略-克勞狄王朝建立者屋大維，
Gerekli durumda oynanan üçüncü maçlar ise 8 Mart tarihinde oynandı.
地面為江南大道南、江泰路及附近住宅樓；地下一層為站廳層；地下二層為2號線站台層。
From 1969 to 1977, he was pastor of a Presbyterian church in Durban, South Africa.
而西班牙裔美國人或拉丁美洲人等其他族裔佔該鎮區人口的4.14% 。
IJF于2016年5月30日公布了柔道奥运排名，其中危地马拉有一名男子60公斤级运动员由于在所有奥运排名22名以下的泛美区选手当中排名前二（不包括因为国家奥委会满额而没能获取资格的运动员），获得奥运参赛资格 citation citation 。
估計已經將百分之九十九全世界生產的fragrances呈現出來。
歌曲的創作名單包括佩芮、main、米歇爾·巴茲、傑森·吉爾、吉諾·巴列塔跟main，而歌曲的製作人main、
这一场比赛中坂元达裕打进一球。
Yusuf ve Züleyha, hikâyesini tasvir eden Babür minyatürü.
官吏習富威名，望之詟服，豪猾屏跡。
由於艾席並不富有，因此瑪歌的父親反對他們在一起。
藉由調整超臨界流體的密度，可以進行選擇性的萃取，而且在不加壓的情形下，超臨界流體會蒸發，殘留溶劑的量非常少，甚至沒有殘留。
積奇出面救了戴安娜，但也因此而捲入黑幫追殺戰之中.
希望这样的花絮能在网上留得住，别被删掉。
，任驻滇粤军第二军步兵连排长、连长。
石器主要有斧、凿、锛等；骨器有骨锥；陶器主要有罐、瓮、钵、豆、纺轮，早期巴文化中最具代表性的陶器──釜，在这一时期尚少有发现。
吸收查克拉的血繼限界，咒印型吸收忍術。
得到的网络的传输函数会与切比雪夫滤波器一样有通带涟波，但在通带中纹波绝不会像标准滤波器那样，达到 0dB 的插入损耗。
The first Norseman who lived in Iceland was Flóki Vilgerðarson.
以自己的武藝侍奉主公而自豪，在宛城受到張繡和賈詡的刺客胡車兒暗殺，兩人同歸於盡後壯烈完成最后的使命。
该市夏季天气热并且潮湿，七月份平均最高气温为91华氏度，平均最低气温为70华氏度。
，被換離場 citation 。
Bunun üzerine tahliye edilen şehirdeki son Osmanlı askerinin de 31 Mart 1833'te ayrılmasıyla birlikte Atina'da 350 yıldan fazla süren Türk egemenliği de sona ermiş oluyordu.
Block 2是以Block 1為基礎，加上資料鏈和尋標器，使其可以攻擊活動目標。
Filters can be cheap or expensive.
基吉柯塔魯克地區負責管轄，長230公里，將西面的威爾斯親王島和東面的索默塞特島相隔，
Loretta Basey, 20 defadan fazla magazin dergilerinin 3. sayfasında yer aldığından basında 3. sayfa kızı olarak tanınmıştır.
學藝不精，又容易得意忘形，參加中忍考試時在第一場考試中就全員淘汰，因此回到村子裡重新受訓。
这些素质后来都成了他唱戏的本钱、编戏的本源。
Balletomanes of the early nineteenth century were bored with stories about ancient gods and goddesses, plots based on myths, and ancient costumes.
He was thirteen years old when his mother took him to Quantrill after Union soldiers shot her husband and burned her home.
流域涵盖犹他州的东北角，全长185公里 美国地质调查局。
Uzun süre Babil'de kaldığı için yörenin geleneksel direniş ruhuyla dolan Şamaş-şum-ukin'in, kardeşinin yatıştırıcı politikasını zayıflık olarak değerlendirdiği ve bunu fırsat bilerek durumunu güçlendirmeye çalıştığı düşünülebilir.
Since 3 April, Executive Yuan will half-mast for 3 days to mourn for the deaths in this accident.
为石木结构，共三层，每层高约7米，下宽下收，内有楼梯连接各层。
在女性主義藝術品中的性別平等訊息與它們的觀者有所共鳴，這種對社會規範的挑戰，讓人們對例如「女人可以穿男人的衣服嗎？
总督第一代達爾豪斯侯爵詹姆斯·布朗-拉姆齊为了继续吞并全印度，推行“main”政策，即土邦王公在无直系继承王位的情况下，土邦直接纳入东印度公司的统治之下，拒绝王公在无嗣的情况下选择继承人。
Gelecek 16 yılda, SS'yi 290 kişilik bir taburdan milyonluk bir paramiliter gruba dönüştürmüştür.
加洛特取得四塊護符 任務七：失落之城 任務八：臥底 後進入大教堂獲得神眼加洛特：「有了護符，我就可以破解大教堂的保護，是時候取得神眼交給君士坦丁了。
，是美國乃至世界頂尖的大學之一。
赞瑟斯博物馆的展品分为两部分：居住文化和工业文化。
Son olarak 1995-1998 yılları arasında İtalya büyükelçiliği görevini üstlenmiştir.
於是母親把華嚴留在臺灣 citation 。
時孫位畫水，南本畫火，水火之形，本無定質，惟於二子，冠絕古今。”
Because its origin in Ancient Greek was ζῷον, written with the long 'o' first.
Rus İmparatorluğu döneminde, Kuban, doğrudan Çar tarafından, genellikle üst seviyede ve Kazak olmayan bir general tarafından atanmış bir Ataman tarafından idare edildi.
，位於該國東部，距離首府聖克魯斯648公里，
The Brant News is published weekly in Brantford.
'deki İnsel Kitabevi'nde çalışması ekseninde başlamış ve bu onun için özendirici bir etki yapmıştı.
By 1850 Carcoar was the second biggest town west of the mountains.
氯化铋化学式BiCl 3 ，常温下是易潮解的白色晶体。
，自由黨以微小的差距而未能獲得席位。
She values love more than anything else.
然而有可能是這個人運氣不好，或者自身性格真的有問題，或這人有其他的想法，因此就算唸到好學校還是一樣沒有更好的就業前景，所以不能把他的狀況類推到所有念重點大學熱門科系的人身上。
之後蘇重新歸隊小虎隊，推出了新專輯《愛》。
」 ，恰好對應《不起眼女主角培育法》中另一女主角、
下午4時，紅軍全線發起猛攻，迅速突破50師各處陣地。
Ardından Kanadalı ekip arkadaşı Norman Watts ile birlikte yolculuğunu Afrika’da güneybatıya, Zambiya üzerinden Namibya’daki Lüderitz limanına kadar bisikletle sürdürdü.
After the Enterprise group had a short rest at Pearl Harbor, they left on 11 January.
掌天下津济舟梁 《新唐书》卷四八《百官志·都水监》 。
Diğer birçok kanalda buna uydu.
People who use mental arithmetic use shortcuts to make the calculation easier.
到了1970年在亞爾市政府的大力支持後，克雷格爾利用城裡的各地古蹟和閒置空間作為影像展示場所，並且運用朋友關係邀請著名美國攝影師安塞爾·亞當斯、
他据传是华裔英国人，声称几年前就开始在4chan网站参与创作。
The leaflet announcing the first performance of the play.
Reddit以往容許有可能令人反感，但合法的貼文。
除了被命名的熱帶氣旋外，還有一些沒被命名的熱帶低氣壓和被聯合颱風警報中心認為是熱帶風暴的熱帶氣旋。
个旧锡矿，是中国最早用机器开采的锡矿，
Eden Arena, Mayıs 2008 yılında açıldı.
於大學任教時，學生以「秒殺」選課，並形容她有「無以倫比的美麗」與「無以名狀的吸引力」，被推薦為七星級的明星老師。
After that, other carom games became more popular.
He completed 12 of 20 passes for 133 yards over the season.
This made it impossible to make a larger loaf in time for their customers' breakfasts.
These mountains are very rugged and hard to climb.
It was established on 2 January 1932.
這是一項在物理學中非常具有標誌性的一篇論文，並立即受到大眾的認可，如同由詹姆斯克拉克麥克斯韋審查它在性質即一種美稱的方式。
父親王東海（東海老人）時年四十六歲，思任為其六子。
It makes small objects look larger.
Kötü amaçlı yazılım hakkındaki bir halk duyurusunda, Metropolitan polisi bir soruşturmanın parçası olarak hiçbir zaman bir bilgisayarı kilitlemeyeceklerini açıklamışlardır.
恩村古墓群遗址的历史年代为东晋—宋。
Dairy bulls like Jerseys and Holsteins tend to be more aggressive than bulls of beef breeds like Hereford and Angus.
，如果能改變國民黨過半席次，這才是重大改革 citation 。
The facts and theories behind dinosaur gigantism.
，在满族服饰中大量使用，廣泛用於各種服裝，成為滿族及部份其他民族服飾的代表性部件之一。
，於朱友貞登位的同年（913年），
） （日語） 2014年6月28日阅览。
Obito decided he would use the Tailed Beasts to destroy reality.
Kule 1822 yılında Hacı Ethem Bey tarafından yaptırılmıştır ve Ethem Bey Camii'nin yanında yer almaktadır.
She also did other television shows.
Torbay is not a town.
At each round, the round key (obtained from the key with some simple operations, for instance, using S-boxes and P-boxes) is combined using some group operation, typically XOR.
所以上方的不等式排除了基本可行解，并且是符合需求的一次切割。
The kindred’s with royal and priestly responsibilities are those that brought Otosi to Item from Potopo.
甲骨文等古文字研究与应用专家委员会委员 citation 。
，其中所有原子自旋指向相同的方向，
Köy, 1567 yılı kayıtlarında bugünkü adını taşımaktadır.
Bilim ve teknolojiye olan ilgisini erken yaşlarda belli etmeye başladı.
檳城足球協會成立于1920年，檳城球會曾得過3次超級聯賽冠軍，4次馬來西亞杯冠軍，5次FAM聯賽冠軍，1次馬來西亞足總杯冠軍和1次马來西亚慈善盾杯。
次日，深受打击而失望的乔迪发现父亲独自一人呆在家里的谷仓，于是他栓上门，点着火打算烧死自己的亲生父亲，但到最后关头还是把对方放了出来。
Gamma ışınlarının saçınımı ve absorpsiyonu konusunda çalışacağı Cambrigde Üniversitesi’ndeki Cavendish Laboratuvarını tercih etmiştir.
估计星体排出碳尘形成遮挡，导致视星等下降，截至2012年人类已发现四次下降过程sfn。
Polimerizasyon metodu, radikal polimerizasyon, anyonik polimerizasyon, iyon koordinasyon polimerizasyonu ve katyonik polimerizasyon metotları ile olabilir.
德卡兹维尔属于温带落叶林区，林地广泛分布于市区四周的山坡上 。
自巂以東北，君長以什數，徙、筰都最大；自筰以東北，君長以什數，厓駹最大。
The Nigerian Civil War ends.
、司馬玉嬌、矯鴻才等主演，部分時期以國語發音演出）
相对于首发的标准版，这个版本增加了所有的补丁、配音、和DLC，公仔换成了云凡的，售价依然是人民币79元。
所以在某种程度上这一回路是Papez回路的复制。
由于北卡罗莱纳的市县没有自治权力，虽然市议会可以通过决议、决定市政府预算和制定规则，
羅志輝等：〈吃人的「新亞精神」，去死吧！
Faal millî hakem de olan ancak hakemlik yapmayan Hakkı Ünal, 1996 yılında millî takım antrenörlüğüne getirildi.
伊万关于其无道德论的辩护至多也是毫无根据，不过却反应了他的人格与家教。
抱威教堂為地震巴洛克式建築挑戰自然環境的重要建築範例，
Birden Orente karşısına çıkar.
，持有92%的新鮮度，平均得分8.4／10 citation 。
这时可以发送数据，但不再接收数据。
这时的北京大学，也有一部分教师对石油教育很热情，许多学生积极学石油学科。
，對現代國際關係、國際法理論和全球治理思想之發展與實踐產生深遠影響 : 21 。
Raw and SmackDown! would host each division, give its name to the division and essentially compete against each other.
Tarihlendirilecek örnek ısıl işleme tabii tutularak doğal izlerin kaybetmesi sağlanır ve daha sonra irradyasyona maruz bırakılıp yapay fizyon izleri oluşturulur.
这种说法不仅是违反法律，而且是完全抹煞事实的谬论。”
Э̄, э̄（Э with macron；斜體字: Э̄ э̄； Э̄ э̄ ）
Farklı türlerin fermion tanecikleri için tanecikler birbirine yakın olabilir ve dönmeleri Pauli ayrma ilkesini ihlal etmeden hizalamış olabilirler.
其吉祥物蛻變自加州徽號，故其學生亦常自稱「黃金熊」（Golden Bears/Cal Bears）。
该提议的研究表明关税估计会损失14.6万职位 citation 。
，也呼吁中国站在俄罗斯一边，称现在俄罗斯所面临的情况「
Jacobson (2003, 38) ve Hildesheimer (1991, 215) serenadın, Mozart'ın tüm çalışmaları içerisinde en bilindik eseri olduğu şeklinde görüş bildirmişlerdir.
中正社區大學係依據「終身學習法」第 9 條之規定及臺北市政府制定的「臺北市社區大學設置暫行要點」而設置，不限學歷，招收年滿 18 歲以上之民眾。
Her third foster home is with a woman named Claire Richards.
International Police Cooperation: A World Perspective, ed. Daniel J. Koenig, Dilip K. Das (Lanham, MD: Lexington Books, 2001), pp. 38-41 They work in close cooperation with police chiefs to exchange methods and ideas.
在此站啟用後，車站前開始発展，成為古賀市中心與商店街。
門下侍中（1390年-1392年4月）。
贵县农民陈国荣路过武宣县去赶墟，因长得胖，被一民兵营副营长叫民兵把他活活杀害，挖出心肝，20人每人分了一块肉。
Bölüm, Neil'ın aslında kendisini öldürmeyi planlamadığını itiraf etmesinin ardından adamın Neil'ı şarlatanlıkla suçlaması ile sona erer.
，故又稱截角三面體，另外，因為正三角柱具有對稱性，且由2種正多邊形組成，因此有人稱正三角柱為半正五面體。
海螝堡，除了是要塞外也是太空船。
The police chased them but the gang had stolen better and faster horses and easily escaped.
全国初中生羽毛球锦标赛上取得优异成绩的选手。
Each wrong guess removes a point (e.g. 1 wrong guess makes it 9, 2 wrong guesses makes it 8, etc.).
除了本篇之外、還收錄特別篇與作者隨筆塗鴉及後記。
鉴于原二笔单字第三、四笔取码难度较大，超强二笔取消第三、四笔的取码，做了如下改进：
沒有法輪功學員可以倖免，包括了學生和老人。 citation 同年，據《
Bugün 4 yıllık lise olarak hizmet vermeye devam etmektedir.
鼠肝炎病毒（Mouse hepatitis virus；MHV）
而且關羽當時坐守荊州，從來都沒進過益州，關羽甚至還在馬超投降時，
'ün ulusal güvenlik danışmanlığı görevlerinde bulundu.
随后游戏公司当天为庆祝总计注册人数达100万，去除了这个限制并除去等级上限，
据中央警卫部队退役士兵回忆，他在担任主席时，仍经常自己洗衣服、并带领战士进行大扫除 citation 。
If you're trying to find a path between two places in the real world, a good guess is just the distance between them in a straight line.
，北部地區為丹麥所有，此即為今日的德丹邊界；因為這樣的劃分使兩國在邊境處都居住著少數民族，而雙方的少數民族都寧願歸鄰國所管，現在他們需盡力維護自己的語言與文化。
在轉售棧板時，托盤不再被視為運輸工具，
，認為「雖不無刑責，但事證尚欠明確」，建議退回復審，
勇敢的菲利普逝世後，他的兒子無畏的約翰因為與王后疏離開始在宮廷中的失势。
Yavaş yavaş üstüne daha fazla tüy alarak kafasına daha yuvarlak bir görünüm kazandırdı ve gözlerinin üzerinde alev benzeri bir açık sarı tüylerden oluşan bir tepe geliştirdi.
欖蠵龜，成龜體長達62到72公分，體重約45公斤。
裴文举被选中与宇文泰的儿子们相处，受到钦佩敬重，未曾嬉戏。
'nde düzenlenen ilk Dünya Kupası turu oldu.
四月，努尔哈赤再率绵甲兵五十、铁甲兵三十征哲陈部，途中遇界凡等五城联军八百 阎崇年 2006，第34页 。
This left the Folketing as the only house of parliament.
，加拉帕戈斯企鹅是唯一生活在赤道上的野生企鹅物种。
當時直江兼續也對於江口的器量感到佩服因而表示只要江口願意降伏的話，便會給與極優的待遇。
京津城际列车可凭普通纸质车票，磁卡车票，
Chiang Mai, kendine özgü gelenek ve göreneklere sahip çok sayıda etnik kabilelerin yaşadığı Tayland’ın en popüler turistik şehirlerinden birisidir.
屋顶上有45个小圆顶以及9个大圆顶 。
至於該名企圖點火的男子被制服後暈倒，被送上擔架，由救護車送院治理。
潘庆林（1953年9月28日 － ），
負責航空氣象業務的氣象廳下屬機關。
The ranks are open to non-Russian citizens as well.
Bunlar Fransızca şarkı (chanson) ve orkestra çalgıları için bestelerdir.
新锐媒体《新周刊》发布2013年中国电视年度成绩单，褒奖最受欢迎的电视节目、最优秀的电视节目主持人和最具影响力的电视频道。
'a satılan ekonomi ve eğlence kanalı.
很快他不順從張彝憲致仕，後來學有所成，因為被計劃復秩行賄被揭發，逮捕免官。
，獲得了「極度負評」的評價 ；
北宋，杭州城墙范围较吴越国时内缩，吴越西关门、北关门等城门均废弃。
花瓣的当搬运在家族领土外很远处时，暗示着与其他雌性的交配将会发生，这还需要进一步的基因分析。
據萬魔殿（Pseudomonarchia Daemonum）所述，他是西方之王。
The thin wattle wall is then "daubed" or stuck all over on the inside and the outside with damp clay, mud or plaster, usually with some chopped straw or animal hair to help it stick together.
。 citation 1998年，观音阁曾进行过一次维修，维修时从观音阁上取下的木料进行了碳十四年代测定等相关研究，还在观音阁顶上发现了唐代的莲花勾头。
Şu sıralar aktris Marisa Coughlan ile birlikte.
Konya’daki hükûmet adamları ve kadılar ona başvurmadan bir iş göremez oldular.
小說版第九卷第1章“過去與因緣”
凌晨3時35分，首輛載有10名女性示威者的懲教署車輛抵達觀塘警署。
The second language is called the target and can usually be understood by computers.
可以觀察到，當在某特定驅動頻率 時，振子振動之振幅（相對於一給定之 ）達到最大。
锌的一些二元化合物（ZnSe、ZnTe等）在光电方面有着引人注目的特性。
中华人民共和国成立后，历任贵州大学校务管理委员会主任委员、贵州省人民政府委员、
由於炮彈位處於斜坡上，人員需要冒險挖出搬走去到25米外的一處臨海無人的山坡，挖出深2米的泥土，然後埋入其內引爆。
Lige iyi başlayıp 10 maçta 1 gol 4 asist yapsa da Kasım ayında geçirdiği kemik iliği ödemi nedeniyle sezonu erken kapatmak zorunda kaldı.
，香港多區爆發大規模衝突和暴力破壞 citation ，多個商場及店舖都要關門，多個港鐵站亦先後宣佈關站 citation 。
Ancak yapılan çağrılar hiçbir işe yaramadı ve Beyazlara verilen destek giderek azaldı.
When she gets a vision and riddle from the long-dead hero Martin the Warrior, she sets out with a hare named Cuthbert Blanedale Frunk in search of an island called Green Isle to fight an evil wildcat and lead a bunch of otters to freedom.
Gizli süngü͵ karakterin sol koluna takılır ve elini geri çekip͵ ilerlettiğinde süngü açılır ve çeşitli hamlelerle insan öldürebilir.
He completed about 80 paintings between 1920 and 1925.
Diğerleri arasında uzay aracının cihazları test edildi.
Duygunun yoğunlaştığı kısımlarda melodi hızlanmakta ve bu kısım gotik burst olarak anılmaktadır.
刘伟平（1953年5月23日 － ），男，汉族，
Nazi Partisi Güvenlik Servisi'nin (SD) bu ofisi, diğer şeyin yanı sıra, pasaport ve belgeleri tahrif etmekle yükümlü idi.
成城學園設置：成城幼兒園、成城小學、成城中學（初中、高中）、成城大學（含研究生院）。
）與片尾曲「來生再續緣」（張方露作詞，
在潘朵拉內結識了強普，與後者成為夥伴。
The region has several river systems: the Nyong, the Dja, the Lom, the Kadéï, the Boumba, the Sangha and Ngoko.
The Yankees won the world series that year; they beat the Dodgers 4 games to 1. They won their 12th title.
They emigrated to Armenia in 1946.
Sicim teorisi, kuantum alan teorisinin genellemesi olarak görülebilir.
Law No. 56 decreed on August 6, 1891 that Goicoechea be itself established as a canton in the province of San José with Guadalupe as its municipality.
“东海精机重工业株式会社”，开始提供汽车零配件。
Rollins won the match and the championship.
She competed for the South Africa women's national water polo team in the 2011 World Aquatics Championships, citation 2013 World Aquatics Championships, citation and 2015 World Aquatics Championships.
，减轻了干草市场站的换乘压力。
Yakın zamanda, derişik nitrik asit hammaddesinden susuz asit üretmek için elektrokimyasal araçlar geliştirilmiştir.
In their conversation, it becomes evident that Anna was abused by her parents as a child.
徐進良與其阿姨認識，發掘江宏恩進演藝圈，1994年正式拍了第一部電視劇《
Like other Capuchin monkeys, the white-headed Capuchin matures slowly.
It is the largest flying bird known to have existed.
Harper en son maçtan diskalifiye oldu.
It means "Forward Angola!"
Sanatçı, 2007 Nisan ayında New York’ta Allan Harris ile birlikte tekrar bir araya gelerek “Back Again” isimli albüm kayıtlarını tamamladı.
该冰川自观测以来一直在退缩，1993年该冰川分裂成两支独立的冰川系统。
The vagueness of listing Chinese as the official language allows for the wide use of Cantonese, as it is called a dialect of Chinese.
而香港政府亦擁有所有法例的版權，一般而言，所有政府憲報、公文之版權亦是歸香港政府所有，香港市民在未經政府同意下是不能對它們進行所有違反香港特別行政區版權條例的事情。
與伊雷娜一起接受吉克命令與帕拉迪島接觸並臥底在瑪雷軍中，在與伊雷娜和調查兵團合作下成功俘虜了瑪雷偵查船上的所有瑪雷士兵，結合船上的瑪雷工兵，為帕拉迪島引進了新科技，如火車、飛行船、半自動手槍、手動槍機步槍、無線電。
'Knight' is shortened to Kt or N when recording games.
在店家販賣的價格，是企業營收單價的十分之一。
Bilim adamlarının Vesuvian püskürmelarını "Plinian"olarak adlandırmasına neden olan genç Pliny'nin çağdaş raporuydu.
滑鼠和鍵盤擷取人類用戶的肢体動作，並將其轉換為計算機可解的輸入信號；這些設備的輸出是計算機的輸入。
又因他腿法极好，也有人叫他“神腿追命”，至于他原来的姓名也被忘了。
The Dowager realizes that Anastasia does not desire fame, but simply love, with the man of her choosing.
Arkadaşları ile birlikte Cinnabar Adası'na ulaşan Ash, burada yedinci rozet maçını yapmıştır.
，下轄：浦鄉村、黑木村、知夫村。
，在女单16强赛第3局期間，不慎扭伤左足踝，被迫放棄比赛，並要坐轮椅离场及送往医院检查伤势，经检查后证实左脚跟腱断裂，須在伊利沙伯医院接受手术 citation 。
The user will then play in a competition with other managers.
大统八年正月，遘疾薨于华州习仙里，年四十八。
Genellikle Nisan ayında gerçekleşir.
He did not support the lower classes either, though.
It was built between 1963 and 1965.
When you measure something with a metre stick, you can compare that measurement to anything else that is also measured with a metre stick.
因此，其部份人士認為，將巷名更名為二尺巷或一線天較文雅。
鄰近城市烏蘇懷亞的年均溫為convert，最高和最低月均溫分別為convert和convert。
，他发明的一个护球技巧便命名为“蚌埠回旋” citation 。
皇帝」悼楚，朝野泫淚，追贈豫州將軍本號，以十一月十日窆於金」陵。
Loza was a member of the Conscience of Fatherland (CONDEPA) and represented La Paz between 1989 and 2002.
聯發街的北段有一幢莊士敦大廈，
阿姆杜茶杯的重量通常为100克。
It was edited by Eduard Heinrich von Kausler.
隨後在戰後由於自然災害關係，東出口被廢止，只留下樓梯 關西之鐵道 通卷22號「1990新春号 阪神電気鉄道特集」P34 。
He was also nominated by by the Democratic Party to serve as the vice-presidential nominee in 1924.
，成为法兰西王国的领土 Association Les amis du château des Allymes et de René de Lucinge, Le rattachement des pays de l'Ain à la France.
滦南一中，全名河北省滦南县第一中学，
Yoncheva, Eylül ayında Berlin'deki Staatsoper Unter den Linden'de 14 şarkıcı ve enstrümantalistin katıldığı "Sürekli Müzik" konserine ev sahipliği yaptı.
，生技本無色，但選舉政治正踐踏生技幼苗，宇昌案是很好的生技成功典範，卻難逃政治抹黑。
本線曾於2016-2017年度屯門區巴士路線計劃中被建議議修改為平日早上繁忙時段提供單向往市區的服務，並縮短路線至葵芳邨，日間提供每小時一班的雙向服務，黃昏繁忙時段就提供單向返回山景邨的班次，當時繁忙時段的載客率為63%，但遭區議會強烈反對，計劃最終擱置。
There are lots of historical monuments in Absheron.
's last movie Assassins et voleursSUBST (1957).
，1846年他从大学毕业并获得律师资格，1847年受聘前往神学院教授法律，
Sivasspor'un ilk sportif faaliyetleri hakkında fazlaca bilgi ve belge bulunmamaktadır.
油豆腐线粉汤，顾名思义，就是油豆腐加线粉的汤，但上海传统的油豆腐线粉汤里，还会加上百叶包。
'in desteğiyle, şirket devletten mali yardım alarak 1909'da yurt dışında ikinci bir fabrika açabilmiştir.
"Free minix-like kernel sources for 386-AT".
In 2005, the population was 384,131. the city was founded as in 1840.
雄性體重約26至32公斤，雌性約22至26公斤，
Wanda Group, dünyanın en büyük özel emlak geliştiricisidir ve Wanda Cinemas ve The Hoyts Group olmak üzere dünyanın en büyük sinema zincirinin sahibidir.
坐在战情室的凯茜看着弗兰克貌似紧张的表情，就已明白了弗兰克的心思。
Performed between the years 1818 and 1822.
：“若想永垂不朽，先要活得精彩。”
他很怕看到血，一旦看到就會反胃。
This vapor is very irritating, although colorful.
The Italian restaurateur Alfredo Di Lelio doubled the amount of butter used.
後來他被選為制服的模特兒，接下家庭生計的重責大任。
Bismuth(V) oxides (+5 compounds) are very strong oxidizing agents.
這樣，可以得到黎納-維謝純量勢：
许多信男信女都会前来参拜祈求平安。
Doğu Avrupa ülkeleri tarımda önemli olanaklara sahiptir.
Mac OS X不能以VAT方式載入，相似於發生在Sony Mavica攝影機的一樣 citation 。10.4.11版本之前，可以Sparing Table方式載入，但不能正確地讀取檔案，這個問題直至10.4.11版本才版解決。 citation citation 。
Zara Phillips 2004 yılının başından beri Mike Tindall ile bir beraberlik yaşıyor.
下表列出了5个XML预定义实体.
历知泉州、永春、南安、邛之临邛 蔡襄《墓志铭》 ，知南安時，有人盜割牛舌者，葉賓下令牛主屠宰該牛，後有告發屠牛者，葉賓逮補告發者說：“截牛舌者汝也。”
后朝鲜使臣至明，明朝礼部问「废王」去向，朝鲜「朝天使臣」李浚庆对答曰：“
He saves the entire world many times.
等到長出翅膀後，灰羽連盟會予以頭上的光環，代表正式成為灰羽的一員。
It can kill animals larger than itself.
竺法庆在北方打出新佛出世的名义，更声称自己本人便是活弥勒，号召沙门信徒，倡说只有跟新佛走的人，才配称大乘，更不屑佛门十戒法，进而与尼惠晖结为夫妇，号称破除淫戒。
's label Nappy Boy Entertainment.
新帕扎爾生產的牛仔褲在附近地區頗有知名度。
The government is not controlled by the king or queen, but by Parliament.
當加拉维托被捕後，他便被控以哥倫比亞的最高刑罰，即入獄30年。
隔天12架B-26發動自开战以來的第一次戰場阻絕任務：目標是靠近38度線，位於main的一處鐵路轉運站。
種子對動物和人類而言是相當好的食物來源，因為種子含有植物生長所需的基本營養。
惠勒给总统去信，提醒他之前的承诺 citation 。
The Porsche 944 is a front engine four cylinder sports car.
，於是滿清皇室命運由袁氏掌握。
Sometimes backpackers book accommodations at low rate and stay as a paying guest while on a long journey.
洛特林根号同样被改装成一艘扫雷舰母舰，并于1922年至1926年期间担任这一职能。
Böylece Çin, Tang yönetimi altında yeniden birleşmiştir.
第二年，当剪羊毛的人再次来的时候，他已经可以完全接受啦。
Bu gözlem kültürel kurumlar sayesinde günümüzde birçok ülkede bulunmaktadır.
其中，梅西在对巴拿马的赛事中替补上場30分鐘內攻入3球上演帽子戏法。
而1975年，「修正早期系統」列明需要鑽石山站預留結構用作東九龍綫擴建之用，因此出現了預留大堂及月台。
續集《鐵拳即：刻復仇》於2014年推出。
Most live in cities, but a few thousand still follow a traditional way of life.
勢弱但知秦客貴，言庬更雜楚人咻。
除通直散騎侍郎，但以偏憂而去官。
'ın arka plan müziği duyulmaktadır.
Roman kişileri hem şehirde, hem de köydeki geçmiş zamanda yaşarlar.
密林深处隐现出楼阁院落，院前有小桥流水和往来行人。
叙起年庚，除李纨年纪最长，他十二个人皆不过十五六七岁，或有这三个同年，或有那五个共岁，或有这两个同月同日，那两个同刻同时，所差者大半是时刻月分而已。
Gemflex 宝石双反相机, 是50年代美军占领时期日本main公司(Showa Optical works)出品的 17.5毫米胶卷相机 William White Subminiature Photography p108, Focal Press 1990 。
Bose 1885'te Hindistan'a elinde ekonomist Henry Fawcett'ten Hindistan genel valisi Lord Ripon'a olan bir mektupla döndü.
襲擊全日本的悲劇結束後，倖存的雅人一行人在札幌近郊的高中就讀。
由於這種推理，他將生活視為一種隱士，並“削弱了他對生活中更精細的品味”。
Erkek steril bitkiler, işleve sahip çiçekler üretemezler ve dolayısıyla yaşayabilir polenler bırakamazlar.
Çalıştırdığı takımların ikinci sezon ivme kazanmasıyla tanınan İvkovic bu durumu Efes'te gerçekleştirememiştir.
He crashes and the Army finds him and his friend, James Rhodes.
Taps is a 1981 American drama movie directed by Harold Becker and based on the 1979 novel Father Sky by Devery Freeman.
斯德哥爾摩大教堂是斯德哥尔摩主教的辖地，就在皇宫边上，它建于13世纪，18世纪重修。
兩棲登陸作戰歷史迄今已兩千多年，以下列出一部分搶灘作戰例子，規模大小不一。
開賽時間為18:55或21:00，地理因素或會導致部分比賽開賽時間為16:50。
Silverstone Circuit is built on the site of RAF Silverstone, a World War II Royal Air Force bomber station.
當時乙級和丙級戰犯已經被奉祀入靖國神社。
安娜貝斯為了拯救貝肯朵夫而重新啟動它。
That's what keeps us going.
亦為聯盟的第一年職業賽事，又稱「電競元年」。
在二十世紀早期，只有伊斯坦堡才有有組織的足球聯賽制度。
Bu tür iddialar her yıl yapılıyor.
现在您果真能不惜金玉壁帛，让太子写一封信，言辞要谦恭，并预备安车，再派有口才的人恳切地聘请，他们应当会来。
，这段感情的佐证非常少，但是利奥波德王子给大女儿起名字叫爱丽丝，并且当了爱丽丝的二儿子利奥波德的教父。
Players have also tied for the trophy.
她论文的研究方向是梅瑞狄斯的詩。
反對黨的議員則佔領了主席台，不讓議長上台，盡全力抵制會議進行。
陳潔瑩（1975年11月25日 － ，本名陳怡筠），
Thomas has enjoyed success both on the track and on the road.
·阿里等各方共91人在7月9日当天进入吉隆坡。
学校占地150亩，建筑面积10万平方米，绿化面积达5万多平方米。2008年有在校生1万余名，教职工队伍逾千人。
Mrs Truman continued to live a quiet and private life.
It has been in effect since 3 May 2008.
’da da yaşanmıştır, evli olanları diğerlerinden ayırmak için "Frau" ve "Fräulein" kelimeleri kullanılmıştır.
İkinci yol Yazula köyüne olmuştur.
女神崇拜則出自女性崇拜，以女性的溫柔和執著力量為主要信仰對象，如媽祖信仰，母娘(瑤池金母)信仰，羅教(黎山老母)信仰。
Buna karşılık cinsel birleşme üç yaşından evvel nadiren gerçekleşir.
“上帝”称呼基督宗教的神，引起了一些儒士的反对。
事件演示是增加了幾個輔助板四面開銷記分牌。
'un bir parçası olarak ROH World Tag Team Championship kemerini almıştır.
派干征师到楚国告知，公子胜向楚灵王控诉，楚灵王杀死干征师 《春秋左氏傳·昭公八年》：陈哀公元妃郑姬，生悼大子偃师，二妃生公子留，下妃生公子胜。
臺灣中央氣象局亦將其降格為熱帶性低氣壓。
After Brian Epstein died, the Beatles had not sought a new manager.
Her first minor roles were in programs such as The Thirteenth Year and The Safety Of Objects and her first major role was in a movie called Panic Room.
The show about a underground school filled by many, many and many animals.
İmparatorluğun son yüzyılında olduğu gibi, Bizans donanması onların hizmetinden yararlanmaya devam etmiştir.
，指示解決桂局辦法 : 5212 。
“kalitesiz” yeni ürünler ve çalışanlara karşı ters tutum idi.
但仍批評當中社會所出現的科技跟其他科幻電影很像，儘管在處理手法上仍是《PSYCHO-PASS》更勝一籌，並批評作品沒有對聖護的免罪體質進行解釋 。
The playing surface dimension is 105 metres x 68 metres.
They are hunted by Norway and Iceland, with a quota of about 1,000 per year in Norway.
Kilise Edirne'nin Uzunkaldırım bölgesinde bulunmaktadır.
，民進黨立法院黨團舉辦立委便當會，林岱樺表示「誰說我們黨團支持婚姻平權？
她在祭文內被評為一個在內廷謹慎小心、忠勤敦厚的女子。
'nde aralarında sanatçının art arda üçüncü kez aday gösterildiği Yılın Albümü'nün de bulunduğu üç ödül için adaylık elde etti.
'de ilk temsili ise 1987 yapıldı.
应历十四年（964年），以西南面招讨使领兵援助北汉，退宋兵。
聖駕巡遊上，札萨的隨身護衛都被殺害，而札萨本人也被文森親自射殺。
'da hizmete girdi.
Dilaver Paşa ise Bahriye Nezareti adına maden bölgesine atanan kişi oldu.
中国民主党被中華人民共和國政府取缔之后，组建者大多流亡海外，有的淡出政治，有的继续从事民主运动，但由于个人理念不一，各个团体都以中国民主党的名义组建中央，总部等。
該片以850萬美元的製作預算，全球收益總得超過6,200萬美元。
The tire was found to be defective and the cause of 34 deaths.
Birçok oyunda bu 2 konsol kullanılır bu konsolların her birinde yatay ve dikey olmak üzere çevirerek oynanan butonlar vardır.
'nde savaşı bitirmeye yardımcı olacağını umuyordu.
淺根性，正常結實在20年前後。
These are all typical of systems which have some kind of goal and can adjust their behaviour so as to correct errors.
Saturn did as his mother told him.
，主席是Djordjije Kustudic。
他出書《伊卡黑石篆函》（The Message of the Engraved Stones of Ica）宣稱這些石頭是與恐龍時代共存的人類所作，
中共试图通过统战部来确保相关团体或个人支持中共或可以为中共所用” citation 。
Beyhan, kardeşi Selim ve kız kardeşi Hatice Sultan'ın sanata büyük bir hevesleri vardı.
Subartik iklim (Dfc)) özellikleri sergilemektedir.
它于1920年9月10日最后一次退役。
Ayrıca güneydoğu ve doğuda Pülümür Çayı Vadisine inen kesimde, çeşitli yükseklik basamaklarına sıralanmış platolar vardır.
現任監督區主教為卡米略‧格雷戈里奧，榮休主教馬里奧‧巴爾塔薩，主教座堂聖道明座堂位於首府巴示戈。
Bilim insanlarının insan eşey hücre öncüllerini kalıcı olarak değiştirmesi gibi bir durum söz konusu olduğundan bu konudaki tartışmalar sürmektedir.
人們吃純優格（酸奶）超過四千年以上，
在這一集裡，阿寶必須幫助一對脾氣暴躁的蜘蛛夫婦，他們的名字是巴布和艾德，他和老皮被吃掉之前和解。
Bu yol sabit sayıdaki sayaçlar için daha verimlidir.
），並設有喜滿客影城，頂樓還有全台最高的高雄之眼摩天輪。
賈復的馬羸弱，劉秀便以其車駕的左馬賜予他。
，江苏省连云港市灌云县开山岛民兵哨所前所长 。
天啟時，由南京驗封郎中，出為福建副使，遂遭璫禍。
又相隔了二十年，馬特里的紀錄才由前任蘭斯足球俱樂部後衛羅傑·馬爾歇和羅伯特·尚奎突破。
在大門框及其他收邊牆角地帶使用丁順砌磚；
而来访的游客不再只是一人，可以是家庭、情侣、好友，甚至玩家自设的游客也会来访乐园。
》（Unfinished Tales，1980）和《
包含祖籍福州的娱乐文体界人物有，陈赫、萧蔷、林志颖、陈浩民、林志玲、江祖平、郑智化、陈飞宇、郑合惠子、欧豪、田雨橙、王哲林、林妙可、陈凯歌、林熙蕾、梁静、徐均朔、Kimi Lin、姚晨、郑罗茜、林俊杰、林路迪、邱心志、姚金男、林莉、陈思怡、宋洋、陈昊宇、林晨、邱岳峰、齐晖、徐云丽、郑美珠、侯玉珠、李艳、康晋荣等等。 citation citation citation 來源可靠？
Üst ve alt dişler çizgiyle birbirinden ayrılır.
He chose the Comte de Maurepas to be his main advisor, and Maurepas served in this role until his death in 1781.
Kiel’de bir apartman dairesi kiraladı ve onunla oraya taşındı.
為設計出的濾波器之頻譜， 為欲設計的濾波器（desired filter）之頻譜。
其目的即在于兼容大部分的RAW格式，而能进行统一的调整和前期修饰，或转换为一个较为通用的格式，如DNG（Adobe Digital Negative）等。
）中的代碼為154 citation ，
Mağaralar, uçurum boyunca yaklaşık beş yüz metre boyunca uzanır ve on dokuz katmandan oluşur.
每次借書的時候，圖書館員會在書籍的口袋中取出借書紀錄卡，然後插入借書證的小口袋內，借書證由圖書館保管，直至讀者歸還圖書為止。
从情节上来上，此书前承《还剑奇情录》，后启《散花女侠》和《联剑风云录》。
接下来他用这一装置对气体性质进行了研究，并于1660年发表对这一设备的研究成果 citation 。
早前该节目在229演播室播出。
Changing it later on may be difficult and expensive.
It was built using the funds raised by Moratuwa Municipal Council to the amount of Rupees 50 Lakhs and 15 laks by the Japanese Organization "World Expansion conservative".
Today, Hughes Hall has about 400 students.
之後在替宣宗議婚時，將胡善祥選為皇太子妃、孫氏為嬪。
同作者漫畫《銀河巡警JACO》的角色。
These verses seem make it permissible to treat women badly.
“卫星”，杨献珍回忆：“当时河南省样样工作都好得了不得，居全国第一，号称千斤省，全省亩产小麦一千斤。
后由此东迁，南朝初已有族人居住在今湖北西部一带。
Kumaun: The Land and the People.
Yoğunlukla köylü olan halk topraklarından olduğu için Fransız hükûmetine karşı tepkiliydi.
A ring of dark matter has been suggested to explain this.
Yeni Zafira ile Türkiye pazarına iddialı giriş yapan Opel'in satış beklentisi yüksekti fakat 1.6 dizel motor yoksunluğundan dolayı 2012'de 2010 yılından daha az Zafira satılmıştır.
It was administered by an official called the Sado-bugyō.
新加坡推行以英語為主、族群「母語」（實際上是政府規定的族群的共通語）
佐洛森特格罗蒂区包含24个市镇。
》演出，是喜剧中心频道观众熟悉的演员，但在获选出演《阳光小美女》时，
橡子只需要一個季節即可生長，而北美红橡Quercus rubra則需要兩年才能成熟。
這次扮演女性讓埃纳爾潛藏的女性基因被喚醒，他不斷模仿女性的神態，並享受著成為一個女性。
，始建於1843年4月8日，面積250平方公里，海拔高度2,200米，人口14,309，人口密度為每平方公里57人。
The battle started early in the morning on July 21st.
Then he left and joined the BBC's World Service.
Between 1850 and 1861, the Governor of New South Wales was also called the Governor-General.
He also had a hard time finishing the writing projects he started.
It is a very strong acid.
在卢剑星的决定下，强闯旅店由他们三人除掉魏忠賢。
至於「雞地」二字，目前只能見於港攸路南側、下攸田村外的雞地停車場。
日本競艇協會網走湖公認的1000米賽程，每到夏天，日本全國的競艇選手會聚集到此處進行練習。
其經常穿著短裙，但有時當裙底走光時卻會被Q和金太看到其「
全长36.5公里，流域面积164.1平方公里。
Kent idaresi memurları ve polis memurları, dükkan sahiplerinden işi bitirip pazarı terk etmelerini istemek için oradaydı.
潘祖荫推测此碑内容为永和五年，
Yamaç ve Vartolu arasında büyük bir savaş başlar.
下議院的特別委員會也根據開會討論的結果，決定讓朱比利線的西敏站工程、與車站上方的國會新樓工程合併執行。
He sat on a seat which was also an ejection seat which allowed the cosmonaut to escape from the spacecraft.
、热河南部地区开辟抗日游击根据地。
;主題曲「愛する人よ」（書き下ろし）
次年1月1日，滿洲國政府宣布廢除北滿特別區，原先北滿特別區區域的土地除滿洲里市及海拉爾區域外，均被編入其鄰接縣旗及特別市。
、日及公眾假期, 均設有航班由中環直達香港迪士尼樂園度假區。
The Eastern Orthodox group was of the opinion that the pope's authority over them was only honorary, and the pope had real authority only over the western Christians.
Braddock donated land for a Methodist church in the center of St. Mary's square.
Ayrıca üç tane on altı yaşında ve bir tane de on yedi yaşında isim oynatıldı.
唐聲瓚（1922年 － ）是一位工程师。
不過，豪華的代價是沉重的，仙后座號擁有日本國內最高昂的鐵路票價，縱使是最入門等級的仙后座雙人房，
主起落架收于機翼轮舱內，拥有气压减震器和自动刹车装置，主轮收入轮舱的过程中会在自动刹车的作用下停转，而鼻輪则向前縮进機頭。
Savaş arabaları için gerekli olan altyapı ve eğitim ise yalnızca şehirlerde bulunuyordu.
到1974年，他已经出版了色情漫画畫集，并在艺术界有所影响。
乾隆《新鄉縣志·卷第五·表·選舉上》：（崇禎）九年丙子（舉人）……許作梅 ，十三年（1640年）
'nde istifa ederek AK Parti Genel Başkanlığı'ndan istifa etti ve yerine Erdoğan seçildi.
The River Severn upstream of the M48 Severn Bridge.
、卜喇哇、麻林等國家，永乐十七年七月十七（1419年8月8日）回国。
Yoğun göç vermektedir.
祖尔法里自小由父親祖基菲里·西迪親自執教，並由吉隆坡球拍俱樂部（KLRC）贊助參賽，
这两部诗集被誉为龙萨最感人的作品。
该乡充分利用地缘和资源优势，加大招商引资工作力度，重点发展农产品深加工、城郊旅游、水产养殖等产业；扶持发展民族乐器等特色产业，将浓郁的民族文化和民族工艺产品推向全国和世界各地，实现经济跨越式发展。
況且贈禮都是小東西，應當沒有其他意思。”
导电聚合物的氧化和反离子的引入（掺杂）可以通过电化学或化学方法同时实现。
其外祖父为第一代里弗斯伯爵理查德·伍德维尔，外祖母为卢森堡的皮埃尔一世之女，
被害女子在案发前，参加了上流社会的Pierson俱乐部的派对。
车内向导表示装置亦采用与营团9000系电力动车组一样的2段式文字表示装置，
香港大學微生物學系於貓隻體內，發現一種與以往不同的寄生蟲巴貝斯蟲，名為香港型巴貝斯蟲（Babesia hongkongensis）
Bahçeşehir INTEGRA, 2011 yılında Bahçeşehir Fen ve Teknoloji Lisesi öğrencileri ve mentör Anıl Cici tarafından kurulmuştur.
一个人一生中失去一个重要人物，
As of 2016, 483 people lived there.
林轩(李晟 饰)到深圳寻觅爱人赵夕(茅子俊 饰)，发现赵夕和红酒大亨千金沈一曼(胡杏儿 饰)在一起；而她亦認識了沈子豪(邱泽 饰)。
That nation gave the river its name.
尽管檀香山巴士获得了巨大成功，但公司也存在一些困难。2003年8月，一次大规模的司机罢工运动导致全市巴士停运将近一个月 citation 。
，這是生涯第一次獲選，主投0.
有些舉重運動員避免使用腕帶來提高握力，而是使用粗棒。
，吳陵軒可有在柄井川柳所選出的句子中選出，並於《誹風柳多留》刊行，因而得名。
，位于中国广东省广州市白雲區的一个地铁车站。
This repeats until there are as many elected candidates as necessary.
，2009年12月24日：來賓出演）
，為前進戰術機場）停留加油後，與第11轟炸機中隊所屬8架B-25、第23戰鬥機大隊所屬7架P-51A、7架P-38G合流轟炸臺灣新竹空軍基地，
牙冠一开始在牙龈内部，萌发后将会保持可见。
还担任国家散裂中子源大科学工程预研究项目主持人，
。 citation 其遺囑云：「儘速火化；骨灰灑於空曠原野；遺物留給宋淇夫婦處理。
广告拦截又稱广告过滤、廣告屏蔽，是一种软件功能，
The population of the province is 1,701,800, which is least in ranking.
Burada salyangozumsu bir canlı olan Mestor ile tanışmıştır.
Albüm, ilk haftasında 157 binden fazla sattı.
而彩帶上頭以各種顏色點綴，整體表現出色彩繽紛的感覺，表現出各國選手歡聚在高雄同場競技，並傳達和諧、友誼、律動、飛躍、進步、歡樂的概念。
會賊帥劉渥剽掠屬縣，吏卒解散，遂驚悸成疾。
Bu sayede ağırlık merkezi basınç merkezinin arkasına taşınır ve roket kararsız hale gelir.
下午4時43分，福建省氣象台變更發佈颱風黃色預警信號。
雖然歐文計劃了寫一定數量的詩篇，有些他甚至已寫了序言，但他從未看過自己的作品出版，除了一些曾在雜誌刊登的。
Other items have washed down gullies and still other unexploded ordnance is underwater offshore.
The architecture era was ended by a great fire.
Wyatt also wrote three satires and a series of 7 penitential psalms.
Her türlü düz ve bombeli camın projeli olarak lamine edilmesi çok katlı ve istenilen kalınlığın elde edilmesi otoklav prosesi ve vakumlama ile sağlanabilir.
However, in the middle of 2010, Dylan said that they would not be doing the movie.
包含散客受影響的旅客超過3萬人 citation 。
前述北宋十五路、二十三路和二十四路，都指的是转运司路。
'nin ölümü üzerine bey olmuştur.
、Beconase和Vancenase氣溶膠吸入劑。
，所以城市博覽會盃的紀錄與歐洲足協盃分開計算 citation 。
He left office to run unsuccessfully for state attorney general in 2006.
，这时的哈姆斯沃思认识到是时候创办一份大众刊物了。
、孙兰峰等高级将领开会，部署攻打卓资山和集宁等战略要地。
DLC的內容。 citation 一些原先不可使用的角色以及各角色的服裝造型也將通過免費更新添加至可使用角色中。
Horace was founded in 1882.
，以及在150個國家銷售產品。
The 2005 North Indian Ocean cyclone season ran through all of 2005.
像伙計們一樣，莉亞關心娛樂因素，並相信那些本能的人過著最幸福的生活。
Şöhretine rağmen, Teksas, Baylor İlçesi'ne onun adı verilmez; aksine yeğeni Henry Weidner Baylor'dan sonra ilçenin adı koyulmuştur.
為了保護舊圖書館免被拆除，而扮成幽靈引起了騷亂。
、設計與科技、資料與通訊科技、
Orgazmdan sonra, bazı kadınlar daha fazla stimülasyon istemezler ve cinsel uyarılma çabucak dağılır.
Marina Piccola ve Marina Grande (adanın ana limanı) adında bitişik iki limanı vardır.
The Angkor civilization is the world's largest pre-industrial civilization.
As of 2010, the CDP has had a population of 49,914 people.
The school is centrally located in the village.
Ancak hocasının ilk haftalarda kovulması ile takımdaki yerini kaybetti.
X」（大阪 2018年2月18日 - 2月25日 東京 2018年3月1日 - 3月18日）
On goaltending: Fundamentals of hockey netminding by the master of the game.
’nin içinde bulunduğu karışıklıktan istifade ederek, çoğu Anadolu’da bulunan birçok Türkmen kabilesini etrafında topladı.
本項目耗資數十億美元，以色列政府甚至還融資以完成該戰機研發生產，其過低的成本效益也造成一些政治壓力，最終導致無法在國際市場與美國戰鬥機出口競爭而取消量產。
The Italians also settled in agricultural areas around the capital, such as Jowhar and Janale (Genale).
Bundan sonra "Gold Coast Șehri" yerel idare bölgesinde büyük yatırımlar yapılmaya başlandı.
，俘虏了当地的英国驻军和前来避难的18艘白海军舰艇。
He thought that a combination of sports, gymnastics, and psychology could help people with mental disorders.
Yeni kurulan Karakale beldesinde ise henüz mahalle teşkil edilmemiştir.
Doktora çalışmalarının son yılında Randoin Albert Dastre'ye araştırma asistanı olarak katıldı.
Today, Hungary is a democratic republic.
Yuengling is available as well.
，出前站為府中路，出後站為中山路一段、重慶路。1999年8月舊板橋車站拆除，原址轉作為台北捷運府中站興建用地。
）等人 citation 共同主持，
，拆出頭軸零件用作實物對比的呈堂証物。
尊巴的健身课程大约为1小时一节，必须由经过尊巴健身有限责任公司认可的教练进行教授 citation 。
This version contained an improved ability to move pieces of data greater than 64KB (the original release could only manipulate one segment of RAM at a time).
穿过格伦诺基可來到main之一的main以及main、Rees和Dart步道。
Knopf Doubleday, 1992, ISBN 0-679-41678-1 (Ciltli baskı, 29 Eylül 1992).
Bu hikâye William'ın kanının toplanmasından veya cinayetin dini amaçlı yapılmasından bahsetmez.
中國蘭蔻緊急與何韻詩切割，在微博上發表聲明稱何韻詩並非蘭蔻之代言人，6月5日香港蘭蔻則以「安全因素」為理由取消了該場音樂會。
印順《華雨集》〈論毘舍離七百集結〉；「七百结集的論定「十事非法」，為現存各部律的一致傳說，可見當時的佛教 ，雖有學團分化的情形，還没有發展到宗派對立的階段。
杜国庠在日留学时曾受教于著名马克思主义传播者河上肇教授门下，对政治经济学颇有心得。
Lisansların normal insanların anlayacağı dilde sunulması Commons Özet katıdır.
，氣溫約介於攝氏12至21度之間，大陸冷氣團勢力強盛，
By design, DES and therefore TDES, suffer from slow performance in software.
他們留下了一個小帳篷和信，若他們無法平安的回到大本营，可以以帳篷和信說明他們第一個到達南極的成就。
年轻时贫无所依，寄食惠昭寺，在木兰院的僧寮里借读。
米治诺的统计数据全来自于美国军方。
酋長球場為全英國第四大的足球場，
作家认为他们需要为游戏撰写一个更丰富的故事，希望游戏“感觉比较亲切”，而且要避免引入太多新角色 。
，曲靖市人民检察院以蔡四宏涉嫌受贿罪、贪污罪向曲靖市中级人民法院提起公诉 citation 。
Not : Güneş Sigorta, Eczacıbaşı, Beşiktaş ve Vakıfbank tur atlamıştır.
Yerin altına inen ekip bir şeylerin ters gittiğini fark ettiğinde artık çok geçtir.
，從Junio承包的東映動畫作品、東京電影（A生產）的動畫開始他的工作生涯。
擁有學生5萬人，教職員8000人，在國內居指可數的學校法人「汐美學園」。
Encyclopedia of Australian wildlife.
Bow down in prayer with those men, who bow down."
，“对于这次事件让大家所感到的难过，我深表歉意。
The most typical cheese is called brocciu.
他們也被鼓勵要積極的研讀教會的教義，好準備他們能夠受靈的啟發來教導他人。
The province has 16 districts and 47 communes or municipalities.
每一個參加國都有自己的創意思維活動協會。
第2部分更名为“印中基督教杂录”，登载关于传教学和护教论方面的文章，以及一些传教消息，与先前的“各传道团消息”有部分相似之处。
担任中央财经大学证券期货研究所所长。2008年，当选第十一届全国政协委员 citation ，代表无党派人士，分入第十四组。
》中出任配角，開始獲得一定的知名度。
That means that in many places people can cross over with not much official control.
He talked about crimes, scandals, or mysteries in his books or his own television show Dominick Dunne's Power, Privilege, and Justice.
，“ 独特肿瘤原则” Ogino S, Fuchs CS, Giovannucci E. Expert Rev Mol Diagn.
The only proof we have of the fact is that this person said it.
The game system did not sell very well.
It tells some kind of story, even if it is a very short one.
直至20年后，于1994-95赛季，它才连同东北、西部/西南和南部作为第三级别联赛杯再次引入。
But we now know that a tachyon indicates an instability in a theory that contains it.
He, Percy, Annabeth and Tyson head into the Labyrinth this time to find its creator, Daedalus, and his workshop.
，與其它樂器合在一起，交織出本片的音樂錦織 。
'ın anılarına göre duyduğu silah sesleri üzerine odasından çıkan Nâzım Paşa, Enver Bey ve yanındakileri " Ne oluyor!
Avluda bir gölet ve şarap mahzeni vardır.
荒漠主要分為兩個區域，一個為北緯30度，另一個為南緯30度。
Tibooburra has a dry, hot, desert climate with temperatures above 40° Celsius (104 °F) in summer, often reaching as high as 47 °C (117 °F).
He started his editing and acting career at DreamWorks.
在国际高爾夫球球手排名中，此役之前他在全世界排第110名；此役的胜利使他一跃成为第34名。
The opera was a failure.
” 蒋介石只好瞒过刘攻芸，将大量的黄金、美钞偷运到台湾。
彻底自由意志主义者也隶属于自由意志主义党，采取了许多与80年代的同性恋自由意志主义者相同的立场。
：中橫公路在谷關－德基間中斷的路段。
TQDK-nın açmış olduğu sınavında 640 ve daha yukarı puan toplayan öğrencilerin 1 semestr, 700 puan toplayan öğrenciler ise 1 öğretim yılı süresince eğitim hakkından tam serbest bırakılır.
其他的多立方體最多只能佔一個角。
Yüksek öğrenci sayısının bir anda üniversitelere doluşması, aftan disiplin suçlularının da yararlanması nedeniyle sık çıkarılan afların eğitim sistemini yozlaştırdığı söylenmektedir.
，是中國人的自嘲之稱，西方人稱“苦力”Coolie Labor。
Dolayısıyla donanmadaki en seçkin unsurlar Atina ve Korkyra sağ kanadı karşısında savaş düzeni almışlardır.
主要股東為孫祖洪，而現任主席張國慶。
，他还说，“政府将加快推进朝核问题的实质性进展，缓解南北军事紧张局面，使朝鲜半岛的安全环境得到根本性好转。”2004年8月15日，卢武铉在韩国光复58周年纪念仪式上强调“韩国未来将致力于打造自主的国防能力，作为一个独立的国家，韩国应该要有自己的国防能力来守卫国家。”
》後的主系列遊戲，其遊戲名稱的副標題不再以編號的方式命名。
」日治時期的1937年（或1938年）被日本人強制拆除，1977年始於現址重建。
每年不定期会有音乐会，话剧，舞蹈表演等演出。
博罗夫斯克城位于普罗特瓦河两岸的山丘上，被森林环绕。
The previous cigarette would be used to light the next one.
廣州經濟發達，90米以上的高樓超過400棟，150米以上的高楼数目与密度均排在中国大陆甚至世界城市的前列。
In 1947, aerosolized insecticides appeared on the mass market.
Hastanın nefesi belirli bir "meyve" kokusuna sahip olabilir.
，他的職業生涯起始於2007年發行混音帶《但我把妹並不順利》（But My Mackin' Ain't Easy） citation 。2010年，他與總部位於匹茲堡的獨立唱片公司Rostrum Records簽訂了唱片合約，並發行兩張混音帶《來的超級好貨》（K.
This was caused by heavy rainfall.
，河道全長1公里，流域面積3平方公里，
After fourteen years as the publication's editor, Brøndum joined the staff of the Horsens Folkeblad.
The locals said they were being used as slaves.
而陳亦透露案發時並不認識徐步高，及至後來被調派往北大嶼山分區後，於2005年才認識徐。
，建松政苏维埃政府政治部部长。
江彬輩又從詔，以三月壬子駕出。
法拉第在與他們討論過這個問題後，繼續工作並建造了兩個裝置以產生他稱為「電磁轉動」的現象：由線圈外環狀磁場造成的連續旋轉運動。
；将国民大会变成类似美国选举人团的总统选举机构，并担负宪法会议职能；将省县自治变为类似美国的联邦制度。
線形蟲動物門包括2綱，即鐵線蟲綱和游線蟲綱，
HD 196815，又名CD-2714959，SAO 189559、HR 7902，是一颗恒星 ，视星等为6.
Köyün adı, 1928 yılı kayıtlarında Harabe Kirempe olarak geçmektedir.
Hastanenin büyümesine paralel olarak eski Çanakkale içinde Fevzipaşa Mahallesi'nde Nedime Hanım Yerleşkesi'nde hastane için yeni binalar oluşturulmuştur.
在Gogoro 2 Seires推出後將停產Gogoro Lite，由2 Series擔任入門車型 citation 。
"Yurt Gezisi" programı kapsamında 3. Yurt Gezisi’ne katıldı ve Mersin’e gitti.
短期大学为于1990年开办 、
利用前面的公式可以得到其费米能为：
Sinema ve Televizyon Bölümü mezunudur.
They married on 24 May 1952 and divorced in 1956.
Genellikle bilimkurgu dizileri tıpkı diğer televizyon dizileri gibi aynı finansal kısıtlamalara tabiidir.
Xperia Z3維持 Full HD 解析度 5.2 吋 IPS 螢幕，不如同時期其他廠商，如：LG G3和三星Galaxy Note 4皆使用2560×1440 2K螢幕，Xperia Z3沒有提升的原因是Sony認為在8吋以下的顯示器上Full HD和2K螢幕以人的肉眼來看並無差別，並沒有必要為了讓規格表好看而增加耗電量。
In Carpi, Manutius grew close with his student, Alberto Pio.
'Fashions On The Field' is a major focus of the day.
By 258–260, the Empire had split into three competing states.
This led to protests in many Islamic countries, some of which became violent and led to more than 100 deaths.
“敢·玩不羁”2015虎牌乐队龙虎榜华东赛区首场比赛的表演嘉宾，表演原创歌曲《大海》 citation 。
更多班次改用一人控制，更多車站成為無人車站或簡易委託車站，以及削減列車班次（主要是早上、深夜和日間列車班次）。
，黃霑收到黎小田的樂譜後，覺得旋律平淡不知如何下手，
Dina'nın hamile olduğunu öğrenen Abby, Lev'in ısrarı üzerine onları bağışlar ve gitmeleri konusunda uyarır.
The Tundra was first sold in 2000.
醫管局員工陣線主席余慧明於罷工結束時表示，在這段罷工期中，政府已關閉多個口岸，開啟港人以工會抗爭。
神秘的阿拉伯風情，希臘羅馬式的雄偉壯麗。
Bir kasabın oğlu olan Artuşa peşine takılıp sürekli Çançura ile alay eder.
Many storms have beaten the record since, Frederic has fallen to about the seventeenth costliest U.S. hurricane.
，或者向死亡士兵的家属递送死亡通知书，都嵌入在许多文化的范畴中。
该物种的模式产地在四川省宝兴县。
He was better known professionally as Ox Baker.
此式恰为 的零阶汉克尔变换的 倍。
" ile başlamak üzere video kliplerinin kontrolünü eline aldı ve kendisini cinselliğinin farkında olan bir yetişkin olarak sundu.
，愛爾蘭蓋爾語被定為官方語言暨學校必修科目，蓋爾語同盟的政治角色由此變得越來越不重要。
Buddhists also often get money from the government.
'nin önde gelen, paralı televizyon kanal grubudur.
块茎营养十分丰富，被用于生食、火烤或者磨制成粉。
洪武七年（1374年），明州、泉州、广州三市舶司同时关闭废弃。
但此疏不被受理，时论以为可惜。
'in başını çektiği gruptur.
The most famous Archbishop was probably the last to rule as a prince.
雖然行動部隊遭到KVA伏擊而損失慘重，傑克與伊羅娜仍成功殺死哈帝斯，但哈帝斯斷氣前交出一枚記憶晶片並表示「艾恩斯是知情的」（Irons knows）。
Meanwhile, Pretorious hires two bounty hunters to help him capture The Mask.
Efgani'nin faaliyetlerinden rahatsızlık duyan İngilizler onu ülkeden kovdurmaya çalıştı ve konsolosları aracılığıyla konu hakkında hidivle görüştüler.
，也稱檀娜卡樹）根部、樹幹或樹皮以及清水便可以製成 citation 。
Nannini took third but he then had electrical trouble and was forced to retire while Prost passed Capelli with three laps to go.
Clinical psychologists help people overcome mental health issues without the use of drugs.
懷孕的雌貓會很小心選擇產子的地方。
原名锦西站，1999年更名为葫芦岛站。
如果国家调整列名原材料的退税率，列名原材料应当自调整之日起按调整后的退税率执行。
In 1887 he married Mary Bulkeley.
其后道周见培《旃凤堂集》，叹曰：‘陆君国士，我恨不早识之。’
He was also involved in the car trade.
From 1997 to 2005, he went to prison 8 times.
'in ötesine kadar ilerledi (Ağustos 1813).
Chaplin bu filmlerinin genelinde çizdiği cana yakın serseri tipinden görece farklı; ona kıyasla daha art niyetli ve zalim olan bir kadın avcısını canlandırmaktadır.
The Family Encyclopedia of Natural History.
维斯普雷姆州所辖的一个村，总面积25.55平方公里，总人口1100，人口密度43.1人/平方公里（2010年1月1日）。
She was the second woman (after 1994 Democratic nominee Dawn Clark Netsch) and first Republican woman to be nominated for governor of Illinois.
'un her şeyi planladığı yani Ateş Kadehi'ne Harry'nin adını koyduğu anlaşılır.
Some of these are "A Hanging" (1931) and "Shooting an Elephant" (1936).
These are known as 'small morph adults'.
Normal sürede iki defa öne geçen Fenerbahçe, her iki yarının da son ikişer dakikasında yediği gollerle beraberliğe düştü ve maç uzatmaya kaldı.
Başlangıçta hafife aldıkları bu delikanlı, hikayeyi tamamıyla değiştirecektir.
Deneyimlerini Berlin Sanat Yüksek Okulu'nda profesör olarak "sahne yazımı dersleri" ile aktarıyor.
頜齒類的咀嚼用牙齒，以及頰部的出現，使牠們進食時更具選擇性，
大金银花、山金银花（广西） 土银花、左转藤（广东） 山银花（广东汕头、海南） 土花、黄鱼鳝花（广东云浮） 土忍冬（广州、广西）
If Elgar had completed all three oratorios, The Kingdom would have been the middle one: quiet and relective between two more dramatic ones.
在它的西南偏南侧坑壁上则横跨了另一座更小的撞击坑。
The MacMillan Company.
，與現實社會脫軌，甚至荒廢課業以及工作，
The Moor chases him, and kills him with a blow of his scimitar.
程頤進一步提出「涵養須用敬，進學則在致知」，在修身之道強調「
我得知这些后有些后悔之前毫无保留地和雷军交流我们公司的一切，就连MIUI交互文档都有发给他请他一起探讨。
過程中沒有力量的散失或獲得，而是如同時空轉移一般把今天力量留到他日有需要時才拿出來用，影響範圍可分為肢體（Physical），意識（Cognitive）和靈魂（Spirtual）。
Muhammed bin Abdullah'ın yukarıdaki hadislerinin de yönlendirmesiyle müslümanlar ölüm dışında her hastalığın bir tedavisi olduğuna inanmışlardır.
该地2001年总人口9901人，其中男性5182人，女性4719人；0—6岁人口1749人，其中男855人，女894人；识字率54.
、会计、统计组成的贸易系；由重庆大学经济系、会统系统计组、
National Diabetes Data Group (US), National Institute of Diabetes, Digestive, & Kidney Diseases (US).
，咱人話＂加南描＂（Calamba City）
玩家可以組一隊最多 15 人的隊伍，對抗其他同樣裝甲連隊伍。
，在奥克兰市港口补给时遭到法国特工袭击而沉没，并且导致一人丧生。
，是指熱帶太平洋上，大氣與海洋間交互作用的變化，可觀察到中太平洋和東太平洋赤道位置海面溫度的高低溫循環。
If all the water or any fluids that must be converted disappear etc., Swampy cries mournfully as the level restarts too.
為弘揚千手觀音安樂利益眾生的弘誓，同時延續圓滿佛乘宗第二代祖師 緣道菩薩的悲願，繼2000年興建完成佛乘宗祖師廟「緣道觀音廟」後，佛乘宗第三代宗師善單再次帶領所有門人，於2002年啟動「淡水‧千手觀音」聖像興建計畫。
學生選擇進階數學科，往往對進入理工大學的理工課程，或者是其它大學的數理科系，或是醫學系等較有利 citation 。
Aynı fakültede iki kez dekanlığa getirildi.
直到2016年，北村祝決定暫時放低學業，在校隊教練穿針引線之下，
最近盧森堡飲食受到很強的義大利和葡萄牙移民飲食的影響。
The group rose to fame with their debut song, "I Can Do It."
），若通訊線上沒有任何設備時，
於1988年時，他和哥哥西恩·韋恩斯合作在電影《黑色炫風》中飾演路人；1995年至1999年期間，他又和西恩在電視劇《韋恩斯兄弟》中主演和創作者。
此等性高潮與射精大異其趣，這使得有可能不必射精而在性行为中安於愉悦，仍維持性高潮感。
母亲因车祸死后，路易斯愈加热心于自己与生俱来的权利。
它在紅外空間上比可見光有更大的空間擴展，表明這個星團正在經歷一些質量區隔，較黯淡（較紅）的恆星遷移至暈區。
，清軍入關，大順敗歸西安後迅速走向衰亡。
L.L.R.症候群)，曾殺死自己的雙胞胎妹妹。被雙識懷疑是零崎，但最終沒有成功確認。聲稱殺死自己妹妹的原因是因為「她太過無能」，因此在子荻的建議下開始將有才能的人聚集在身邊，也就是在鴉濡羽島舉行的「沙龍」。
花為聚伞花序，花乳白色至乳黃色，單性，雌雄同株，同序或異序，花序分枝及花梗披短柔毛或銹色星狀毛，花萼上具絨毛不規則3裂，裂片鑷合狀，花瓣5片呈倒卵狀披針形，長8毫米，雄蕊15-20生於披毛而隆起的花托上。
The Eclipse of Ages into Black was released in early 2000.
İkinci Dünya Savaşı'na piyade olarak katılan Andreas, Doğu Cephesi'nde görevlendirilmiştir.
The game was well-liked and considered one of the best Devil May Cry games as well as a return to form.
內裝方面，變更儀表板形式、座椅材質與設計等。
曾参加了1920年代末到1930年代在家乡河北定县（今河北定州市）
Sort of Live Video」 。
Part II, Thicke of the Night, and An Evening at the Improv.
Mickey Dale Beebe (better known as Mike Beebe; born December 28, 1946) is an American politician.
This is too long, and mostly related to the lack of training.
It is the only Trappist brewery where the monks still do all of the brewing.
最终的结果是获得所有可能获得的、不同长度的DNA片段。
How many people need to be asked?
Diğer kaynakların belirtmediği bu olayın ayrıntısı yalnızca Chou Shu (Chou Hanedanı Kitabı) 50 Gök.
Bolton'da ilk yerleşkenin Anglo-Saksonlar tarafından kurulan küçük bir köy olduğu bilinmektedir.
Some call his music Brit-pop (
'ın konuk olduğu Sözünü Sakınmadan konuşmalarını da düzenlemiştir.
The Tyee, April 26, 2011.
Mavi’yi Dünyanın en iyi 16 Jeans markası arasında gösterdi.
In order to stay human, she has to kiss Prince Eric, or else she will turn back into a mermaid and belong to Ursula.
On Camp Hill, the Union forces made a stand before falling back to Guard Hill.
Queen's Medikal Araştırma Enstitüsü lideri.
土团党卡拉纳安候任州议员马西迪就任第二财政部长，兼任沙巴工程部长。
早年在影像製作公司上班，至1989年進入東北新社 citation 開始。
救護員接報抵達現場，將受傷事主送院治理，警員調查後相信事件無可疑。 citation （main）
孔愉曾經經過餘不亭，看見有人在賣一只龜，孔愉就將牠買下並到溪中放生，龜在離開途中多次向左望。
Yapılan müsabakaların neticesinde takımlar puan sıralamasına tabi tutulurlar.
Bu süre içinde Dumbleton ve arkadaşları tarafından birçok önerme ve varsayım herhangi bir fiziksel deney yapılmadan gerçekleştirildi.
經過3個多月的施工建成，共佔地3000多畝，修建工程包括：正跑道長1800公尺，寬60公尺，厚0.
杨乐云（1919年－2009年），女，
Fizik, fiziksel süreçlerin, örneğin ısı geçişinin (termo-), gözenekli su hareketinin (hidro-), konsantrasyon alanının (konsantro veya diffuso / convecto / advecto), stres ve gerilmenin (mechano-), dinamiğin (dyno) ortak türlerini ifade eder.
Özellikle Bulgar ve yabancı turistler tarafından yaz sezonunda ziyaret edilir ve ülkenin başlıca turistik yerlerinden biridir.
Between 1941 and 1957, he won the World Straight Pool Championship 15 times--more than any other player.
Eritromisin geciken mide boşaltımlarını geliştirmek için kullanılabilir.
She yearned for The Peanuts and aimed at a singer.
It is used by companies that wants to optimize workflow by automatically tracking and analysing their employees computer activities.
It is about the life of Brian Cohen (
Ancak Altay’ın dahil olduğu Netaş ArGe ekibi Türkiye için sıfırdan ürün geliştirmek istiyordu.
他最著名的作品是在HBO電視劇你好女士中飾演Wade Bailey角色。
Machaca kurutulmuş ve tuzlanmış sığır eti dir.
他們活躍於俄羅斯，並遵循嚴謹的素食。
The changes that occur are greatest where the magma comes into contact with the rock.
Biçimin geliştirilmesi Web3D birliği tarafından gerçekleştirilmiştir.
; 毛利 紫（もうり ゆかり）
這讓寶兒再創了「日本史上第一位非日籍藝人擁有兩張百萬專輯」的紀錄。
They communicate with facial expressions and sounds.
'nda saptanan olumsuz sonuçlar ortaya çıkar.
附吳語字幕版本，見：citation。
Sonuç olarak, antik tarihçiler kralların seçiminde soylarından çok erdemlerine bakıldığını vurgularlar.
另外为缓解北京西站客流压力，中午平峰时段及晚平峰时段，郭公庄至国家图书馆方向列车采取大站空车运行方式，大站空车仅在郭公庄站、六里桥站停靠后运行至北京西站后才每站停靠，普通列车与大站空车比例2:1。
，隨著2016年12月18日MT2路線縮短行程至駿景酒店、MT1路線回程不再行經海洋花園，兩線已不再呈相向環島走向。
西南航空开始了达拉斯爱田出发到伯明翰、阿拉巴马的直飞航班。
中國現代文學、中國當代文學及香港文學、文學創作、中國文學教學、小學寫作教學、兒童文學。
'i eleyerek yarı finale çıktı.
虽然说话的口气非常乱暴，但却凭着极大的器量将各种猛将、智者集于麾下。
，描述了剧中人物彭登科和苏贞跨越一生的爱情纠葛。
Ekmeğin şekli kaba göre uyarlanır ama çoğunlukla somun şeklindedir.
Maggots were found on the gauze but not inside the jar.
Wheldrake became part of a landed estate until the mid 20th century.
As of 2020, there are 30 places in the United Kingdom which are on the World Heritage List.
The University of Wrocław provides Bachelor, Master, and Doctoral level programmes.
新會商會中學為一男女混合中學，校訓為「誠明」。
飾 珍妮·柯倫（Jenny Curran）：阿甘童年時的青梅竹馬，童年時曾受到家庭暴力，以致她培養出了思想獨立、敢於抗爭和爭取自由的個性。
，授权发行缅因州百年纪念半美元的法案成为法律正式生效sfn。
吉林爪鲵（学名：Onychodactylus zhangyapingi）
该市镇总面积2.35平方公里，2009年时的人口为60人。
'dan tek farkı, karda yapılıyor olmasıdır.
In that case, they would have to serve their eight-year prison sentence in France.
This may have been a reference to the allegations about the second affair.
The demo of the song is a typical Oasis approach to the song, featuring overdriven guitar and a stronger beat, as well as a guitar solo.
；2019年10月，任中共肇庆市委书记 citation 。
關中認為此仗是為下次戰役準備，輸了雖敗猶榮，僥倖贏了大功一件，至少可在選戰中測出張博雅本人的真正實力。
，大字下有「上三屯」、「下三屯」小字名 《新舊對照管轄便覽》，臺灣總督府 。
There are other countries within the mountain range.
Köy, Bolu il merkezine 17 km uzaklıktadır.
，就避免飲酒、積極運動，讓器官維持最顛峰的狀態。
The original IRA are now named as ná Óglaigh na hÉireann.
，搶劫的詳細定義會依照不同的審判而有差異。
。 citation 1959年8月，中国科学情报大学并入该校，成立科学情报系。 citation 1963年7月14日，学校举行首届毕业典礼，
，作为标准模型排序问题的一个解决方式，Technicolor假设有可能在LHC上得到检验。
Millions of people in countries all over the world watch this concert on New Year's Day.
These streams and rivers cannot carry all the water, so it quickly floods.
但因為為自江戶時代留下的傳統劇場建築，在1953年11月一度被香川縣列為縣級「重要文化財」，但後續復元工作未能有效持續，1964年被香川縣從「重要文化財」名單中移除。
Mr. and Mrs. Collyer stood behind Malott as students threw eggs at him.
Ancak 27 Nisan 1960 günü Tahkikat Komisyonu yasal olarak kuruldu.
，箭射到隋炀帝面前，隋炀帝害怕，抱着杨杲哭得眼睛都肿了。
'un öğretilerini temel alan psikolojik akım.
在91年3月，他被查出服用了興奮劑，而後他被迫離開意大利，
，毕业后在天津大学热能研究所从事科研工作，提出了“顾氏循环理论”，还发明了格林柯尔制冷剂。
'da Cras Taranto (2011-2012) ve Famila Schio'da (2012-2017) forma giydi.
Also two so called "booster packs" are available: Euro Forces which brings the army of the European Union into the game and Armored Fury which relocates the storyline to North America.
，母亲为路易丝·玛丽（Neiting），父亲海因里希·米勒是一名裁缝 Dearborn，’‘The Happiest Man Alive’’，第20-22页。
Son derece modern müslüman bir halkı vardır.
到6月底，北也門軍已佔領南也門軍原有控制區超過7成土地。
家用 Atmos 并不是基于 Pro Logic 矩阵编码/解码的，而是类似于多声道 MP3/AAC 这样的数码压缩编码机制。
，大清洗中倖存的裝甲戰略理論家如康斯坦丁·康斯坦丁諾維奇·羅科索夫斯基便開始迅速並秘密的組建以戰車為主的裝甲部隊。
He was elected President in 2008.
So the price of rubber began to fall, and the rubber boom stopped.
The European influence on Cuba's later musical development is represented by danzón, an elegant musical form that was once the most popular music in Cuba.
唐門的暗器上都淬有劇毒，一碰觸人體任何部位，就會在極短的時間內毒發身亡。
喜乃與數騎登高東西指麾，若招引四面俱進者。
The Our river has a length of convert.
Daha yoğun bir yerleşim görmüş olmasına karşın Kalkolitik Çağda da Anadolu’da bir kültür bütünlüğünden söz edilemez.
刘长（前198年－前174年），
Usually they were trained from young age and had to keep a very specific physical shape.
在三洞體系以外，又有馬跡山道士王纂，傳出《main》，
Daha sonra bu filmdeki iddiaları çürütmeye yönelik " " (Bozuk parayı siktir et) isimli bir film hazırlanmıştır.
Köpek havlamasına benzer ses çıkardıkları için havlayan geyik de denir.
From September 1939 a more easterly Main Defence Line (MDL) was built.
，兩者受喪屍包圍而意外相遇之下一起開車逃離至市內 citation ，
BE和真的(TRUE)愛粉絲們的TRI.
Hükümdarsız kalan, kuşatma altında bulunan şehirde Ayasofya'da toplanan bir devlet konseyi kararı ile meşru eski imparator olan II.
Allied intelligence services said that the Germans were unable to launch any major attacks this late in the war.
Suyu olmayan bu köye Semiha Şakir isimli hayırsever su getirdiği için, köy halkının isteği doğrultusunda köyün ismi Semihaşakir olarak değiştirilmiştir.
The Douglas Sea Scale and Douglas Wind Scale are similar, but they separate the sea from the wind.
Witteveen, his wife and daughter were among the 193 Dutch citizens killed.
車站東口綱島街道上的「元住吉」
本属目前僅有兩種 citation ：
Ağır zırhlı atlıyı tarihte ilk bulan ve kullanan devlet Partlardır.
Bunlar arasında bir barış havası sürmeye başladı.
除了產生較低級別的燈光之外，錯配的燈泡和鎮流器會停止工作，或者甚至會立即燒毀。
帕尔希姆县（Landkreis Parchim）
這個天文台是以美國物理學家約翰·丹尼爾·克勞斯（1910年－2004年）之名命名，並以main為基礎進行設計。
“莱娜·布吕克尔（Lena Brücker）”。
The US Navy said that the damage it did to the Japanese was greater than what it really did.
舊壩在新水壩建成後被水淹沒，但偶爾會在水位低的時候重新出現 。
過往信濃鐵道線全線也是屬於信越本線的一部份 『停車場変遷大事典 国鉄・JR編』JTB 1998年 ，1997年10月1日，
绰号很少用于正式或半正式的称呼。
在1998年，CNNI進行了一次大改版，使該台的美國味不再那麼重，取而代之的是更「國際化」的美學。
，1914年魚崎村改制為main。
、卑詩條約委員會委員及卑詩第一民族議會地區酋長。
What is your favorite color?
其實对若葉雖然表現得非常的露骨，低卻都没起到甚麼作用，因為若葉本人完完全全的没注意到。
最初，野村哲也很难决定选择搭配迷你裙还是搭配长裤。
中華民國衛星廣播電視事業商業同業公會（簡稱衛星電視公會）秘書長鍾瑞昌表示，各電視台自有其專業判斷，要求大家大篇幅報導反旺中，「這不也變相干預了新聞報導的自由嗎？
ふんわり美乳の透明感美女 （Hey動画）
南蘇丹建國後，世界各國皆迅速承認南蘇丹。
机车重联控制系统与500番台货运机车（F型）相同，
Fakat babası Mervan'a ölürken verdiği söze göre varisinin kardeşi "Abdülaziz bin Mervan" olması gerekmekteydi.
美國空軍最初計劃採購750架F-22A，經過兩次削減最後確定的採購187架。
Riocentro – Pavilion 6'da 13 - 21 Ağustos tarihinde yapıldı.
資料新聞學訓練員暨作家Paul Bradshaw用一種類似的方式來描述這種資料導向的新聞工作：
历任战士、干事、党务科长，总参政治部组织部副部长、干部轮训班政委、
The house in the movie was the one they had shared.
Tuhfe-i Hattatin'de kendisinden geniş olarak bahsedildi.
自从2010年，中国大陆各地高考出现较难的数学试卷时，就有人对命题人进行“
，潘承玉对此进行较为全面的论证。
Both male and female scimitar horned oryx have long curved horns.
尼采相信，大部份人都不認同（或拒絕認識）「上帝已死」這種觀念，因為他們內心深處都有深層的恐懼或憤怒。
Sivilceli bir yüze sahiptir, daha mahcup olması gerekirken aksine karakter olarak da sinir bir kişiliğe sahiptir.
They might threaten to harm that business in some way unless money is paid.
蘇塔古的一個童年朋友，他伴隨着他戰鬥，直到他在一場迷你足球賽中呼出他的最后一口氣。
Eğer Betsy’nin hızı v sabit ise onun konuşlanma sistemi ivmelenmeyen olacaktır ve konuşlanma sisteminde kendi ivmesini de Alfred ile aynı olarak hesaplayacaktır, negatif y yönünde a ivmesi ile.
一般而言資訊安全策略有最大特權策略以及最小特權策略兩種，根據此二種策略又細分為存取控制方法、資料流控制方法、推論控制方法、以及資料加密方法。
Different forms of competition can be called a championship.
Then lines are drawn in a similar way; the opposite (or "antipodal") meridian of Greenwich is considered both 180°W(est), and 180°E(ast).
İmzalandı ve bu ismi ile ünlü oldu.
Thiémé was mayor of Marly, Nord from 2008 until his death.
患者曾乘坐該司機的貨車，為其密切接觸者 citation 。
，於2008年邀請合作發展意向書，共收到7份意向書，終只收獲1份標書，
，行使自由球員權利必須打滿9個球季即可申請。
The palace largely can be attributed a large house rather than a full scale palace.
She was with the Communards who made their last stand in the cemetery of Montmartre, and was closely allied with Théophile Ferré, who was executed in November 1871.
，十六个省级行政区、198条河流发生超饱洪水，其中8条河流发生超历史洪水。
張居翰也很大程度上並不參與其中 。
症狀不明顯，但一般包括身體不適、
They have two pairs of narrow, fringed wings, although some are wingless.
He is survived by his wife, Michele Dotrice and their daughter, and the three children of his first marriage.
然后又同一个校园接受了前四年的中学教育。
虽如是，于一时期间克罗姆福德与高峰铁路确实具有全英国最为剧烈的高差曲线变化，亦有为无蒸汽动力载具而设的铁路中最为陡峭的爬坡。
It is part of the Ministry of Science and Technology of Israel.
郑元畅也直言，他接拍这部电影最大的原因，就是因为可以和宋慧乔演对手戏，更是夸赞宋慧乔皮肤好，每天和她拍戏就像在看高清韩剧。
Since 1940 only Lyndon Johnson in 1964 has gotten as much as forty percent of the county’s vote.
Şeklinden ötürü genel olarak yollara kurulan barikatlarda kullanılmıştır.
It was distributed by London Independent Producers.
美元树在北美地区的廉价杂货店行业及低端零售市场颇具竞争力。
，丞相魏王曹丕称帝，改国号为魏，
The quokka weighs between convert and convert.
CSP在它的进程代数中提供两类原语（primitive）：
公众对其有普遍敌视，将其视为“消极的敌对力量”，军队也尽可能岔开正规军与他们的接触。
，但由於不諳廣東話，幾年來她只能演出小角色，唯一一次當上主角的，是低成本三級片《北妹傳奇》，感情跟事業都不順，1995年樂韻跳樓了結生命，終年28歲。
），超过4100万的舍曲林被处方给患者。
Meclis, dernek, ortaklık gibi kuruluşların ya da herhangi bir daire ya da kurumun iç işleyişini düzenleyen ve yalnızca bu yapıları bağlayan kurallar bütünüdür.
'da ilk defa Osmanlı donanması kuruldu.
也正是因为这个原因，第一次访问servlet所用的时间要大大多于以后访问所用的时间。
Webb also taught at the Naval Academy and was criticized for a 1979 article published in the Washingtonian magazine titled "Women Can't Fight" citation (see "Senate Election" below).
，很快在永曆三年（1649年）
Several computer products are sold unter the brand.
） ，主要工作是清理海灣內和珊瑚礁區域，主要的區域為同塞海灣（Ton Sai Bay）。
同期同學有大井篤、實松穰、豐田隈雄、
In early 2008, the line was closed to passenger trains.
然而风暴过后，对于援助的分配却出现多项有关政治动机的指控。
" would be released on 20 October 2008.
Otelin çeşitli bölümleri ve duvarları birçok sanat eserine, tablo ve heykele sahiplik eder.
吳俊立說，打行政官司耗掉太多戰力，選民熱情、凝聚力逐漸消褪，因此決定辭職。
，以宣傳品牌與企業形象，取得了良好的成效。
） - 雪梨晨鋒報 2003年10月14日, 2008年6月24日查阅 （英文）
He was best known for his hyper-realistic works.
Modernizmin kendi içinde varılan sınırların sonrası, o sınırlardan itibaren geriye dönük bir kökten sorunsallaştırma girişimi ve yeniden değerlendirme çabası olarak belirtilebilir.
純哲學在12世紀達致巔峰，凱拉姆因受到哲學家及正統信仰的批評而衰落，終因缺乏支持而湮滅。
後懼事泄，於是令次山於朝行中擇能任事者。
He was seen as the world's best amateur player during the years of 1957 and 1958.
請注意，該優惠不包括深圳地鐵11號綫的商務車廂。
短吻鱘在淡水潮頭或碎石河底的流水中產卵。
，在影像中地形的高度差為實際的50倍，以凸顯地形高度差異 。
Gerekli Hiçbir soğutma sistemi Tipik bir motorun yakıt tüketimini artırır Saf su kaynağı ikinci güç stroku için ortam olarak hareket etmek gerekir.
子皮曰：“夫人礼于死者，况生者乎？”
The rest are on display.
清緬两国事后都不满意，清朝不滿缅甸没送贡表，缅甸不滿清朝只放了孟拱土司，木邦和蛮暮土司仍置于清朝，而且继续禁止双边贸易。
剩下的东支和南支组成“核心孟－高棉语族”，划分如下。
，在九宮山假死，後於石門县夾山普慈寺出家為僧，法號奉天玉。
如果政府对由法院申述的法律感到不满意，它可以要求国会改写法律，只要不与宪法性议题有关联。
，毒杀了目标人物，最后他还脱下克林顿总统的头套以真面目示人，回来后他问阿莲愿不愿意做一个杀手的女人。
在組織犯罪之下，可能會以雇用或是強迫方式，讓一般人參與在犯罪活動中，或是以保護費等名義，要求小店舖或是企業捐獻金錢來協助他們犯罪。
Şarkı operalarda kullanılmak için İngilizceye çevrilirken değişik amaçlar doğrultusunda sözleri değiştirildi.
），字維馨，直隸河間府任丘縣人，軍籍，
Parçanın video klibinin ilk gösterimi MySpace Video'da 23 Şubat 2009 tarihinde gerçekleşti.
Her works deal with the spectral music style.
'ya karşı bir baskın başlattı.
，main在1600年说，“比较最好的马，我将西班牙马的完美表现放在首位，因为它最漂亮，最高贵，最优雅，也最勇敢”。 citation : 83 来自西班牙和葡萄牙的战马，于12世纪开始引入英格兰，其进口一直持续到15世纪。
It is one of the nine Navagrahasthalas of the Cauvery Delta.
Okulda aynı anda futbol, hokey ve kriket takımlarının kaptanıydı.
因此在關原之戰中成為東軍勝利的幕後功勞者，長政以此戰來誇讚自己。
This sometimes results in misunderstandings among customers unfamiliar with the practice.
由于矿山兴盛，矿工和他们的家人沿着藻鼈川公路组建了居住区，全盛时期（1942年左右）打倒了13万人，但是到了1943年由于激烈的战争，以及需求的下降许多工人都被调动到铜矿工作或其他矿山，所以地区的人口骤减。
针对Windows桌面更新的更新是IE 4.0修补程序和Service Pack的一部分。
盟軍開闢了第二戰場，1942年11月8日，
Archer would attend his real trial during the day and be judged in his fictional trial at the theatre in the evening.
被春花用釘子刺入左眼，最後用水管打到頭破血流而死。
普朗克常数h是最重要的通用常数之一。
明年夏率師由錦田、江華抵雲川、桂嶺、橫江諸寨，破瑤，俘斬二千八百余人。
The state secondary schools are entirely comprehensive, although seven schools in the south and southwest of the county are partially selective.
He also studied at the Victorian Academy of the Arts.
这种说法被一些舆论指斥为有扩张的心态。
M.：《Chemical Senses》神經生物學第三版，
Toom, Vilsandi Adası'nın diğer yerlileri bölgedeki kuş yumurtalarını toplarken onlara engel olmak ister ve bu durum karşısında protestolara maruz kalır.
白兰作为政治活动家的第一个目标是组织一场拯救main免遭关闭的运动。
为了应对危局，明朝廷推行了广开言路的政策，郑舜功以布衣的身份进京建言。
Bolzano (Özerk) ilinin en son (1.1.2010 itibarıyla) tahminlere gore nüfusu 504.111 kişi olup nüfus yogunlugu 68 kişi/km² olur.
在克勞迪奧·皮薩羅因傷無法上陣下，格雷羅成為國家隊重要的先發前鋒，總計共出賽5場。
之後，六位老師的骨灰安葬於芝山岩山頂大樟樹處，
Viyana, 13 Nisan 1944'te Kızıl Ordu'nun eline geçti.
由于软件的原因处理器优化的可能性有限。
一般情况政府组织的活动比较廉价，而收费较高的暑假活动一般节目更加丰富甚至可以本地或到外国旅游。
：他是因為在進行打擊練習時被投手投出的球擊中頭部受傷。
Turizme, üyelerine ve Türk golfünün gelişmesi için çevre gençlerine kapıları açan golf kulübü, Türk Milli Takımına birçok sporcu yetiştirmiştir.
Mappila is an honorific applied to members of non-Indian faiths and descendants of immigrants from the middle east who had intermarried with the local population, including Muslims (Jonaka Mappila) and Jews (Yuda Mappila).
斯威夫特在北美、新西兰、澳大利亚、
据说现存唯一真实化石是1966年頭頂部堆积层發现的一个北京人頭盖骨，但只展出过模型，而且在文革後再度消失于文獻之中。
自桓温、谢安已后，未见宽猛之中。”
而大批愛爾蘭裔移居到美國，則是在19世紀中葉之事。
：顯微重建整形外科專家，現為臺北長庚紀念醫院顯微重建整形外科醫師及中央研究院院士。
Anyone who broke the Jacobins' laws, or was even suspected of breaking their laws or working against them, could be arrested and sent to the guillotine, most without a trial.
A month later, T-ara returned to Korean language music with songs Day by Day and Mirage.
此歌经常在以色列的main现场和电台中播放。
，1902年曹锟被任命为直隶常备军右翼步队第十一营管带。
二次大戰後，楠梓天后宮在1946、1957、1972與2010年皆有進行重修 : 80 : 42 。
The company tunes and races Honda vehicles in the Super GT championship.
從2001年的十一位學生、一棟平房改造的教室開始，河濱學校就試圖創意地設計校園空間，不止是爲學生設計，同時也和學生一起設計校園。
加藤智大目前已羈押在東京拘置所等待執行死刑。
內外迴路控制器的參數可能會差很多，外迴路的PID控制器有較長的時間常數，對應所有的水加熱或是冷卻需要的時間。
民國38年（1949年）5月，
另一方面，莉芳陪同Edward和他母親在金都商場準備各種結婚和宴會事項。
在小學畢業後就送到美國留學 citation ，直至到大學輟學，就開始個人演藝事業。
但這次完全不同的是，因為你無法假裝。
Bu nedenle toz olarak yayılmaktadır.
The three return to the beach where the first meeting was held and discover that Piggy was unable to take the register.
Modelci çekintisi, malzeme katılaşma sıcaklığından termal büzülme nedeniyle oda sıcaklığına soğutulduğunda ortaya çıkan büzülmeyi ifade eder.
如是十方如恒河沙等世界，地皆六種震動；一切地獄、餓鬼、畜生及餘八難處，即時解脫，得生天上，齊第六天。
当地政府开始计划在此地重整后兴建小型花园和住宅，以缓解战后住房短缺的问题。
因此過去不就學即可被視為激進行動，而今日隨著實驗教育法律的通過，相同信念者都能夠成立學校，亦能夠結合鄰近資源或大學而提出在家自學計畫 。
'na taraftarlar tarafından toplanan paralar ile Alex de Souza'nın heykeli açılmıştır.
Different part rules decide what sort of necessary things is let in competition, such as one long ski pole, two ski poles, zero ski poles, or one or two skis.sfncheck Rules for necessary things use in competition are made by FIS and the IPC.
One variant is Jackie.
遊樂船隻二級操作人證明書持有人可掌管總長度不超過15米而在香港水域內操作的遊樂船隻；
晚清時期，中國學者接觸到外國有關蒙古歷史的著作，對於《
Babası kurduğu işte iflas ettikten sonra ailesi ciddi bir geçim sıkıtısı içine düştü.
秋のテニス合宿～ペニスを握ってエースを狙え！
），历史上被稱為“盘庚迁殷”。
分化的概念核在持有者死亡時會從本體移附到新生兒身上，3rd-
因涉嫌行贿，2014年9月20日，
Liseyi Trabzon Erkek Lisesi’nde okur, ve birinci olarak bitirir.
畢業後就讀燈鷹大學，之後也時常前往後輩的比賽場所給予支持，並常對後輩說出鼓勵的話。
在菲爾受挫時開導菲爾，並邀請菲爾加入聖導院。
一些行動業者正評估WiMAX作為增加頻寬以滿足多樣化的資料密集性應用的方法之一；事實上，
Ko managed to sneak out from the house at 4:00 AM in the morning and informed the police.
白遼士上了白素的車後，弄了些狡獪，要求二人到清沙灘詳談，後又感後悔，
六年，從攻下中京，並克境內諸山寨，為靜江軍節度使留後。
當時公權力低落，縣吏大多都不知道逃去哪邊，軍紀渙散，常常有搶劫竊盜的事情發生，
，從7/23開始，代班壹電視新聞台《新聞深呼吸》節目。
，在嘉东华侨游泳会遇上英军国际象棋冠军亨特的挑战，双方在表演赛中进行激战，谢大胜，
王之春所编的《王船山年谱》记载，王夫之出生于衡州府城南回雁峰王衙坪 citation ，即是王船山出生地纪念馆所在位置的附近。
惡毒人的“大腦世界”是在執行製作人main提議此片可以增長之後才做的 Ward, Pendleton (Producer).
初授行人 万历二十一年五月己未，传制遣简讨李启美等为正使，行人陈鍭等为副使，持节册封应城王在锭等各印册冠服如例。
民国24年（1935年）设立厦门市。
但是，乔治三世政府并没有承认法国的吞并。
Edward Thompson and Company, the largest printer of bingo tickets in the UK found a way to print strips of 12 so that there would be less waste, and so that any 6 tickets had all of the numbers 1 to 90.
Spartalılarda bir diğer sınıf Periyekler adı verilen sınıftı.
佛湖（Lake Buddha），
，固網電話號碼不久便昇至6位。
粉紅點運動 citation 。
，并允许它们被新增、配置或移除。
），Multilateral Treaty Calendar(多邊的條約日歷)。
Tin(II) iodide is a red-orange solid.
》未有提及任何遊行情況或人數，有一篇新聞稿以遊行人士對特首董建華任期的倒數鐘上的董建華肖像喝倒采、「口出穢言」、「擲膠水樽」及在《大公報》報社貼上示威海報為例，指出遊行人士「極不理性」、「毫無文化」，並在社評中指遊行造成「負面的衝擊」，反問商界會否在一個「社會秩序不穩定的城市」營商。
黄奭的《黄氏逸书考》中收有《侯果易注》一册 這些資料除引自於李鼎祚《周易集解》外，還包括宋代鄭剛中《周易窺餘》、李衡《周易義海撮要》、朱震《漢上易傳》，元代吳澄《易纂言》，明代魏睿《易義古象通》、熊過《周易象旨決錄》等書。
“垂帘之初，老奸擅国，置在言路，使诋先朝，反以君父为仇，无复臣子之义。”
其教育宗旨在於「上溯宋明書院講學精神，旁採西歐大學導師制度，
，凡讥评时政的，即诬为『反动分子』，以致人人钳口，不敢因片言惹祸。
當新的陸地被發現時，它們經常被認為是假想大陸的一部分 Carlos Pedro Vairo, TERRA AUSTRALIS Historical Charts of Patagonia, Tierra del Fuego and Antarctica.
慌乱的人群被赶向与市政厅方向相反的广场西侧，湿滑泥泞的地上横躺着躲避不及的示威者和围观民众，场面迅速恶化sfn。
Wilkins Ice Shelf disintegrates, leaving the entire shelf at risk.
，清朝乾隆、嘉庆、道光三朝大臣。
他指出，如果在公平公義的選舉當中，胡國興是不二之選。
Karşıt madde üretilmesinin, biriktirilmesinin ve toplanmasının farklı basamaklarını kontrol etmek için makineler yapıldı.
Carole J Everett; Peterson's, College Guide for Performing Arts Majors (Lawrenceville, NJ: Peterson's, 2009), p. 251 A music conservatory is on the college campus.
》；另一種讀樸（pú，注音：ㄆㄨˊ）。
该市镇2009年时的人口为3,186人。
AGO中，魔法学院似乎正在修理。
据当地居民称，火山喷出的火山灰覆盖了周围区域，厚度大约有1厘米。
Büyük kütleli anakol yıldızların, evrimlerinin ileri aşamalarında soğuk süperdev bir yıldız mı, yoksa kuvvetli yıldız rüzgârı sonucu dış hidrojen zarfını kaybetmiş bir Wolf–Rayet yıldızı mı olacağı belli değildir.
IDEF1X 97 的语言构造包括：
"Ekmek" için talebin fiyat esnekliği inelastikliktir.
：5月30，示威者在市内舉行集會遊行，區内市長和議員也參與其中 citation 。
Yazar, 1971 ile 1972 yıllarında Brezilya, Peru, Ekvador ve Kolombiya'ya seyahat etti.
Certain types of socks can also make the smell stronger.
Bu zaferle Wellesley'in kampanyası sona erdi ve İngiliz otoritesi yeniden kuruldu.
口不能言，会腹语，有时日常说话会唤出三只小型召唤兽（风、雅、颂）代劳，但也常常争吵。
Kubbesi ve onu çevreleyen duvarların bir kısmı 1950'lerde yıkılmıştır.
Tanınmış isimler Rodos'ta bir okul kuran Atinalı hitabet Aeschines, Apollonius of Rhodes (MÖ 3. yüzyıl-MÖ 246, epik şair, bilim adamı ve İskenderiye kütüphanesi direktörü), astronom Hipparchus ve Geminus ve hitabetçi Dionysios Trax.
Hesse her iki dünya savaşından sonra halkın bir kısmının, özellikle genç neslin düşünsel ve kısmen ahlaki bakımdan yeni şeylere odaklanma ihtiyacını karşılamıştır.
有關緊急事態宣言，需要綜合多方面的專業意見，慎重判断」 citation 。
Cephane Bakanı olarak atandı.
蕭道成稱帝後，劉善明任征虜將軍、淮南宣城二郡太守，受封新淦伯，
不過，隨著2016年川普政府的執政，美國聯邦政府開始密集調查、逮捕中國間諜，这种说法的真实性存疑。
如諸果實，於種殖者，是士用果、亦增上果；於食用者，唯增上果。
Their most famous song was "30 Days In The Hole", which was on the album Smokin.
Sinema filmi Judy Banks karakterini canlandırdığı The Fall Guy adlı filmle tanındı.
·莱汉（Dennis Lehane） 。
二战后，南特成为法国可持续发展模范城市之一，main的综合开发与治理是法国城市规划当中的重要正面案例。
有观点认为，持续宣扬堕胎与乳腺癌之间的关系是反对堕胎者“以妇女为中心”战略的一部分 citation citation 。
正阳大街上的大商号多数在街北，西起菜市口，东到火车站。
Ayrıca, pek çok Müslüman kendilerini İslam inancına sahip Karadağlılar olarak görmektedir.
游骑和时雨都是人造种中的成功品，但绝大多数人造种都在儿时被伊甸残忍的消灭，即使残存也會被伊甸視為没有存在意义的废物而已。
利用桂、香、歩「小子的攻擊」很有效，因為即使被吃走了也很難做為防守用的棋子。
Bu "Constituto" kanununda Venedik'in Doğu Roma İmparatorluğu'na bağlı ve onun bir parçası olan bir devlet olduğu tekrar kabul edilmekte idi.
在1947年夏天，他大学二年级后，他和他的朋友罗恩·哈里斯在墨西哥做宣教工作。
胡注：显庆元年，改户部为度支。”
泰始五年六月癸酉日（469年6月29日），攸之獲授持節監郢州諸軍事、郢州刺史，
·卷二百十四·列传一》高宗诸妃有子女者.
Dorian later became a Category 5 hurricane, making 2019 the fourth consecutive season to feature at least one Category 5 hurricane (
Yetkeci kişilik olarak da adlandırılabilen bu eğilim, diğerlerinin kendisine koşulsuz şartsız boyun eğmelerini ve bağımlı hissetmelerini isteyen bir kişiyi tanımlar.
，禾亞卻未能持續好表現，更開始被投閒置散，
获世界气象组织世界天气研究计划（WWRP）工作奖。
Etolojinin amacı belirli bir hayvan grubunu değil, onların davranışlarını incelemektir ve çoğu kez tek bir davranış kalıbının, örneğin saldırganlığın değişik hayvanlarda nasıl ortaya çıktığını araştırır.
Telex由于利用了公开密钥加密以及互联网的基本结构特征属性在网络层次进行代理，所以极难被封锁。
Avrupa Top 100 Listesi'ne ise 5 Aralık tarihinde 82 numaradan giriş yapan şarkı, bu listede en yüksek olarak 23 Ocak tarihinde 79 numaraya yükselmiştir.
第一張地表的照片從著陸後25秒開始傳送。
、車測中心及各大專院校與高中。
，在1996年-2002年間平均每年補貼160億美元 Gardner, Bruce L. (2002).
休·豪伊自2011年起创作该系列，一开始他把《羊毛战记》作为独立的短篇故事来写， citation 并将其发布在 Kindle Direct Publishing 平台上。
與ATI/NVidia的GPGPU解決方案不同的是，它使用了數個平行的執行緒，每個執行緒都有大型運算單位，並且執行緒之間有更多的溝通和控制。
教屬「華嚴」，觀屬「禪宗心法」，教觀雙舉即為本宗之所依。
君主擅制，是「君主以天下為一己之私有，而擅制億兆，生殺予奪之權，唯心所欲之政体」；而君主專治為「君主私有天下，其一人專禮樂、征伐之權，其臣民不得参與國事。
如電腦和一些消費性電子設備都是有內建電源供應。
关于千聖太子的来历，民间眾說紛紜，
Very often they are transitory, they rarely last longer than six months.
，生活环境为海水，多栖息于8-150米水深的泥底或泥沙底。
In all, 25 people were injured, many of them badly.
汉语的“米隆加”一词是西班牙文的音译。
Aynı zamanda Merkez Bankası kur oranının aynı kalıp değişmeyeceğini bildirmiş olur.
总面积26.52平方公里，总人口1069，人口密度40.3人/平方公里（2011年1月1日）。
，分为上海段48公里，浙江段103公里。
，而臭椿的化感物质，臭椿苦酮，
，各階僧侶享有相應的政治地位，
所有21名机上人员（机组6人，乘客15人）全部死亡。
Yağışın yetersiz olduğu havzasında tarım açısından önemlidir.
Nüfusu 2012 Nüfus tahmini itibarıyla 1,016,028 kişidir.
這年白襪成功闖進世界大賽， citation 並在世界大賽上擊敗巨人拿下冠軍。
'yi atadı ve onun için halktan güven istedi ve elde etti.
In 1981, he founded, with Luisín Landaez, La Nuestra, and in 1984, with Cheo García, created La Gran Orquesta de Cheo y Memo.
Vocaloid was originally nicknamed "Daisy" as a reference to the song "Daisy Bell", but eventually they got rid of that name and decided to use "Vocaloid" instead.
The third meeting of the Exekutive committees of the Soviet Union changed the flag on 12 November 1923 into the more well-known version.
Yüzey aktif maddelerin yıkama esnasında kir üzerindeki etkisi.
Merkez binası, 1876 yılında Fransız Hükümeti'nin kuruma verdiği Saint-Cloud bölgesinde bulunan Pavillon de Breteuil binasıdır.
健康元药业集团股份有限公司（原太太药业股份有限公司）爆出丑闻，其下属子公司河南焦作健康元生物制品有限公司在一年半的时间内，收购1.
墓室用磚為長方形或楔形青灰磚。
這次抬升改變了硫磺溪的流向，使其向北延伸至亞里索溪，而非向南流動至鹽溪。
逻辑设计又称为逻辑综合，根据给定的逻辑条件或者提出的逻辑功能，整理出满足该逻辑的电路，这个过程称为数字电路的逻辑设计。
》擔任音樂總監、為一舖清唱之無伴奏合唱劇《大殉情》
Half of the perched lakes in the world are found on Fraser Island.
及闻北都陷、庄烈帝崩，可法北向恸哭，以首触柱，血流至踵。”
從該流程圖中可以識別出每個步驟可能出現的潛在生物、物理和化學危害，這就是危害分析。
此处用另一种思路来推导互易定理。
斯力克资助了几个雪人考察队，据说在1959年收集到了雪人粪便，并在粪便中发现了不明寄生虫。
為了尋找寶物而來到赫修拉格鎮冒險。
Batman de iki gemiyi birden patlamaya çalışan Joker'i yakalar ve polislere teslim eder.
，三人共同謀議（刺殺江南）……但因陳等對美國環境不甚熟悉，事後作案車子等工具又棄置於現場，到處留下破綻，因此美方立即循線查獲……十一月十二日，
Iridium deposits are used to identify relative dates of collisions of foreign bodies.
The hurricane affected about six countries.
Tetragonuridae。
，家属谅解是影响判决结果的重要因素。
Başta Balkanlar olmak üzere, Bulgaristan, Makedonya, Kosova, Arnavutluk, Romanya ve Lübnan'da hayır işlerinde bulunmuştur.
He was the voice of the Butler Bulldogs basketball.
Cormack 1997:England 指马丁·阿隆索·平松（1510年－1583年），
They wanted a central government led by both Sukarno and Hatta equally.
Roger Kingdom, American athlete.
）数学系数学专业，1983年7月毕业后分配至武冈县二中任教师。
Nye, teoriyi sadece Amerika Birleşik Devletleri'ne değil, her büyüklükteki ülkeye uygulamak için tasarladı.
因此該論證包含了四個詞項：「（抽象）東西」、「永恆的幸福」、「火腿三明治」、「（具體）東西」，因此無效。
乔治·弗洛伊德的家人已经要求以谋杀罪起诉四名涉事警员。
He was Prime Minister three times during his career.
Most of the historic counties continue to form part of the local government structure, often with reformed boundaries.
It is more common in males who have poor hygene or are uncircumcised.
Üç tane krala hizmet eden Barristan Selmy ise Rhaegar ın üçünün toplamından da daha iyi olacağını düşünür.
獵人會從之前的獵物中獲取牛皮，並將它們覆蓋在身體上，融入並掩蓋其氣味。
In 2010, 4,012 people lived there.
Fransız ve İngiliz oyuncular bir ya da birkaç bölüme katkıda bulunurken müzisyenler hem parçaları hem de oyunculuklarıyla yer aldı.
Reklam Kökenli olan Biray Dalkıran 2008’de çektiği “Son Balo Vals ve Zeybek” adlı canlandırma belgeseliyle Mustafa Kemal Atatürk’ün ölümünden önce katıldığı son baloyu beyaz perdeye taşımıştır.
西元1730年，哈里森設計了一座航海鐘來挑戰量定經度競賽，他前往倫敦尋求經濟贊助。
大雄關戰鬥發生於1933年11月19日，
；他也以第三單打身份出賽一場單打，以1:15、7:15輸給梁春生；最後全隊以0-9輸球而獲得亞軍。
The vote to transform the nation to a presidential system in the constitutional referendum of 2017 means the office was removed after the general election of 2018.
They lived a lifestyle that was more strict.
In many countries in the world, people do something special on this day.
開業時，月台位置較靠往押上，但由於月台延伸困難，1969年移至現址。
Richard Carter (11 December 1953 – 13 July 2019) was an Australian actor.
左武堂（1910年6月3日－1934年2月28日），
He then retired from politics but worked in radio and supported things like drug law changes.
Charles Hawson soruşturmada bu iki adamın bir tür uzun bir silahla ile boğuştuklarını gördüğüne ve ardından Kehoe'nun kamyonunda sakladığı bombaları patlattığına dair ifade verdi.
It has won several awards including the Academy Award for Best Picture.
Frank Stenton, Anglo-Saxon England (Oxford University Press, 1971), pp. 71-72 For the next two centuries there were no law codes written after those of Ine.
In 1951, he suggested building a walking trail to connect many of the important historic places in Boston.
、寶馬山道、天后廟道、炮台山道、英皇道、
Tatlıbal, evli ve 4 çocuk babasıdır.
He called on the people to support the King of Spain against the rebellious Viceroy of Mexico.
漫画的开始，少年刘备和诸葛亮来到天界，二人通过了龙王的考验，分别获得了勇气和知识，并和龙王的女儿成婚。
而政實對有恩的南部宗家繼承者南部晴繼遭暗殺此事感到相當憤怒，謠傳暗殺晴繼的人正是石川信直，所以政實對信直的繼承感到相當不滿，因此返回本據地。
該制度是把被征服地的人民遷居他處，
遠雄集團發言人楊舜欽表示，會再了解懲戒理由，而遠雄巨蛋公司這邊，將會研議協助2位建築師進行後續行政訴訟。
劇中最愛搭訕女性的Disco Bear在Ski Ya, Wouldn't Wanna Be Ya中無視Flaky而跑去搭訕Giggles與Petunia。
这种做法遭到了来自聋人社群的强烈反对。
與美美子為姐妹，曾因咒術師的身份而受鄉村的人逼害，被夏油救下而成為他的同伴。
，奪得团体冠军及女单第五名 。
但諷刺的是，因當時的砖瓦建築抗震能力不及傳統木建築，
經日本原廠鑑定無法修復，修復工程由日立重新打造車體(於2014年9月打造完畢 : 16－22 )，台鐵自行組裝的方式完成並試車, 於2015年3月25日重新營運 : 6－7 。
在情緒激動或感應到惡魔氣息的時候，雙眼會出現紅色的十字光芒。
前三位车手都是在非世界锦标赛大奖赛的场合驾驶一级方程式赛车时丧生， 比安奇则是在2014年日本大奖赛的事故中伤重不治身亡。
Yeniden bu acı günlere dönmemek için, işleri düzene koyacak ve barış ortamını kuracak "dürüst bir otokrat"ta kurtuluşun bulunması güç olmadı.
该市镇总面积8.42平方公里，2009年时的人口为132人。
One of the locks which were used to control water on Romney Marsh.
In 2006 "You Spin Me Round (Like a Record)" was released as a single for the fourth time.
二轻工业的历史来源分为三部分：
他在密歇根州堪布鲁克艺术学院附近长大，
At that time, agriculture and trading were two main economic activities of Tamil people.
Bu tarihte 16 köyden oluşan Maradidi nahiyesinin nüfusu ise, 276 hanede yaşayan ve tamamı Gürcü olan 1.333 kişiden oluşuyordu.
有兩個部落社群在加拿大形成：main和Wôlinak。
Lamborghini stopped making the standard Diablo in 1999.
In spite of his disabilities, Bass remained cheerful.
在由中国文史学者刘继兴和刘秉光所著的《历史上那些帝王们》一书中认为：“平心而论，魏忠贤为巩固个人权势，未免有党同伐异、残忍歹毒的罪恶一面，但从他曾经力排众议、
This series is used by teachers and students all over the world.
Eşzamanlı olarak belgesel film yapımcısı Mike Nayna da Youtube’da projenin gerisindeki hikâyeyi anlatan bir video yayınlar.
鉛酸蓄電池因發展成熟而成本較低，但其使用壽命和能源密度較低 。
The doll has a very simple shape;only the head of the globe and the body of the column.
第31旅各部队广泛开展了火线立功活动，全旅共涌现出人民功臣966人，其中特等功臣2人(陈和进、张云德)，一等功臣21人，二等功臣98人，三等功臣177人，四等功臣668人。
In the Kurds' place, the government would move more Arabs onto the land.
红沙堡城址的历史年代为汉至明 citation 。
红砖大学是一個與英國教育相關的小作品。
Medemblik Deniz Bilimleri Enstitüsünde subay olarak eğitim gördü, ancak erken ayrılmak zorunda kaldı ve Rotterdam armatörü Anthony van Hoboken'in ticaret gemilerinde on yıl çalıştı.
It is one of the oldest known pieces of rock art on Earth.
，並指定商震為省政府主席；國民政府會議通過蔣介石提議「設立裁兵善後委員會協調各部及建設委員會辦理裁兵事宜案」；蔣介石遵照國民政府命令，偕吳敬恆、張靜江、邵力子、陳紹寬、周佛海、陳立夫、張群、劉紀文等人由南京啟程北上，6月28日抵達武漢，6月29日晚蔣介石與李宗仁離漢北上，7月1日清晨抵達鄭州，馮玉祥前往歡迎，7月3日抵達長辛店，蔣與李偕閻錫山抵達北平 : 3091-3092 。
。2017年2月23日开放预约，3月30日与动画联合发布并开启iOS版封测，5月进行了两轮、9月进行了一轮安卓版封测，11月3日安卓版正式公测。
，歼灭国军4000余人，后又在倪家营子与国军激战40天。
Bu arada New York'taki Midtown Bilim ve Teknoloji Okulu, beş yıl önce Thanos'un eylemleri sonucunda varoluştan silinen, ardından bir grup süper kahraman tarafından geri getirilen öğrenciler için yeniden başlatılan eğitim-öğretim yılının sonuna gelmiştir.
這次受到寒河江城城主大江兼廣、天童城城主天童賴長、成澤氏等有力豪族支持，於是繼續與伊達家戰鬥。
Maddi açı ise tirajla belirleniyor ve beni inanın daha az ilgilendiriyor.
This transfer of power resulted in a smaller Northern Ireland Office, similar to the Scotland Office and Wales Office.
Díaz was a second generation wrestler, son of luchador Ray Mendoza and the father of professional wrestlers Villano III Jr. and El Hijo de Villano III himself.
当时的教堂是一间乔治亚王时代风格的木制建筑，大门面朝的小巷就是如今的Church Street。
In the early 20th century, the analysis of early photographs of the nebula taken several years apart revealed that it was expanding.
However, Clara's mother taught her many important things.
It may also talk about what causes the condition.
多那太罗的《友第德与何乐弗尼》试图象征骄傲的主题，
计算机网络會用到的有線技術如下：
Irkçılık, savaş ile birlikte Sartre'ın ilgi alanına girmiş bir kavramdı.
祝紹周（1893年12月14日－1976年3月19日）字芾南、莆南，
：知名前旅外棒球球員、國內職棒球員，外號臺灣巨砲。
Digg, genellikle politika, bilim ve diğer Internet trendlerinin paylaşıldığı, oylandığı ve yorumlandığı bir platform olarak ön plana çıkmaktadır.
He searched for the island in the 1820s but never found it.
旧的长老会，圣公教和联合会墓地仍位于原来的地块上，虽然最晚在1920年代它们已经不再提供葬入服务。
： Blo bzang brtson 'grus ，1916年11月19日 － ），漢地法號釋碧松，俗名邢步有，又名邢肅芝，西藏學位頭銜名為洛桑珍珠格西仁波切，
競賽生涯僅得兩敗（一次亞軍，一次被取消名次）。
），選定為縣內第2件的重要傳統的建造物群保存地區。
Tussaud'un bizzat kendisi tarafından yapılan bazı heykeller hala var.
日落村于1990年代投入使用，位于山腰正中，均为中密度地中海风格建筑，有一个草坪广场被三栋建筑半包围。
織姬出生於不和睦的家庭，由於双亲具備著嚴重的暴力傾向，她的兄長井上昊便開始負責全權照顧她。
P basınç, V hacim, a ve b ise önceki ve en son hacimler.
，每秒只能搜尋8萬步（西洋棋）與4萬步（將棋），相較於main每秒可以7000萬步，以及main每秒可以3500萬步，
，雖然尚未設置府僚，但總要有人跟隨擔任書記，需要找尋老成博學而有德行的人。
，2014年正式取得澳洲公民權 。
Blind Love is a 2006 independent low-budget movie.
這只是一款最常用的加密表，有另外一款將每種字母配以不同的字母組予以轉換，即I與J、U與V皆有不同編號。
随后联合国调查委员会于1962年举行了一系列听证会，部分听取了罗得西亚先前询问的证词。
İlk eğitimini Şemkir'de aldı ve eğitimine devam etmek için Poylu'ya gitti.
Slavica Cukiç Dejanoviç, Sırbistan Millî Meclisi'nin başındaki ikinci kadındır.
，造成至少26人喪生（不包括兇徒） citation 。
車費根據車程及等候時間而定，而存放行李、
，因此動物需要藉由消化作用將食物中的大分子分解成單體。
本魚體細而延長，吻短而起角，口細，差不多與吻部一樣長。
两极分化是此消彼长的结果，而湖南卫视将金鹰剧场的开播时间延后40分钟，独家享用了原先2、3集的黄金时段，也占了便宜。
'e giderek radyo işinde çalışmıştır.
The transistor can also work when the gate is just positively charged, so it doesn't need to be touching the drain.
為此，他非常感謝當時點將唱片的老闆桂鳴玉，放手讓他去做江蕙的專輯，做各種不同的嘗試。
他的爱尔兰家庭成员的名字是“main”及其变体。
Google Home'nin 2016 girişiyle (cihaz ve hizmet) Google Play Müzik önceden belirlenmiş birkaç müzik kaynağından biriydi.
Once the surfaces are pushed together, the bond forms very quickly.
，沿河修建防御工事，并筑重泉城（
Graham was one of the writers for the show.
海員工會立法委員孫履平附逆，已明令通緝，以何蓋民遞補備案，臺統(一)字第141號(39.
Patrick Spencer Johnson (November 24, 1938 July 3, 2017) was an American author.
法国选民在第一轮选举中踊跃投票，投票率高达83.
道尔与路易莎有了两个孩子，后来珍又给他诞下了三个孩子。
雙圓錐可以視為雙錐體系列的極限，即所謂雙無限角錐，當邊數趨近於無窮大而邊長趨近於零時則成為雙圓錐。
逃亡者在逃亡時間內被獵人碰觸後即構成逮捕，隨即進入該回所設定的監牢或規定的地點，賞金歸零，無法再進行逃亡遊戲。
Ancak seri üretime geçilmeden önce kimi değişiklikler yapılacaktır.
The story was greatly changed in parts.
Caps have crowns that fit very close to the head.
DHL Air Cargo 100'den fazla işçi, yönetim ve pilotu bünyesinde barındırıyordu.
Başlangıçta üniversitede iki fakülte, beş yüksekokul ve iki enstitü bulunmaktaydı.
而在该教堂的正前方，江西中路西侧，却拥有一处上海市中心区难得一见的一片宁静的花园绿地，与周围环境形成巨大的反差。
預計二期工程建成後，花山小鎮佔地面積400多畝，成為文創企業和人才的聚集地。
至於舉證責任方面，病患如果基於醫師未盡說明義務而提出訴訟請求賠償，應由醫師負舉證責任，因為病患之同意，系醫師免責之是由，醫師向病患妥善說明，屬於對醫師有利的事實，因此有無善盡說明義務，應由醫師舉證。
在佛教哲學中，本性並不是一個實體，也非萬物本源。
It is the political part of the wider British co-operative movement, and all members of the party must be members of a co-operative business.
，僅次於喬丹的44場，以場均32.
"Dallar" dikey bir doğrunun sol yanında küçükten büyüğe (veya büyükten küçüğe) doğru sıralanmış "yapraklar" ise dikey bir doğrunun sağ yanında dalların sağında sağa doğru dizilerek yazılır.
The movie was released on August 10, 2012 to mixed reviews.
该市镇总面积11.96平方公里，2009年时的人口为679人。
事後，車手發現了他的屍體，便將藏在引擎蓋中的錢帶走。
Bunun sonucunda Albay Chikahiko Koizumi, aynı yıl içerisinde gizli bir zehirli gaz araştırma komitesine katıldı.
Construction is expected to begin in late 2007, with completion in 2012.
最後這項運動以臺南州廳正式將市制經費編入1927年的州經費宣告終止，而在昭和五年（1930年）1月20日嘉義街正式升格為嘉義市時，市區內施放煙火，並於公會堂舉辦祝賀會來慶祝。
Or is it because some of them descended from the Karaite people or Qaraite people?
Trude Stosch-Sarrasani died the 6 of June 2009.
今日，此二座校舍拥有25间课室、2间训导处、1间资料中心、1间课外活动联络中心及第三副校长室。
林的作品受到宗教仪式的影响很大，《阴郁的马伦波，十字路之神》（1943）描绘十字路神为人们指出出路，《奥哥昂》（1945）描绘了金工、农夫和铁匠的守护神。1944年所作的《谷仓》、《渗透之歌》则表现求生本能，《永恒的当下》上刻画了四肢、睾丸、乳房、水果和三角刀等梦幻般的形象，左边是象征种族堕落的妓女，右边是一个拿刀的人，暗示混血儿的优柔寡断，右上角画了雷神，表现大自然的生命力。
」，而副聲道則會將全部贊助企業讀出。
，人类隐蔽在封闭的地下城市得以存活。
主武裝為雙腕装備的手指飛彈以及Z切刀。
Ferah Tepe, Harman Tepe ve Bostantarla Tepesi önemli zirveleridir.
There are also two E/W roads, a main road, 23rd St. and a minor road, East 22nd St.
In 2001, there were 174 people living in Brent Eleigh.
在校方同時爭取下，撥款最終通過。
This game features Game & Watch games in two styles: Classic, which features faithful reproductions of the original games, and Modern, which gives the games a different visual style using characters from the Super Mario Bros. series.
减少到两到三个情景没有理论根据，只是根据实践。
反法同盟和法国进行了长达25年的战争。
后布朗姆在被敌人追杀时受伤，不久后便死去，死前告诉了他自己是龙骑士之一以及7个古语并要求他去加入维登人。
除此之外一些过去独立的镇今天被合并入兰茨贝格成为其市区。
當塗縣的一所公立全日制高級中學，於1906年建校。
Sound moves faster through liquids and solids than air, since they have a larger specific modulus, meaning they are stiffer.
Gençler ' de üst sınıf ailelere mensup üniversite öğrencileri ve onların küçük problemlerini yaşamlarının merkezine yerleştirmeleri ironik bir dille anlatılmaktadır.
明日奈為了不讓妹妹被脅迫，而把父親殺死。
He died aged 58 having never reconciled with his elder brother.
主要原因是SOMUA公司的提案依然落入了舊式戰車的窠臼，並未包含新的設計思維；
虎頭海雕是現時所知全世界平均最重的鷹，平均每隻重約6.
主要的犯規行為會被區分到兩大類：技術犯規（technical foul）和個人犯規（personal foul），兩者一般以犯規的嚴重性來衡量，後者比前者嚴重。
Solomon answered all the questions she asked; returned her quizzes and riddles with wit and correct wisdom; and was kind to her.
当时约法草案中无“男女平等”条文。
娜塔莉亞·維特連科人民反對聯盟（People's Opposition Bloc of Nataliya Vitrenko）得票率只有2.93%，以0.07%之差未能通過選舉門檻。
）人，曹魏舞阳成侯司马防七世孙，散骑常侍、章武王司马滔之子，东晋宗室、官员。
因此，该款采用C-41显影工艺的黑白胶卷最终冲洗得到的是黑白负像。
，即New Inn Hall和Rose Hall。
学校全日制在校生45000余人，其中本科生29872人，硕士研究生11364人，博士研究生3850人。
，派毛文龙于沿边要害地带，逢水草下毒 《熊襄愍公集》卷3《申明还兵情由疏》：“密遣守备毛文龙等安置诸毒，以待其来。”
。10月28日，庄河市举行撤县设市庆祝活动，庄河市人民政府正式揭牌 citation 。
Muv-Luv EXTRA篇鑑純夏結局之後的後續短篇故事。
'inde ki kazasına kadar kullanılmıştır.
围攻城四日，将克之，兵士不顾敌而掠人畜，喧闹争夺，弩尔哈齐见之，解所穿盔甲与大臣鼐护，说：“兵士争夺人畜，恐内里残杀，尔往劝止。”
母亲Maria Fahl Vikander是一位舞台女演员，父亲Svante Vikander是一位精神病医生，分别来自瑞典的北部和南部。
The result is that all muscles contract, including muscles required for breathing, causing death by asphyxiation.
抑制自噬的風險較高，因為可能導致細胞存活，而不是預計中的細胞死亡 。
İlk araştırmalar Fransız Texier tarafından yapılmıştır.
Oyunda dekordaki salıncaklar Hikmet anlattıkça mekanlara, onunla konuşan kişiler ise el ve ayak parmaklarına dönüşür.
Yuuzhan Vong istilasının başlamasının üzerinden neredeyse iki yıl geçmişti.
The new station was raised up and was not at ground level.
Portekiz Katolik Üniversitesi'nde hukuk eğitimini tamamlamıştır.
Qing, Dai, 9. The River Dragon Has Come!: The Three Gorges Dam and the Fate of China's Yangtze River and Its People (East Gate Book).
在10月25日的SmackDown Live中，歐頓在外耶特與肯恩的比賽上代表外耶特進行了干擾，導致人們猜測他加入了外耶特家族，儘管WWE或歐頓既未確認也不否認。
，海拔高度107米，2001年人口26。
，位于江西省中部偏北，鄱阳湖南岸，抚河与信江下游汇合处，具有1700多年的建县历史。
，而是使用这些恰当的约定，对于不符合这些约定的情形，
王為進賢饒氏甥，其舅黨以其膚理如蛇皮，目之曰：「此行貨亦欲求售耶？
，信徒被迫更改信仰以及被流放到外國。
Bulgakov then joined the White Army with his brothers.
Özel yaşamına çekilince son yıllarını tarihî bir şiir yazmaya adamıştır.
另外，台灣的流行語「有黨證」這三個字也顯現司法公然亂判的問題（雖然說黨證造成的不公沒有涉及死刑問題，但會在這方面有亂判嫌疑的司法系統、在其他案件也可能亂判）。
莫夫谢斯提到那副画像被保存在埃德萨。
如同西元前22世紀的其他法老，西普塔一世面臨君權萎縮，地方諸侯抬頭的困境。
这种独特的处理方式体现了建筑师对香港多元社会的一种理解，也得到了业主的认可。
圓佛教將佛教經文和儀式精簡化，他們講究無論智愚、貧富、貴賤等任何人，都能理解佛教。
It is also visited by people wanting to fish, sail and water ski.
Daha sonra bir radyoda “Açık Dergi” adlı bir edebiyat programını hem hazırladı hem de sundu.
，河道全長16公里，流域面積62.
超買區（Overbought Zone）設為70以上；
地球大部分人口變成感染者，但也有一小部分人口組織起來繼續在地球上生存，而製造病毒的罪魁禍首『
'nin iktidara gelişi ile sona ermiştir.
，海拔高度2,116米，每年平均降雨量1,578毫米。
Renk sarı-kahverengi ya da kırmızıdan, abanoz siyahına dek değişir.
腸胃道症狀可能輕微或沒有表現，另外也可能會有許多main，或甚至是沒有顯著症狀表現 。
The company is named after Ábrahám Ganz.
It is at 50° 48 North, 03° 45 East.
Çallı Suyu Vadisi ve Kelkit Vadisi ilin belli beşli tarım alanları ve ulaşımı belirleyen önemli alanlarıdır.
》记：“河中府鹳雀楼唐人留诗者甚多，唯李益、王文奂、畅诸三篇能状其景”。
商場內的長者受驚，而小孩大哭，有市民形容沙田現時警暴情況猶如種族清洗。 citation citation 到晚上近7時，大量防暴警再度抵達沙田站巴士總站戒備，在車站大堂制服一名男子，其中一次更突然跑入新城巿廣場，約10分鐘後離開。 citation 警方聲稱，下午約四時，一批手持滅火筒等工具的蒙面「暴徒」破壞沙田站設施。
他认为非欧洲人民使用的主要观念、
Lena Meyer-Landrut was jury president and spokesperson of the German jury and presented the German voting results at the Grande Finale on May 18.
，导致此片在中国被禁，并由此引发了一些中意外交问题 citation citation 。
一面就是如何维持与别的聚会相同，一面就是如何维持本地的聚会，直接向神负责。”
尊氏謀反跡象稍露時，則村已暗中襄助，當時丹波有亂事兵起，攻打丹波守護碓井盛景。
Albümün ikinci single'ı 'Peace', 2009 yılının Haziran ayında yayımlanmıştır.
The university is often referred to as the Sorbonne or la Sorbonne, after the creation of the college (Collège de Sorbonne) founded around 1257 by Robert de Sorbon.
和解條件是由石松加負擔費用，兩造在三家報紙刊登聯合聲明啟事，表明為過去的誤會。
与各务蓝与狭雾屋凌敌对的过程中而背叛了组织，从而遭到组织的追杀，后来被X先生拉拢，成为了特殊秘密警察机构的朋友。
In addition to providing slow-burning complex carbohydrates, lentils are one of the best vegetable sources of iron.
，代表作《女真語言文字研究》、《女真文辭典》。
Both for people who are at risk for getting schizophrenia and for people who have got it, they recommend cognitive behavioral therapy (CBT) and family therapy.
Mandaeans do not consider John to be the founder of their religion.
Karaman oğlu Mehmet beyle mübareze ederken (Sahip oğlu Hasan) ın atı tekerlendi andan suya düştü.
勔並撫宥，無所誅戮，自將帥以下，財物資貨，皆以還之，纖毫無所失。
E3型柴油机车可分为设有司机室的A节机车和无司机室的B节机车，可根据列车牵引重量构成不同功率等级的机车组。
在iOS 9中，為照片應用程式新增了「螢幕截圖」及「自拍」相簿；用戶現在可以透過拖移手指一次選擇多張照片，不必再一一選取 citation ；引進隱藏照片選項，隱藏照片將移至「隱藏照片」相簿 citation citation ；在播放影片時，用戶可以直接使用手指縮放顯示比例 。
，生物半衰期的反應速率並不是固定的常數，而是依據更複雜的化學動力學，
Many people in Afghanistan do not think the problems are caused by the Taliban.
、自拉自唱及伴奏，原名汪乞食，
，這些部份是由光化學作用引起之產物，故又稱：
主要产品为开发和组织各类专业/行业研讨会、专题讲座和培训等。
，面積11,591平方公里，海拔高度160米，2009年人口55,033，人口密度每平方公里3.
Yazarlar ve muhabirlerin kendileri çeşitli konularda öğrencilerdir ve birçoğu gönüllüdür.
Drogo Viserys'ı karısını tehdit ettiği için öldürdükten sonra, Daeners kendini Targaryen Hanedanı'nın varisi ve ataları için tahtı geri almakla yükümlü olarak görmeye başlar.
其中包括Eau Claire Kubb聯赛，它是世界上最大的國皇棋每周聯赛。
'nın en üst düzey futbol liginin 10. defa düzenlenen sezonudur.
In 1996, Tina's older sibling was born.
積金局完成有關僱主拖欠供款及附加費的個案調查後，可就證據充足的個案向僱主進行民事申索。
一代報人、新聞教育學者、憲政推手、國大代表主席團主席。
Some stayed the same, caring for the upper-class, while others began to change to be better for the new rural population who mostly worked in factories and on construction sites.
雖然事故的詳細原因事務所並沒有公佈，但根據業界人士情報和本人在復出後的訪談，是騎乘機車時為閃躲大貨車而導致自摔的嚴重車禍。
而西班牙裔或拉丁裔美洲人佔此鎮區人口的0.61% 。
、核黃素等) ，油脂風味亦會受到油脂氧化程度影響。
经过4年的建设，博物馆于1999年2月对外开放，并一直吸引着广大游客。
，第一、第二世界這兩個名詞則甚少被使用。
在解放战争时期，陈明义任豫皖苏军区参谋长。
事法，审问得实，忽察、脑忽免死，
中國國務院因此提請全國人大常委會對香港基本法第53條第二款作出解釋；2005年4月10日，中國國務院總理溫家寶簽發提請解釋之議案；全國人大委員長會議審議國務院報告，決定向十屆全國人大常委會第15次會議提出釋法草案，並依照香港基本法規定，經廣泛聽取香港各界人士意見後，於2005年4月27日，十屆人大常委會第15次會議通過釋法草案 : 177 。
故事劇情描述滿清皇帝所頒佈的「禁武令」，引發起武林俠客及庶民百性的莫大浩劫，導致武林上部份爭名奪利之徒，藉此聖喻任意塗害生靈。
O; Milletini Kurtaran, Cumhuriyeti Kuran, Aleme Yeni Bir Tarih Yaratan Gazi MUSTAFA KEMAL".
》认为《金手指》中的邦德就在罪孽边缘徘徊cfn。
嫡夫人戴佳氏，郎中顺岱之女；妾兆佳氏，朔色之女；妾伊拉里氏，关保之女；妾杨氏，杨凤玉之女。
Mountford camped there in 1940 on his way to Uluṟu, and recorded the name as "Anneri".
自幼聪颖，七岁学诗，為人文采風流，世宗大定十六年（1176年）進士，初授承事郎，改調恩州军事判官，由应奉翰林文字迁翰林修撰。
该地2001年总人口30436人，其中男性15023人，女性15413人；0—6岁人口3690人，其中男1896人，女1794人；识字率82.
中国共产党和民盟要求追究中国国民党破坏和平的责任。
樓梯街原本由花崗石鋪成，歷經百多年歷史，現時大部分已鋪上混凝土，亦更換了新型鐵欄，但不少歷史痕跡亦能清晰可看，例如舊式護土牆、樹牆及街道旁的護欄等。
Babasının ismi Bekhan Bey, annesi ise Almaş Hanım'dır.
Iğdır Şehit Bülent Aydın Havalimanı (
飾）一向以揭發企業醜聞為己任，在一本雜誌擔任編輯，因為一篇揭發企業家貪污的報導而被檢控毁謗，正面臨坐牢及誠信破產的危機。
Oluşturduğu etki ile imzasının görünümü, geriye yapıştırılmış saçının modeli, genellikle gangster görünümlü tarzı gibi özellikleri medyada yer bulmuştur.
，而伊巴德派则认为任何穆斯林只要具备能力并能维持公正的，都有被选为领袖的权利。
，建筑面积21525平方米 citation 。
关于尿酸抗氧化机理的研究结果也支持这一提议 citation 。
突然來到異世界的渡瀨幸助，在偶然間擊殺了龍，拯救了被送去當祭品的貴族之女赫倫。
Other countries began to copy Belgium and pull their soldiers out of Rwanda.
最重要的是這衝鋒槍的生產技術（主要基於main）。
州长马库斯 索迪亚表示，毋庸置疑他支持兴建第三跑道，但并不急在一时。
“庆丰闸遗址碑”，碑身阳面刻有《庆丰闸遗址碑记》，记载通惠河整治工程、庆丰闸遗址保护工程建成的历史。
Descriptions of his work leave no doubt that he had discovered for himself what we now call 'hypnotism'.
Eric Tradd Schneiderman (born December 31, 1954) is an American lawyer and politician.
拼圖收納袋打開後的內襯為海綿狀材質，而拼圖可以在打開後的其中一面組合，另一面或隨袋附屬的幾片小拼圖板則可以放置未組合的拼片。
Araştırmacılar, bu hastaların genellikle fantastik ve sorgulama ile gittikçe daha ayrıntılı hale gelen sanrılar oluşturma eğiliminde olduklarını belirtmişlerdir.
His works were translated into English by Aubrey F. G. Bell.
Çay üreticiliği takip eden yıllarda da Türkiye Cumhuriyeti devleti tarafından desteklenmiştir.
》中的坐骑“牛仔”（Cowboy）。 citation 阿帕卢萨马是佛罗里达州立大学塞米诺尔队的吉祥物main的一部分，但实际上塞米诺尔人跟阿帕卢萨马并没有直接联系。
The amount of water that goes into the turbine can be from 1,968 cubic feet (600 m 3 ) to 3,116 cubic feet (950 m 3 ) per second.
，《安慶府志》（卷15）：“嵩有二子十二孫，之鈿令穀城死忠。”
Bu bölümde, 15. Yüzyıl tıp eğitimi mankenlerle canlandırılmaktadır.
Sebastian Bieniek 13 yaşında ailesiyle beraber Almanya'ya göç etmeden önceki çocukluğunu Polonya'ya geçirdi.
The surprising history of passive–aggressive personality disorder.
He claimed that the Ahmadiyya Movement stood in the same relation to Islam, as Christianity stood to Judaism at the time of Jesus.
，并州府内大事多由李圆通裁決。
While this concept is also valid for gravity we do not use it.
These usually have names ending in "-punk".
他曾就讀於Royal Belfast Academical Institution、
Elliot Goldenthal film için birçok müzik yapmıştır.
大队由本部和5个中队组成，兵力为1157人。
，舉辦《TK PAN-PACIFIC TOUR '97 IN TAIPEI》演唱會。
He later starred in many television roles including the long running CBS television series, I Remember Mama and Young Dr. Malone.
最后，湖北媒体又从增白剂的危害，来为自己辩护，湖北媒体称2001年10月就有全国65家面粉企业联合发文呼吁禁用增白剂，因其长期使用会对肝脏造成损害。
Ayrıca Amerika basımında, eski şarkıların birleştirilmesiyle oluşturulan gizli bir şarkı da bulunmaktadır.
這是平安時代的11世紀末到12世紀前半期的土器，也是日本寫有平假名《伊呂波歌》最古老的出土文物。
至2001年，該署預計2007年居於該區公屋的人口為十六萬人 citation ，未能準確預測人口導致基本社區設施嚴重不足。
They lay their eggs in pools of water.
在柏拉圖的著作中，與自然法關係最密切的概念是justice（只是一般的正當或正義的意思，與現代的正義觀念不同）。
SANA报道：在霍姆斯国家医院的一辆救护车上拆除了一颗20公斤重的炸弹，在Ekrima地区有4人被炸伤 。
Bu film 1997'den beri bu ödülü kazanan ilk Asya kaynaklı filmdir.
An orange has a tough shiny orange skin.
These lugs failed and destabilised the entire centre of the bridge during the storm.
因為他們人數少，很多時侯他們和印度教徒共用一間寺廟禮拜。
Bununla birlikte, eleştirmenlerden karışık ve olumlu eleştiriler aldı.
该属同样所知于四节颈椎，这些椎骨中有两节保留了颈肋，另一节上发现了孤立的颈肋。
测试数据表明，M995满足这些要求。
，並透過「祂」使用了所有needless能力，圖收伏布雷德軍團。
人民力量高調宣佈，雖然敗選，卻證明了「公民提名」勝利了，「進步民主派大獲全勝，公民提名今次係贏咗」。
Çiftin, son iki Bizans imparatoru da dahil olmak üzere birçok çocukları olmuştur.
但隨著成功阻止文化祭的縮短，事情並無因此而告一段落。
It is through the Rasalila that the people of Manipur reach the highest bliss of worship.
在大型醫院中，傳統和西方治療方法相結合和整合的程度，差異很大。
楊奎松也以為，寫通史“其難度之大，對寫史者各方面的知識、訓練，特別是對其掌握資料要求之高，卻未必是一般人所能想像的”。
Yönetim Kurulu Başkanlığını Çankaya Üniversitesi öğretim üyesi Prof.
Phineas'ın fikirlerini inşa eder.
Hemen ardından bir inleme duyulur.
As a result, the League Championship Series was implemented.
加拿大加蒂诺警方曾调查马尼奥塔和2011年的Valerie Leblanc谋杀案是否有关 citation citation 。6月8日，洛杉矶警方宣布，他们正与蒙特利尔警方接触以确定马尼奥塔是否参与谋杀Hervey Medellin的悬案，
于北京时间2018年2月28日录制，2018年3月9日晚上8时于湖南卫视播出。
He started his hockey career with Lokomotiv-2 Yaroslavl in the Pervaya Liga and played a season with them.
台灣映畫協會與台灣報導寫真協會，合併為「臺灣省電影攝製場」，
加粗的码点表示Unicode图标提供应用程序注释，如error用于“浊卷舌边音”。
當兩個星系的軌道相互接近時，這些受擾動的區域會被從每個星系的主體機構拉出，
Tek şartı, filmlerin tanıtımlarının onun tarafından yapılmamasıydı.
，为什么会发生，以及未来是否会再次发生。
These are proteins that stick to a cell and tell other WBCs to kill it.
所以神奈不得不以經紀人的身分，為了讓這群完全不行的大叔們的樂團可以順利復活而努力奮鬥著.
Roma Cumhuriyeti Senatosu Sezar'ın bu galibiyetleri dolayısıyla Romalı tanrılara şükür etmek için 15 gün süren özel bir dönemi bayram ilan eden bir kanun çıkarttı.
，希望自己制毒赚来的钱能在他死後解決家中迫切的財務危機。
Kütahya-Eskişehir muharebelerinde iki önemli durum dikkati çekmektedir.
The Regional Transportation Authority (RTA) controls the function of the three service boards: CTA, Metra, and Pace.
Mao'nun en üst seviyedeki komünist lider olarak tanınması bu yürüyüş sırasında olmuştur.
如此斯巴达作为希腊主要强权的角色被终结，亚该亚成为伯罗奔尼撒占统治地位的势力。
'de bulunan bir kasaba.
Bunun üzerinde maiyet ve hizmetliler sahneden ayrılmakta iken Aeneas'ın yanına tanrı Merkür kıyafetinde biri (aslında büyücüler kraliçesini adamı bir büyücü cüce) yanaşır.
CMR可以不使用X射线和不侵入人体，并且提供关于先天性心脏病机理的全面信息。
Kurtuluş savaşını sembolize eden ve Türkiye'nin kompozisyon olarak en büyük Kurtuluş Savaşı anıtı 2001 yılından bu yana il merkezinde yer almaktadır ve bu anıta ait yapım hikâyesini anlatan ve anıtı yapan Prof.
Suicide rates vary a great deal across the world.
除了500回聲號、E3鐵翼號、黃博士以及量產型黑色新幹線戰士之外，所有於電視動畫中登場的新幹線戰士機體皆有於劇場版中現身，其中923黃博士於後段由清洲隆司駕駛。
People who support capitalism also have disagreements.
截止2013年11月10日，《怪兽大学》是历史上票房第9高的动画电影 citation 。
这首歌由珍·卡特和米尔·基尔果尔创作，并由卡特的妹妹首次演唱，
Diophantus genellikle "cebirin babası" olarak adlandırılır çünkü sayı teorisine, matematiksel gösterime büyük katkıda bulunmuştur ve Arithmetica senkoplu gösterimin bilinen en eski kullanımını içermektedir.
Köy, Suluova ilçe merkezine 15 km, Amasya il merkezine 27 km uzaklıktadır.
传统食物包括main、吉尔吉斯抓饭、面包和肉食，不同种类肉和奶酪的main，以及不同种类的面团食品。
、中共中央党校政策研究室主任、
縱使有著這些困難，有意圖地實現清醒夢的技巧已經有了一定發展。
The soldiers, who used stun grenades, then asked for government permission to use their firearms, which they then received.
此種舰種没有综合补给舰所特有的大型补给门架，只在中部每舷各装了两个小艇投放架，且无机库。
在獨身一人在Level5的迷宮徘徊時受到凱特幫助。
唐克明（1880年－1933年）字春鹏。
Türkiye'de Almancı Almanya'da Türk kızı diye dışlanır.
The company's first village opened at Sherwood Forest, Nottinghamshire, in 1987.
讀中學時對音樂產生了興趣，并自學鋼琴。
Oçamçire, Ghalidzga Nehri'nin denize kavuştuğu alanın sol kıyısında uzanır.
》杂志将其评为“有史以来最伟大的60部电视剧”中的第十七 Roush, Matt (February 25, 2013).
硬閾值函數的優點是較可以保留影像邊緣的特徵，缺點是影像會出現偽吉布斯效應。
Yeniden gazlaştırmaya ek olarak, LNG'nin soğuk enerjisi kullanılarak birçok değerli endüstriyel yan ürün üretilebilir.
The letters are compact, and the descenders (like the tails of g and y) do not go down far.
Kullanıcı anımsatıcılar listesini, iCloud'a giriş yapmış olan herkesle paylaşabilir.
，期貨交易所在中國大陸絕跡幾十年，
Oscar is a Playa bölümünde ve bilinmeyen bir bölümde de Angela'yı göreceğiz.
During the final, Hunter trailed 2-4 but won seven frames from the next eight to win the match.
This innovation improved efficiency, but allowed governance by a self-perpetuating elite.
，在1月1日被刑事拘留，被拘留的原因是涉嫌“侮辱”、“诽谤”
The fly often looks like hatched insects or other food on the water surface.
，成立於2004年，經營國內及國際定期客運和貨運航班服務，總部設於仰光國際機場。
Asbaşkanı ve Refsan Refrakter San. ve Tic.
Yalovaspor 2020-2021 sezonu itibarıyla 3. Ligde mücadele etmektedir.
'nde En İyi Sahne Performansı kategorisinde ödül kazandı.
“昨天再來一次”（1973;＃2）
尽管最初德摩斯梯尼的计划亦没有得到一般士兵的响应，但是在风暴持续期间士兵们在派娄斯无所事事，最终听从了德摩斯梯尼的安排，花了六天，用有限的工具在派娄斯的天然的险要地形上修建了工事。
相位累加器的输出（相位）通常就是数组中依次输出的各个数据。
共有来自22个代表团的71名运动员获得参赛资格，以下列表不计入参加跳台滑雪混合团体项目的北欧两项选手 citation citation 。
%，而定于9月1日生效的另外3000亿美元中国商品的新关税稅率亦增加5%。
無論怎樣，他都不能撇除與戰爭有關。
Breast-ties hold the two sides of the jacket together so that one side is overlapping the other.
。 citation citation 她還花了一些時間參加健身和健美比賽，並參加了main比賽。
İstanbul Beyoğlu'nda Galata semtinde bulunan 528 yılında inşa edilmiş kuledir.
Bu detayları işi kabul etmeden önce mutlaka job offer (iş teklifi) belgesinde detaylıca okuyup ona göre kabul etmelidir.
朱之文早年在厦门大学经济系读书。
During his rule Iraq had high economic growth due to high international oil prices.
海牙市分為八個行政區（stadsdelen），其分區係於1988年由市政廳訂定大致沿用至今。
戴森球的第二种形式是“戴森泡”（Dyson bubble）。
蘭貝斯宮之間，其上供車輛和行人使用。
Bütün gelecek hayallerini ve ümitlerini oturdukları eve bağlayan ailede, eski huzur ve mutluluk sadece fotoğraf karelerinde kalmış.
部分研究中，此形狀用於表示標準模型中一些基本粒子的關係 citation 。
靈轜夕進，楚挽晨哀，松楊蕭瑟，丘隴」崔嵬。
Woodward's discovery saved chemists from spending a lot of time using chemical methods to work out the structures of compounds.
这一论著被收入《哈佛经济丛书》第85卷，1949年由哈佛大学出版社出版，1969年在美国再版，1951年译成西班牙文在墨西哥出版。
故事描述他在決鬥學院三年的學生生活，與夥伴的衝突、感情與成長。
The first show was on 30 March 1730, Easter Monday.
These included two live ones, and a "Best of" collection.
It was originally called Rio Caobana.
Geminin denize indirilmesinin ardından, tahrik sisteminin testi için gemi silahlandırıldı ve yapılan erken gemi, testten geçti.
This killed him. citation This happened after many angry arguments between them about land claims.
'nun kiralanıp kiralanmayacağı belli olmayan sezonda Galatasaray'ın ilk hazırlık maçında ilk 11 başlamış ve 11 Temmuz 2012'de Kirchbichl ile oynanan maçın 44.dakikasında takımını 5-0 öne geçiren golü atmıştır.
尤文圖斯傳統上的主場球衣是黑白相間的上衣配上白色或黑色短褲。
Bu grup eğitim, spor ve turizm olarak iç ana sektöre ayrılmaktadır.
安葬于烈士公墓 citation 。1959年转葬于新建的延安王家坪四·八烈士陵园 citation 。
母親瑪麗亞·威廉姆森為荷蘭人，在阿森西奧15歲時死於癌症。
不来梅市连同周边县市的总人口数不到86万，如果把不来梅-奥尔登堡大都市圈的人口都加上则能够达到237多万。
天池便是火山口积水形成的湖泊，成椭圆形，水面海拔2194米，面積為9.
It was created as a Maritime District, an old category given to some regions along the coast, on 12 September 1881.
按照行走系统划分，联合收割机分为轮式和履带式二种，根据方向操纵系统划分，分为方向盘式和操纵杆式二种。
This part has not been found.
搖滾雜誌《main》編輯Alistair Lawrence表示，Slipknot的現場是「一場精心編排的全面失控」 citation 。
，南阿肯色地区机场降雨总量达254毫米 citation 。
全镇总面积47.34平方千米，其中宝钢等大中型企业22.37平方千米。
Genel semptomlar: anemi, bağırsak duvarında kalınlaşma ve kronik zayıflıktır.
Stan Ridgway continues to release numerous recordings and projects, including collaborations with his wife, composer Pietra Wexstun of the electronic lounge band Hecate's Angels.
城主离去后，村长告诉亚特鲁最后一个雕像在雪山上，并拜托亚特鲁将信韶给他山上的朋友——同时也是多奇的师傅。
Yeni tanıtılan iç mekân özellikleri arasında elektrikli park freni ve telle vites değiştirme kadranlı vites değiştirme yer almaktadır.
旅游业的骄傲：好的客人与好的主人。
但是他们最终的获胜签来自于快船，尽管其胜率明显要小很多。
把总周云翔杀㕘将耿宗元以叛，桴自以委任不当，愧恨而卒，赠副都御史。
，恐危及學童健康，正清查其他問題肉品流向，並將傳喚軍方人員說明。
之後銀時與高杉晉助再次會合後重逢了桂小太郎，相談後發現桂與兩人的目的竟然也一致，而後天導眾的軍隊入侵江戶，銀時與高杉、桂一同殺向前方，誓要奪回上次大戰後失去的"日常"與恩師吉田松陽。
He is the fourth and current Archbishop of Louisville, Kentucky since 2007.
Ayrıca günümüzde mevcut farklı inanç sistemleri, mezhepler ve ekoller meditasyonu farklı olarak yorumlamakta ve farklı şekillerde uygulamaktadırlar.
Cyclops appears and attacks Magneto, Mystique, and Jean Grey.
The act of making beer is called "brewing".
He showed numerous other powerful abilities including shape shifting as well as duplicating.
他参加过3届世界杯（1982年西班牙，1986年墨西哥，1990年意大利）和两届欧锦赛（1984年法国和1988年德国）。
著有《按吴疏稿》、《严关盾墨》等 《汉川县志》 。
，以F> Cl> Br> I的顺序降低，
She appeared in dozens of movies between the 1920s and 1960.
The female lays eggs on plants underneath the water.
After this, the Nazi party became very important.
Bu mağlubiyet, Wyatt'ın WWE ana kadrosundaki ilk tuşlandığı mağlubiyet oldu.
Albert von Le Coq tarafından denetlenen Alman ekibi 1904 - 1905 yılları arasında bu bölgede ayrı yerlerde kazı yapmıştır.
Waters da bu konserleri izleyen isimlerdendi.
普照寺大殿面阔三间，进深六椽，
故令狐沖在學習獨孤九劍時風清揚明言令狐沖的「破掌式」需要苦練二十年才能與當世一流高手比肩。
Bu iki sayıyı birbiri ile topluyoruz işaret ise aynı işaret oluyor.
哨子的歷史很久，自從早期人類雕刻葫蘆或樹枝，發現可以發音，就開始有類似的樂器了。
因为周围多是一些奇怪的人，他年纪轻轻就被人说成性格像是30岁的青年，和一般的孩子很不相同。
港英政府的語言政策非常寬鬆，對粵語基本不加約束，任其自由發展。
這樣的土地規則普遍存在在各吉爾伯特社會，無論他們之間的政治社會差異。
Bu görevde tekrar Donanma Komutanlığı görevini yürüttü.
）, El Orden, 14 de abril de 1937 但是，在接下来的一个月中，数名国家民主党人对同盟施加了很大的压力，要求帕特龙取代奥尔蒂斯成为被排除的候选人，最终，帕特龙宣布退选，并要求停止支持自己当总统。
在玛丽、克莱尔与雪莱前往欧洲大陆前，范妮与玛丽爆發嚴重争吵，且并未出现任何和解的机会。
有些乙醛还可通过一氧化碳的氢化加成得到，但是该法无法用于商用生产。
代表作《戊戌前後的痛與夢：新中國未來記》。
Of course there may be some other instruction in the program whose data is available in the cache at that point.
Herbert Hoover, Forgotten Progressive（1965）。
作者形容它们“几乎不占空间”、“下的蛋是如此之轻”，最后叙述自己数着风信鸡的数目，它们不断增加。
Anlatılanlara göre Geronimo, beyaz olan herkese karşı nefret duymuş ve elinden geldiği kadar beyaz öldürmeye çalışmıştı.
、太原縣」，《越嶠書》(北京大學圖書館藏明藍格鈔本)，明李文鳳撰，卷一 。
、pH-1、Groovy Room、Yultron、Avatar darko、Raz Simone、Jarv Dee、Phe R.E.D.S、BIG naughty、TRADE L、
Eskişehir Hava Müzesi - panoramio.
明朝赐足利义满「日本国王」金印一枚，足利义满回书自称「日本国王，臣源义满」。
Others thought that the army could not be questioned.
In Israel, pieces of the Egyptian spiny-tailed lizards were found near burrows used by sand cats.
Friedrich Haçlı Seferine şahsen katılmak için Papa'ya söz verdi ise de sonradan II.
Sir Macfarlane Burnet, a Nobel laureate from Australia, coined the phrase "the Hayflick limit" for the first time in his book Intrinsic mutagenesis: a genetic approach to ageing, published in 1974.
That same year, a psychological lab was opened by Robert Werner Schulte at the Deutsche Hochschue fur Leibesubungen near Berlin.
護士帽上的線條及顏色則代表了護士階級及科別。
因為自從九一一事件後，美國為了打擊恐怖主義，全面清查並封鎖全球恐怖組織的金錢與軍火網路，泰米爾之虎過去仰賴海外援助的管道被逐一切斷。
'da Nablus'ta An-Najah National Üniversitesi'nde kentsel coğrafya profesörü idi.
Sometimes the magazine was also called RPM Weekly and RPM Magazine.
土地就在他们之间分，除了约瑟，他的份由他的两个儿子分。
Mountain biking can generally be broken down into multiple categories.
'i temsil etmek için beş rengi kullanan askeri flama sisteminin var olduğunu gösterir: ateş için kırmızı, odun için mavi, toprak için sarı, metal için beyaz, ve su için siyah.
IT電商企業「TSUKUMO·CREATE·JAPAN」
他在同一年出版了第一部小說《星辰的繼承者》，並贏得賭金 citation 。
桂世祚（1917年 － ），男，
This category is for user accounts that have been identified as sockpuppets of NewWorld98.
濃度平均則為 70 mg/dl，
It is more comfortable than the CJ, and less ground clearance for the road.
Makaroni pengueni, tüy dökme safhasının ardından denize döner ve baharda çiftleşmek üzere kolonisine katılır.
，他发明的疫苗曾拯救了数十万人的生命 citation citation 。
，葉德言得65.64分，考列中等 「學部為參加會考之北洋大學堂畢業生事竣致會議政務處聞」，宣統二年十月十六日，中國第一歷史檔案館，天津大學編.
据1980年代不完全统计，重庆的陪都遗迹有近400处，随着重庆数十年大规模建设，有些遗址已不复存在。
與秩序陣營的戰士們合作的期間，說明這是第一次與同班同學們以外的人一起共同作戰。
Charles bu dönemde Parlamento’ya önemli tavizler verdi ancak öte yandan da İskoçlarla arasını düzelterek askerî konumunu güçlendirmeye çalıştı.
这三幅速写是当时参加议约的英军的作品，
Sekizli Final turunun yengin kulüplerinden biri tarafından düzenlenen Final Four oynanır.
停办三年后，改名相继播出2009快乐女声、
The females only stay long enough to mate and spawn.
隨後在2005年8月5日，隨著新的相片管理系統的試驗版正式推出，該功能讓使用者更容易地編輯及瀏覽他們的相片 citation 。
Bagratuni kralları, Bagaran'dan Şirakavan'a Kars'a dönüşümlü olarak yerleşecek bir şehir seçmemişti; Kars, başkent olabilecek bir satüye sahip olmamıştı ve düşman emirlerine olan yakınlığı göz önüne alındığında Dvin de göz ardı edilmişti.
In fact, it is nearer to the floor).
現代英語中的六類動詞有draw、forsake、lade、shake、shape、shave、slay、stand、take等。
，碱基向外张开，磷酸盐向中间移动。
Nuriye Pınar Erdem Adapazarı ve Palu (Erzurum) Echinid Koleksiyonu" adı altında İstanbul Üniversitesi Jeoloji Müzesi Özel Koleksiyonlar Bölümü’nde sergilenmektedir.
簡單的說，當一個量子系統被分成許多部份，每個部份的測量和操作只限制在該部分上，各個部分之間允許經典通訊，例如：打電話。
、政协委员，及甘肃省文联、美术家协会主席等职。
Functions not yet entirely understood.
並經常到監獄中找馬查貝尼詢問治國的方法。
雷克南、里卡多、鮑達斯、維斯塔潘及馬薩依序補上前10名的剩餘排位。
唐納德·諾可羅斯（Donald Norcross；1958年12月13日 － ）
二周目起增大到了7面，表示关卡的文字变成了AREA，关卡构成也大幅变化，难易度猛烈地上升了。
“贵族郊区”开始不可抗拒地发展起来。
Köylüler de kendi köylerine kırkıncı kapı adını takmış.
哈里斯於電影、電視及舞台劇的演出都得到很高的評價，
頭大，嘴大，尤其是嘴唇又厚又大，並有細的鋸齒。
，之後與魔流劍風之痕一同在鳳形山正式步入武林，開創霹靂史上經典的劍界傳說。
相傳清治一名中國大陸來的賣貨郎背著一尊蘇府王爺神像，來到鹿港泊仔寮表示王爺神像指示要駐駕於此，從此泊仔寮民眾輪流當爐主供奉 。
İlk iki ayak 20 Şubat'ta, son iki ayak ise 21 Şubat 2018'de gerçekleştirildi.
考满，奏绩廷中，上问钱谷数目，应答无遗，顾廷臣称誉 之。升尚书，授资善大夫。
Nail sang on the film soundtracks for Evita and Still Crazy.
In her new school she is nearly the only white girl.
The work started in 1971 but there was a delay in finishing it.
An urban legend is an often circulated story that is not necessarily based on truth, but merely conjecture and rumor.
Kendine ait bir dosya sistemine (BeFS) sahiptir.
In 2003 there was an exhibition at the National Gallery of Art, Washington.
在遊戲裡名字可由玩家自行轉換。
GMP的目标是成为最快的大数运算库，
ISAF tarafından yoğun olarak kullanılan Camp Holland, Tarin Kovt Havalimanı'nın yanında bulunuyordu.
跨越边界线，索要一个祖国：墨西哥华人为成为墨西哥人的跨太平洋之旅，20世纪30年代-20世纪60年代.
廖敏芳為軟體業數位視訊領域中重要的專家之一。
Ettinger, 1999 yılı ile birlikte orkestra şefliğine ağırlık vermiştir.
），因為鐵和鎳是所有元素中每單位核子束縛能最高的， citation 不再能經由核融合釋放出能量，而鎳-鐵核會持續成長。
In 2000, he finished third in the 50 meter breaststroke.
Mersin ilinin en verimli ve en geniş tarım arazisi, Tarsus'un ovalık yöresindedir.
分析与方程卷》－主要描述现代应用数学中分析与方程方面的基本理论、方法与应用。
Meerut has a sex ratio of 886 females for every 1000 males, lower than the state average of 908; while the child sex ratio is 852, lower than the state average of 899. The district has a literacy rate of 72.84%, higher than the state average of 69.72%.
A sieve as it is commonly used in the kitchen.
Bahadırzade Arabacı Ali Paşa, ("Kadı Ali Paşa", "Arap Kulu Ali Paşa" olarak da anılır) (d. 1620 https://islamansiklopedisi.
研习书法多年，已形成独特风格，尤善小楷。
然而，就在此次緝捕破案任務完成時，阿潮卻被案發當地居民誤以為是殘餘賊匪，在救援不及的上司面前被活活打死。
These complications are very uncommon.
They make the nest from large sticks.
傑迪托的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度1932米（即6340英尺）。
透過這款遊戲的發表，作者讓自己和別人都得到相當的收穫。
往機場第2候機樓站的連絡通道（2010年7月）
黄明贤原名詹大胜，于清咸丰二年（1852年）
郑绪岚回国以后，抚平了离婚带来的创伤，又有了新的爱人。
刘沈林（1949年 － ），江苏南京人，
They are growing on a steep, rocky, hillside.
圣亚纳小堂建于1588年，内部装饰着1590年的文艺复兴壁画，现为帕绍艺术协会的展览空间。
儲秀宮所在庭院寧靜而寬敞，兩棵古柏聳立院中，殿台基下的東、西兩側安有一對戲珠銅龍以及一對銅梅花鹿，是光緒十年慈禧太后五十壽辰時所鑄。
The population was 16,816 at the 2010 census, most of whom lived in DuPage County.
You don't have money to fund the war or children.
』爾時，世尊知諸比丘心之所念，告摩訶迦葉：『善來！
He first decided to become a writer in 7th grade.
當細胞離開神經脊時，一方面行背外側路線（
Organik maddelerin çürümesine yardım ederler.
There are some shops which rent bicycles to visitors.
This makes it hard for humans to read an assembly program.
Karnıkara, tohumun göbek kısmının siyah renkli olmasından dolayı bu adı alır.
The uniform consists of what a teen would normally wear, however the clothes are either plaid, navy, burgundy, kaki or white.
Şarkı Güney Kore Gaon Müzik listesinde 10 numaraya kadar, Billboard Korea K-pop Hot 100 listesinde 15 numaraya kadar yükseldi.
鄭汝樺表示，行政會議審批巴士公司的加價申請時，已充分考慮及平衡2006年通過的巴士票價調整安排中的各項相關因素。
Yükselme grubunu 31 puanla 3. sırada tamamlayıp, ekstra play-off müsabakalarına katılmak zorunda kalmıştır.
Yüzölçümü 554.46 km² olan belediyenin nüfusu 31 Aralık 2019 tarihi itibarıyla 45,574'tür.
，逝世於Perranzabuloe。
）栽培的她，出了第一張唱片一炮而紅，行程被經紀人安排得間不容息，雖然與耀輝在同一間公司上班，但相處的時間變得越來越少。
The most famous member of the family, Marshal Turenne, was born at Sedan on 11 September 1611.
Asi veya maceraperest olmadıklarını, meşru Türkiye'nin gerçek temsilcisi olduklarını dile getirdi.
文章谴责了一夫多妻制，与史密斯最新的“多神教义”，暗指了史密斯的国王地位，和神权统治的愿望，保证在之后的刊物中呈上这些断言的证据。
在這紛雜的世界，讓我們一起追求一份單純的心意與美好。
，其次是該車款從未正式發表上市，而是以實驗性質製造了267輛，以供該公司的忠實客戶或經銷商做各種駕駛測試。
於是誕生出一個有四十分鐘長，但製作人無法繼續拍攝的未完成電影。
」之所在，商家眾多，兩者共同形成大型的「夜市圈」。
蔡司已於2010年宣佈停止生產此系列之鏡頭。
Mesajın son bölümü Arecibo radyo teleskobu ve çapını gösterir.
Stanisław adıyla tahta çıkmasını (7 Eylül 1764) sağladı.
它的高度可達convert，寬可達convert。
》中，蕭正楠飾演一個憑努力和堅持拼出自己的夢想，以真人為藍本的「羅威信」一角，劇集播出後觀眾反應不錯，公司開拍續集。
，全家連夜逃跑，從一家領主跑到另一家領主。
İncelemek üzere olduğumuz toplum biçiminde, bunlar, ayrıca, değişim-değerinin maddi taşıyıcılarıdır.
、泰国等 citation 。
People bring the food for picnics in lunch boxes or in picnic baskets.
Pakistan has a permanent embassy in Ankara and a consulate general in Istanbul, which aim to serve the interests of the community throughout the country.
The prototype locomotive was shown together with the smaller, diesel-hydraulic G 12 on InnoTrans 2010.
》（2008年），自此她开始以乡村艺人的身份出现在大众视野。
'nın kuzeybatı sahili ile Misya ovasını kontrol ediyordu.
弗尔赫尼卡镇的一个贫穷的裁缝家庭 梦幻集 2000，第1页 ，
爱尔兰一直保持平静，直到第一次世界大战前夕，自由党政府通过了《第三次地方自治法》，阿尔斯特的新教徒被动员起来用武力反对。
Edward Sayid Milli Müzik Konservatuvarı, Filistin Çocuk Orkestrasına sponsorluk yapar.
乾隆《河南府志·卷三十二·選舉志三》：萬歷【曆】甲午科（舉人）……張以謙 洛陽人，見進士 ，次年（1595年）
，这个时期孕育发展了封建社会。
之後千葉送了他一件洋裝作為生日禮物。
Hoffmann bu "kadına" karşı olan aşk duygularının yanıt gördüğünü düşünmeye başlar; ama bunu şaşkınlıkla izleyen Nicklausse tarafından kurnazca uyarılmaya çalışılır.
在19世纪蔗糖没被引进前，美国人主要食用佛蒙特州的枫叶糖。
As of 2013, it is the biggest wind turbine maker in the world.
The explanation for the brightness of the different-colored lines of neon and the other elements could wait.
其名稱Nord-Pas-de-
He is also a figure of the Counter-Enlightenment.
天堂殞落(Heaven's Fall)之後使雙方受到慘烈傷亡，崩壞之後的月球成為了被稱之為「碎隕石衛星帶(Satellite Belt)」的岩石地帶。
，始建於1955年7月25日，面積222.
Bu 5 kat podyum üstünde 20 katlı kule ofis bloku bulunur.
A person's genes contain all the traits which they inherit from their parents.
Robert Bruce Clotworthy (born October 24, 1955) is an American actor.
新加坡約有4500名瑣羅亞斯德教徒。
古谷 實（古谷 実；ふるや みのる），
The ego is the sense of self and the surface of the personality, the part you usually show the world.
风暴沿途及附近许多地区降下25至76毫米雨量，
列举中外企业经营成败的商业案例。
He is a member of the Michigan Sports Hall of Fame.
最後，基督教完全成為外邦人的宗教，以及羅馬帝國的主要宗教。
蒋介石曾说：“自先总理手创黄埔以来，革命军队迭经内外战争，成就了许多能征善战的英雄之师，这其中新一军、新六军、第十八军、第七十四军作风顽强功勋卓着，最为国人钦佩，而第七十四军又是其中最突出之代表。”
Kuledeki saatlerin üzerinde Fransız imâlatçısı Nores Jura ve L.D. Odobey Cadet'in ismi yazılıdır.
参与指挥了1~5次战役中收复平壤、突破临津江、进占汉城等战斗；
龍已升雲，四蛇各入其宇，一蛇獨怨，終不見處所。”
」的運作，台灣的民主化進入新階段。
若未发律仪，不令听闻修习，摩诃衍中亦以持明为秘藏。
自從西雝社成立以來，經由文昌祠的改建一直到民國政府修復為止，磺溪書院經歷了各種不同的天災與人禍摧殘，但是因為書院的成立，
她是從白沙的主日教會來的女孩子，她與黛安娜很相像，栗色波浪頭髮上綁著紅色絲帶，穿著黃色的連身洋裝與膨膨袖的衣服，她和安妮一起在艾倫牧師家愉快的喝著下午茶。
Ekim 2015'te Oh My God adlı filmi için "Happy Youth" adlı şarkısını yayınladı.
'nda Altınova Belediyespor ile oynadığı play-off maçını 90+3. dakikada Oğuz Başaran'ın attığı golle 5 sezon aradan sonra 3. Lig'e geri döndü.
Özellikle yenileşme döneminin Osmanlı Devleti’nde nasıl bir seyir aldığını izlemek açısından Beykoz’da düzenlenen av partileri oldukça enteresan malzemelerle doludur.
Bir sonraki ve en zor olan evre, yani değersizleştirme evresinde hayranlık duyulan birey sorunlu, ideal olmayan ve hiçbir şeyi beceremeyen bir kişiye evriltilir.
二十三將軍祠是祭拜因林爽文事件身亡的二十二員守兵與一隻犬 。
在8年前耕太全家到鎌倉遊玩時因故死亡。
，進入天平寺並號伽那院，擔任別當職。
一般認為小小說的篇幅應在兩千字以下。
Then she is introduced to Isabella's brother John Thorpe, who finds himself falling in love with her.
，为中央国家机关各部委、各省、自治区、直辖市服务，
但作為他們上級的顧琛卻向大眾聲稱自張闓被彈劾之時就已經多次為他申訴，又稱自己曾經要求文秀留任錢唐。
总面积30平方公里，总人口73人（2001年），人口密度2人/平方公里。
“明伦堂”和“讲堂”辟建为无锡碑刻陈列馆。
，自此以後此刀被德川家稱為妖刀村正。
艾維斯在1971年6月6日錄製此曲。
Bunun üzerine, onun "Allah'ım!
尋獲的隕石通常都來自主隕石坑的北部與西北部地區，只有幾個是在南部發現。
擴展專輯的前12首歌曲為《花漾年華》的普通盤 citation 。
韩里（1924年10月2日 － ），男，
Hicviyelerini daha çok gazel, kaside, muhammes ve özellikle kıtalar biçiminde yazdı.
近年來石岡稻田面積已逐漸減少，該建築實為農業社會時期的歷史見證。
他蘭國家公園西邊緊鄰考艾國家公園、南邊與龐斯達國家公園接壤、東邊與東艾野生生物保護區相連 。
钱春绮（1921年12月7日－2010年2月3日），
He played 50 matches and shot 14 goals.
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde 16.988'tür.
Desmond Herbert Carrington (23 May 1926 – 1 February 2017) citation was a British actor and broadcaster.
，卡恩和莱曼相互拥抱并握手，因为前者送上了鼓励及祝福 （英文） citation 。
This condition may sometimes create physical troubles.
本魚多棲息於低潮線下有碎礁或圓石之海底，以港灣內居多，喜歡獨居，領域性強，
Başka bir Charlotte Brontë veya başka bir George Eliot olabilirdi" diye sordu.
；并报考涉外警务，决定成为一名警察 citation 。
，於2005年6月發行創刊號（2005年7月號），是同社漫畫雜誌《
George died on 28 October 1708.
After surgery there may be some problems.
There are very different species in North America and South America, and fresh-water fish do not come in many types.
By 1877, over 23,000 people were using the train.
While Mularkey was known for creating exciting trick plays, Whisenhunt became more of a cautious play-caller, whose well-timed trick plays surprised the Steelers' opponents because they were very unlike the conservative Pittsburgh run game.
麦克唐纳也想将不列颠哥伦比亚殖民地纳入联邦的版图。
Samuel Pipim Ancak 1989 yılından itibaren yürütülen kapsamlı araştırmalarda Kuzey Amerikalı kilise üyesi gençlerin bu standartlardan bazılarını reddettikleri bulunmuştur.
DLR代碼目前仍未正式釋出，只存在於IronPython的庫（Repository）裡面。
Ağustos 2004 tarihinde yayımlanmıştır.
而英特尔于2010年半导体营收成长率虽然高达24%，但三星更以54%成长率积极追赶中。
'de erkek tarafı kızı at veya araba ile almaya gider.
而進入爆發模式的鑰匙是令自身性興奮。
总面积31平方公里，总人口1466人（2001年），人口密度47人/平方公里。
Luke handles himself over to Vader, attempting to save his father, who claims Anakin Skywalker is dead and that the Emperor will soon be Luke's new master.
'da 1 şahi'nin değeri 8 akçe olarak belirlendi.
My Little Pony: Arkadaşlık Sihirlidir ' in kazandığı ödüller ve aldığı adaylıklar.
该角色的胡子需要一个半小时才能装好，麦柯肖恩很喜欢角色的戏服，因为“全是黑色真皮，
Yumurta alıcısı için ise minimal olarak yumurtadan hastalık geçme ihtimali bulunmaktadır.
Pençe pedleri geniş ve çok düzdür, etraflarındaki ayağın tüm alt yüzeyi çıplaktır.
除了為鄰近鄰里居民和承租人提供交通服務外，車站的興建預期將刺激地區的商業增長以及創造50,000個就業職位 citation 。
由于其著作集《文集》已失佚，后世对他主要的文学思想的了解主要来源于他的《泛说》与《敬斋古今黈》。
在進入小鎮裡的酒吧後，他看到一群人影，其中一個人握著一支槍。
，他要求安德烈耶夫对自己的言论做出解释。
前秦幽州刺史（370年－385年）
、外交部机关党委青年工作处处长，驻比利时大使馆一等秘书、驻欧盟使团一等秘书、
%的地区及其郊区已经被伊斯蘭國控制，还控制了阿勒颇省内的Hrietan和Basraton两个镇。
Şirket, şehrin mutlelif yerlerine 9 ring 2 ekspres hattı işletilmektedir.
初版20万册，后加印20万册，收到1万多封读者来信，引起很大轰动。
曼苏尔于2010年被塔利班任命为奥马尔的代理人。
John Newbery and Jordan Mary had three new children.
河村隆之从政之后，成为春日一幸的男秘书。
，有「初級」、「四級」～「一級」、「初段」～「十段」，桃色版新增「達人」，黃綠版新增「十級」～「五級」，紫版新增「玄人」、「名人」和「超人」。
本曲共分為三個樂章，頭尾兩樂章均為篇幅長的樂章，演奏時間超過15分鐘；中間樂章卻非常短小，約5分鐘便奏完。
Gruber blows up the top of the building.
Daha detaylı analizlerde Guevara’nın yöntemlerinin acımasızlığına ışık tutulmuş ve Fidel Castro’nun belirttiği, Guevara’nın “aşırı derecede saldırgan olma özelliği” açıklanmıştır.
，人類腦部的小膠質細胞大量表現了SIGLEC-11蛋白 citation citation 。
他主持在柏克萊成立太空科學實驗室的委員會，
弗雷斯诺是弗雷斯诺县和加州中央谷地的经济中心。
Native Americans who lived on the island.
，封长乐县子，食邑五百户，出任玉壁总管府长史。
C. Greenough，1900。
Perhaps they have not yet been successfully voted on.
Visitors may check in with the guards and walk onto the facility, but their vehicles are not allowed.
KKE’yi yasal hale getirecekti.
雖然各諸侯國首都的方言在其境內是通用語，但周的共主地位仍在，《荀子・榮辱》也記載“楚人安楚，越人安越，君子安雅。”
候车室东西两侧共设有8个检票口，每个检票口设有4座闸机和1个人工口。
列陣爭球需雙方派出8名前鋒球員分別結成3排，以肩背呈水平方式與對方連結紥緊，持球方再將球放進列陣下方的空間，由雙方相互推擠爭球。
』」等問題做出回答，後不發一語快速離開會場 citation 。
En büyük tsunami hariç, yaklaşan dalga kırılmaz, daha ziyade hızlı hareket eden bir gelgit deliği gibi görünür.
'nin (Kura) sağ kıyısındaki küçük bir tepenin eteğinde bulunmaktadır.
並且聲稱絕對要阻止羽衣狐產子。
His body began to turn into different parts of the visible universe.
They may try to make the product look appealing, however often advertisers use humor in such a way that get people to remember the brand without actually promoting the product.
It was mainly because of Leslie's death.
尽管这部电影主要是在西班牙拍摄的，這說法的真偽卻不得而知 citation 。
İlk kez listelerde 1 numaraya çıkmıştır.
，飾演一名自命非凡卻死於非命的劇場女演員。
南澳洲目前也正在進行改革法律的過程中，而在此之中也可以見到關於重大犯罪行為將不再適用一事不再理原則。
'ya yükselmeye hak kazandı.
在要塞中，玩家需要扮演一个王国的国王。
Halkın katılımı, doğal kaynaklarla ilgili sosyal sorumluluk duygusunu harekete geçirmek için etkili bir strateji olabilir.
Bu yüzden hafıza eğitim ve test arasında uyku ihtiyacının yeterli olarak karşılanması ile gelişim gösterir.
术赤招降无效，也准备强攻，派签军环城筑垒，填平堑壕。
Birkaç tane özel mermerden yapılmış Hristiyan evliya mezarı bulunmaktadır.
In 2012, LaFave released the studio album Depending On The Distance.
Merkez bankası faiz oranlarını gittikçe artan yüksek fiyatlara göre belirler.
En unutulmaz sanatçısının üyeleri, 2005'te bazı canlanma konserleri için tekrar toplandı ve hala birlikte çalışıyor.
子彈、裝甲甚至是紅茶杯等日常用品都是由石英製成的。
Ezeli düşmanları şekil değiştiren bir ırk olan Rutan'dır.
Başkent Samaria dahil, Kuzey Krallığı'nın geriye kalan kısmı II.
，其中的大火席捲阿爾達，世界形成新面貌。
、军分区政委 citation 。1951年，担任中共杭州市委第一副书记 citation ，
His friends are not pleased with this trait because they think he should tell little white lies to spare others the truth.
现在已被推迟一年到2003年12月31日。
，加速資本積累，華爾功成烈除了在牧區按戶每年收取一天生產的全部奶品外，在半農半牧區還按五個等級徵收貢賦，高者每戶75元，低者每戶15元，他每年的總收入可達70萬銀元；加上官寨自身經營的上千牛羊，千餘畝土地，
阿理是一名研究生，時常埋首於研究之中且會認真到渾然忘我的境界。
遊戲於2015年首次公開，2019年1月25日正式發售，遊戲發售後獲得了媒體好評，評論者皆讚譽遊戲玩法和恐怖場景的塑造，更被譽為是重製遊戲的標竿。
八年十二月杨素沿长江击破陈的沿江守军，顺流而东。
），簡稱宇瞻或宇瞻科技，於1997年成立，
Ankaraya 325 km, İstanbula 850 km,kayseriye 90 km uzaklıkta bulunmaktadır.ama insanları çok iyidir.
当吉林通化初告日军投降的时候，各地失去日军靠山的伪军“讨伐队”疯狂地打家劫舍，匪患猖獗。
函谷關之戰擔任合縱軍--燕軍的總大將。
，威脅各領域的言論，達到輿論與媒體的整改至符合納粹黨政策。
中国国民党第一次全国代表大会，选举出中国国民党中央执行委员会。
但后来フィギュア称呼的潮流延伸食玩中的人物模型，后来延伸到所有特指人物的迷你模型，也可能指汽车、建筑物、视频、植物、昆虫、古生物或空想事物的模型。
This time the season managed to gain high TRP ratings and was declared a hit.
The Rains Came is a 1939 American romantic adventure drama movie directed by Clarence Brown and is based on the novel of the same name by Louis Bromfield.
They used up to seven different types of mines, torpedos, torpedo boats, and submarines.
，又先自行捐輸，召募壯丁守城，繼而廣勸富商出貲，助葉名琛扼守水陸要衝，抵抗會眾。
拓跋燾要求押解李氏至北魏，牧犍不肯，
Seven of the state's ten largest cities are in the metropolitan areas of Oklahoma City and Tulsa.
尽管第一部研制完成并投入运转的是小规模实验机（Small-Scale Experimental Machine，SSEM），但真正被开发出来的实用机很可能是延迟存储电子自动计算器（EDSAC）。
The name Mia is a female name taken from the Slavic terminology mila (which represents "darling").
，种氏三代为西北名将，人称小种经略相公。
以下是AFN沙特阿拉伯的相关表格。
内战之后，美国的经济平稳上升，并迎来了第二次工业革命，对劳动力的需求迎来了新一轮的移民热潮，斯堪的纳维亚人和东南欧的移民也渐渐来到美国。
After leaving Navy, Hardin coached the Philadelphia Bulldogs of the Continental Football League, leading the team to a championship in 1966.
Facilities in and around Anzère's 'Place du Village' include both indoor and outdoor swimming pools, two supermarkets, many hotels, bars and nightclubs, as well as many restaurants and clothing shops.
，主要擔任主持、司儀工作，曾主持的有《
目前還沒有發現猶他盜龍有羽毛的直接、間接證據，
Most methods used for calculating the value of π have desirable mathematical properties.
Garvey's successor, Patrick McLaughlin, was forced to resign along with his deputy in 1983 over his minor involvement in a political scandal.
'ne karşı duran öğrenci, veli ve öğretmenler protesto gösterileri düzenlemişlerdir.
Adobe Fireworks ya da eski ismiyle Macromedia Fireworks, bitmap ve vektörel grafik editörü programı.
In this episode, Otto, the school bus driver, accidentally crashes the bus.
Foraging takes place at night.
若該位車手不遵守這一點，他將受罰進站停留十秒。
" was released as the album's third single and charted moderately.
Bazal metabolizması ölçülecek kimse hava miktarını ölçen bir araçtan nefes alıp verir.
天师洞，恳求出家为道，但是没有获得同意，只留下干杂活，一段时间后，
'daki askeri okullarda devam ediyor.
Shepp'in kendi isminde yaptığı ilk kayıtlar New York Contemporary Five orkestrası ile olmuştur ve bu orkestrada Don Cherry de vardı.
'nden lige katılan takımlar arasında şampiyon olan ilk takım oldu.
The movie teaches about sins and virtues.
包括批次10在內，總共有214架飛機接受這一批提升。
National Heart, Lung, & Blood Institute.
冬季時由尼科波利斯望向多瑙河。
He was married to Patricia Akkad until they divorced.
Açıkça söylemek gerekirse, deniz kısmen veya tamamen karayla çevrili bir su kütlesidir (genellikle dünya okyanusunun bir bölümü).
O dönemde, Yugoslavya topraklarının bir bölümü Sırbistan olarak bilinmekteydi.
Eskişehirspor ise 43 yıl aradan sonra çıktığı kupa finalinde üçüncü defa kupayı rakibine kaptırdı.
Yeni eklenen çocuklar kategorisi ile çocuklar için uygun birçok uygulama kolaylıkla bulanabilmektedir.
十河信二起用了main為新幹線計劃總工程師，島秀雄曾在鐵道部任職，
每當我走進值班室時，我大多數的同事也在吸菸。
），字以明，江西南昌府南昌縣人，民籍，
）也有銷售冷凍微波用的米漢堡半成品。
蓬德布瓦站紧邻同名的铁路车站，后者停靠往返于里尔和图尔奈的区域列车。
İç savaş ile ilgili çeşitli anı kitaplarının ardından dünyadaki tüm Katoliklerin birer tane alıp okuyacağı düşüncesiyle Papa XIII.
Oyuncu Miguel Angel Silvestre ile yaşadığı ilişki onun şöhretini arttırdı.
由于GP-5非常常见且有着“经典”的圆形玻璃目镜，此防毒面具在收藏者群体中备受追捧。
Temple Üniversitesi din profesörlerinden ve Encyclopaedia of the Qurʾān yazarı İbrahim M. Ebu Râbî, Üzeyir ile Ezra'nın aynı kişi olduğu kanısını sorgulayanlardandır.
Ek olarak aslanlar ve kaplanlar büyük parslara da saldırırlar.
He became well-known as the medical director of Women's Health Care Services, one of only three clinics nationwide to provide late-term abortions at the time.
截止2019年1月1日，奥布河畔阿尔西境内共有1所幼儿园、1所小学、1所初级中学和1所农业高中 citation 。2018至2019学年度，奥布河畔阿尔西境内共有在校中等教育阶段学生653名 citation 。
Boone için adaya düştükleri andan itibaren en önemli şey Shannon'ı korumaktır.
裝置現在會依據時間及所在地，自動提供相關應用程式及功能 citation 。
Köyün güneyinde çok eskiden beri kurulmuş garipler mezarlığı vardır ve kimlerin yattığı hala bilinmemektedir.
The Dream-Quest of Unknown Kadath (1926), the ghouls are somewhat less disturbing, even comical at times, and both helpful and loyal to the protagonist.
Tuva bir baba ile Rus bir anneden dünyaya gelmiştir.
在2012年6月Nintendo Gamer的采访中，游戏制作人高桥宏之表示：“我们制作RPG的一个重大原因就是来自喜欢我们RPG玩家的请求。
而給事中郭祥瑞等復交章論劾，請速正典刑。
每個符號由四條直線组成（兩條向上延伸，兩條向下延伸）。
地域范围在北纬37°29′～38°53′,东经105°49′～106°53′之间。
吉恩感到自责，他来到菲尼家，告诉菲尼是自己导致坠落事故的。
中華商业银行公司表示绝不容忍旗下银行在案中的非法行为。
唱经楼有一幅描绘第二次瓜拉拉佩斯战役的画作。
学院现有1个省级重点强化建设学科，1个省级重点实验室和1个省高校基础课实验教学示范中心立项建设实验室，3个省级特色专业，3门省级精品课程，本科教育设18个专业，研究生教育设4个硕士专业、2个联合培养博士专业。
既而徙居長沙北鄉荷花園，又值日寇四次犯湘，頻遭劫難，家產損失幾盡。
袁鸿祐（1841年－1912年5月7日） 生年1841年见 新疆文史资料精选 第四辑，乌鲁木齐：新疆人民出版社，1998年，第28页。
，創立中山高級工商職業進修學校，以供早期因戰亂、生活困頓以致失學或輟學的人民無法在工作之餘來繼續就學。
奥克兰勋爵的计划是，首先为阿富汗人解围，然后扶植一个亲英的君主，代替多斯特·穆罕默德。
母亲魏希昭戴着假腿怀孕并生下了张小曼，造成张小曼的双腿先天性关节残疾。
，展示新年年份與「TAIWAN」字樣，並於字母「I」
CA是负责签发证书、认证证书、管理已颁发证书的机关。
哈斯車隊老闆main表示對格羅斯讓的支持，認為他已經明確地減速，對於格羅斯讓喪失進入第三階段的機會趕到嘆息。 citation 焦維納齊車輛的維修必定需要一具全新的變速箱，使得他的排位因罰退下降至第18位，將從最後一排的格羅斯讓及帕爾默前頭發車。
平日既有恩谊相孚，临阵自能患难相顾。
又令西園騶分道督趣，恐動州郡，多受賕賂。
Bu bağlamda özelikle meta-analiz (meta-analysis) ve rastgele kontrollü deneyler (random controlled trial) önemlidir.
、挪威和丹麥成立，勝出隊伍是為斯堪的納維亞冠軍。
After 1891, Rijke was an official of the Home Ministry.
。 citation 首次在NXT的出賽，則是6月10日面對main的單打賽，並有拿下勝利。
，自己在1920年读了三本书，包括《社会主义史》，“
」 citation 需要面對香港客戶的服務業，
行驶未加固的敞篷汽车或在大街上毫无防备肆意步行，这般壮举实为愚蠢，对祖国事业毫无帮助。
这个术语表明，您正在进行的是“有限精度”的操作。
Obviously you cannot ask the infant what they hear since they cannot verbally communicate yet but by measuring certain variables such as their attention to audiovisual stimuli, effects similar to the McGurk effect can be seen.
The town is in the Altmühl river valley.
Participating in professional teams since 2011, Stenuit has been riding for Wanty-Groupe Gobert since 2016.
曾憲德於11月8日抵台。11月25日，英兵官茄當（Lieut Gurdon）在安平開砲，翌日突襲安平協署，副將江國珍於負傷後服毒殉命；後亦向商民勒去兵費。
One end of the device is fitted with a single type-A USB connector.
O ve onun arkadaşı olan Bayan Elizabeth onu, aradığı güce kavuşturmuştu.
但最初主要只出現在初步的底稿和草圖中，正式繪畫和完稿時卻消失了。
There were far more Catholics than Protestants in the country (15 Catholics for every 1 Protestant).
僧伽羅語古義註的主要部份，則大約定型於公元2世紀初 citation 。
基本裝備為以電流攻擊對手的「電擊刀」。
Film gösterime verildiği aynı yıl, senaryonun (ve onun dayandığı kısa hikâyenin) yazarı olan Arthur Miller, kendi eserini roman formunda yeniden düzenledi ve yayımladı.
·卡特（Chris Carter）认为开发团队“一路走来”，在游戏概念上倾注了大量时间 。
Eşinin kaybından 5 yıl sonra 30 Ocak 1942'de kalp krizi geçirerek hayatını kaybetti.
根據魔術協會陣營的要求，組織起來以對抗黑之陣營的陣營。
The surname Fitzroy is Norman-French for 'son of the king'.
He started his career in 1973.
OVA版時代替倫的妹妹法多拉公主，
İkinci ve Üçüncü Senfonilerini yazdı.
以後 11月18日부터11月23日까지 東豆川 캠프 케이시 내 美軍事法庭에서 열린 軍事裁判에서 陪審員단은 起訴된 美軍 2名 모두에게 公務를 行下던 中 發生한 過失事故임을 根據로 無罪(not guilty) 評決을 내렸다.
，可是他非常思念母親，服喪未完成就已經去世，虛歲五十二，著有《釋俗語》八卷、文集十卷 《梁書·卷四十七·列傳第四十一》：母明氏寢疾，霽年已五十，衣不解帶者七旬，誦《觀世音經》，數至萬遍，夜因感夢，見一僧謂曰：「夫人算盡，君精誠篤至，當相爲申延。
It wasn't until that Freddy begins to try to kill all of the teens, but Jason keeps catching up to him which makes both of them angry.
Yaşlı bir kadın görümündedir.
The biggest one is Västerbron, going from Kungsholmen to Södermalm.
Yaxk'in中第十五天的日數為14，因此該日在哈布曆中的日期為14 Yaxk'in。
Taşnaklar tarafından kurulan parti okulunun kuruluşunda çalıştı.
He released two solo albums during his career: "Mantra" (2000), and "Honey In Beehives" (2007).
Diğer bir göl Okoto (Göz) adını neredeyse mükemmel oval şeklinden kaynaklı almıştır.
Golhaud, Pelleas'a bir önceki akşam Melisande ile oynadığı "çocuksu oyunu" tekrarlamamasını söyler.
完結之後和多情重返孤兒院，並燒毁大部份文件。
Amber Meade, Amber Buhl, Sarah Michaels, Kendra Jones, Natalie Nunn and Lea Beaulieu were in the "Love Games: Bad Girls Need Love Too" show.
彭彦章知道自己难以幸免，就自杀了。
，莫塞莱定律也首次通过实验验证了该模型，极大地推动了物理学的发展。
搅拌工作常交给爱捏泥巴的孩子们去完成。
At the Challenge, Jeff said that it would be both for Reward and Immunity.
Jordanes eserlerine Romana and Getika olarak isimleri veren Mommsen'dir.
本名山田桂子，婚后改名為小室桂子，離婚后恢復為原名。
埃及的科普特人為基督教的傳統做出了巨大貢獻。
Walter Edward Williams (March 31, 1936 – December 1, 2020) was an American economist, commentator, and academic.
而那个身藏珍妮背后的男人一直也是娱乐界的一大问号之一。
特拉凱省的城主main是一個與格林斯基進行政治角力最為激烈的人物，在格林斯基的影響下1504年亞歷山大大公沒收了扎布爾澤津斯基女婿近利達的土地，之後扎布爾澤津斯基又被褫奪其城主和元帥庭等公職，
影片于2014年11月20日在台湾上映，首周票房233万港币，位列票房榜第三位，落后于《
阿塞拉（Asella 或 Asela）
，並於1994年12月更名為豪登省 citation 。
Irving Penn, American photographer (b.
Metro istasyonunda kalp krizi geçirir.
從一些照片見到，多具死者遺體被放在地上，包括兒童。
Arka savunmalar savunma çizgisi oyuncularının arkasında oynarlar ve duruma göre değişen, oyun kurucuya saldırma, top tutuculara baskı yapma ve koşu oyununu engelleme gibi görevleri bulunur.
主要弱點是眼球部位，因為會直通腦部，此外，反器材步槍等大口徑的槍械也能確實對義體造成致命傷害。
後於2011年以原名許詠媚參與《
Ionization happens by giving atoms high energy.
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde 390'dur.
In 1828 Daniel Auber, a famous French composer of the time, had composed a very popular opera called La muette de Portici.
光绪庚寅年（1890年）中二甲第十七名进士，同年五月，
Bu da Çince isimlerin yazılışında karışıklıklara yol açar.
）：一為《佛說要行捨身經》，一為《屍 陀林經》。
这些森林小屋可提供住所、烹饪设施（炉灶、炊具和餐具）、厕所和水（雨水）。
此外，發件人和讀者之間的光學外觀差異可以幫助區分每個部分的作者，提高可讀性。
三人跑到树林里，却发现了自己的尸体。
Few monks live isolated lives nowadays.
Yönetim kurulu Lenin, Leonid Krasin ve Alexander Bogdanov'dan meydana gelen "Finans Grubu" tarafından yönetilmekteydi.
任我行終被令狐沖和任盈盈救出，他旋即和東方不敗展開激鬥，欲重奪魔教掌門一位。
The República is a partner with the Nagarik, a similar daily paper written in Nepali.
'in koruması altına vererek krallığı sona erdirmiştir.
Breckland District gets its name from the Breckland landscape region.
Pivot'ta figürleri hareket ettirmek için kırmızı ve bir de turuncu noktalar bulunur.
Removing Internet Explorer does have a number of consequences.
Aboriginal calendars are usually more complex than those from Western culture.
后汉马援平定交部，始调立城郭置井邑。
Women must wear a chest protector.
趙州捉住棒云︰『以後莫錯打人去！
BABYMETAL有多個唱片發行公司，日本為BMD FOX RECORDS、歐洲為Edel AG、北美地區為RED Distribution。
從此他開始拼命學習，但在前往main考試會場的路上發生main。
張敏生（1924年－2004年6月25日），曾為醫師；
第二屆大陸議會（Second Continental Congress）
This is a detail goes against details already given.
He stands at a spiritual crossroads and gives permission to speak with the spirits of Guinee.
It was released as a promotional single, however it managed to impact music charts in the United States.
扎瓦拉島（Zavala Island），
后布吒婆楼问到灵魂、生命与身体的关系。
此时，如果存在工具变量，那么人们仍然可以得到一致的估计量。
While the mixture is still wet, workers toss additional marble chips of various colors into each panel and roll a lightweight roller over the entire surface.
该账户内的金额在退休前提取往往会导致罚金，但在退休后提领则可享受税收优惠，雇主亦可以资金激励雇員投放。
Cape Breton Highlands is on the northern tip of Cape Breton Island.
'da demokratik dönem içinde, yargıç kral, sitenin tüm dini hayatını denetimi altında tutuyordu.
Tek kişilik olan bu gösteri bir aktör/ekonomist'in romantik yolculuğunu konu almaktadır.
Web 2.0是一种新的互联网方式，通过网络应用（Web Applications）促进网络上人与人间的信息交换和协同合作，其模式更加以用户为中心。
有八隻手和炭黑色的巨大身軀，身上布滿熔岩紋路。
平泉藤原後，有許多人逃到此地；
The language instinct.
，發起人為吳振鐸、林保仁、趙筱梅、
，正线营运里程384.2公里，共设有各类车站36座。
’nun sınırları içinde kaldı.
Sayısal olarak ezici bir azınlıkta olmasına rağmen takip eden bolşevikler tarafından tamamen yokedilmekten kurtulur.
At the conference Mussolini put forward a plan (really written by the German Foreign Office) that the Sudetenland was to become part of Germany immediately.
She was very popular in the 1950s.
Savaş sonrasında Citroën, fabrikasını seri halde halk tipi otomobil yapabilecek duruma getirdi.
大地湾遗址年代范围为距今7800至4800年，分为五期，
》 citation ；晚间，
當有天魔神突破戰神的封印，並協助北方弭族南侵，此時人族與佐族合力抵抗，但由於敵方人數眾多難以抵擋.
以藝名main為藝名在少女流行雜誌中登場，身高比純夏矮小。
试播集于2001年4月17日播出 ，共有210万观众收看，尼尔森媒体研究结果排在这周所有电视节目的第105位 。
然而這一切都是為了得到愛西亞而自導自演的戲碼，利用愛西亞的溫柔讓她被逐出教會再來接近她，但是沒想到卻被一誠破壞。
M. programına girebilmek için bir hukuk lisans programı mezunu olmak gerekir.
Ayrıca gece saatlerinde Viyana Devlet Operası önünden kalkan N66 gece otobüsüyle ulaşım mümkündür.
暗黒大将軍 - 魔神皇帝 死鬥！
In his family, only his father has been seen and it's there may be something more to him than what has been seen so far.
E（H）是E（G）的真子集，则称H是G的真子图。
Yükselme grubunda son iki haftaya ilk iki sırada giren takım, arka arkaya Adanaspor A.Ş. ve Mersin İdman Yurdu'na kaybedilen iki maç sonunda, 33 puanla 3. sırada tamamlayıp, ekstra play-off müsabakalarına katılmak zorunda kalmıştır.
The movie was screened in the Berlinale Special Galas section of the 65th Berlin International Film Festival.
截至2015年，密苑云顶乐园建成35条雪道、3条缆车，规划开发88条雪道、22条缆车 。
因為她凡事都如此的堅持，有時在人際關係上出現緊張的情勢，例如在餐廳當主廚時總是喜歡對人大吼大叫，員工開會決定往後每吼叫一次要罰一美元；本來菲比跟她住在一起，也因為受不了偷偷搬走；跟男朋友的上司打網球，把上司打的落花流水還沾沾自喜；跟男朋友去飯店度假，卻像是衛生檢驗人員般檢查飯店的清潔度，讓男友倒盡胃口。
當沒有穿著制服時，應用右手摘除任何非宗教的頭飾並放置於左肩，手置於心胸前。
The Edo period is also a very important period in the history of Japan.
There it would be exposed to the ravages of wild animals.
In the mid-1980s, VCRs became a very popular way for people to watch movies and other recorded programs on their home television.
A rhyming moral tells the reader that politeness and gentle words are worth more than jewels.
，而且计算机即使在休眠情况下也能以极低的功耗运行，
汝等適當其難，不振起一番精神，認真為朝廷料理此一塊地，更欲推與誰人？
Dr. Finlay was a member of Havana's Royal Academy of Medical, Physical and Natural Sciences.
但是试图采挖磷矿的菲律宾工人遭到太平岛中华民国驻军及军舰的驱逐 citation 。
Players can purchase bell bottom blue jeans instead of street properties.
恐有后辞，可先平耽罗，然后观日本后否，徐议其事。
，在塞爾的德軍被預想在英軍的強力炮擊下會在一周內遭殲滅，然而，阿克寧頓伙伴卻遭到頑強抵抗，235人被殺，350人負傷，在半小時的戰鬥內，損傷過半。
）也分别经过图尔市区北部和南部 。
隨著第二次世界大戰的開始，德國社會民主黨处于一個尴尬的位置。
而在一次用龍捲風清理雲朵差點害死來探望雲寶的暮光閃閃等人之後，雲寶終於忍無可忍向爆火舉報，同時表明「如果這就是神奇閃電的作風的話，那麼我退出」。
官至真州錄事參軍 明隆慶《儀真縣志》卷五 。
Yol arkadaşları yeniden canlanan cesetleri takip ederken; Doktor, Savage'ın sakladığı şeyleri öğrenmeye çalışınca cadılıkla suçlanır.
These countries are China, France, Russia, United Kingdom, and the United States of America.
Bütün bunlar yaşanırken Galaksinin uzak bir köşesinde Korriban adlı gezegende Sith adında bir canlı türü yaşamaktaydı.
有些人會認為縮時攝影影片是利用錄影方式記錄後再快轉而得，事實上這兩種影像記錄方式有著根本上的差異，以下為縮時攝影與一般錄影之比較，並以兩種拍攝方式在同一時間記錄同一畫面製成影片，使兩者在視覺上的差異得以一目了然。
》觸發社會各界激烈反彈 citation ，
相反，它们是受议会法案监管的王室法人机构，拥有公司或信托机构的部分权力。
，细管内的流体就随着这种压力的改变流出或流入，使紊流的部分能量被吸收，所以在高速游动时不会造成严重的紊流，
They also resisted employing pay drivers more than most other teams short on money.
Some WiRs are paid by the organization where they work.
Bu koşullar, Pleistosen’de oluşan buzulların günümüze kadar korunması bakımından önemli bir etkendir.
大部份競爭性抑制劑的功能是透過可逆的方式，和酶的活性部位結合 。
Ertesi hafta Brad Maddox'un menajeri Summer Rae'nin, Maddox vs Rollins maçına karışmasını engelledi.
瑞士人已经得到了皇帝直辖的身份，他们只臣服于皇帝本人，而不会成为任何居于中间的王公或受人臣服的领主的臣子。
Gutrune appears and offers Siegfried a drink.
Under pressure, Jane finally relented.
】アイドルマスター シンデレラガールズ３周年記念月間特報第４弾 アプリ版がiOSでも配信スタート！
該遊戲開發團隊的組成原因在於《
與世界上其他由典型的「鋸齒頂」、「大煙囪」
Melek Defetme Sembolü ile onları gönderdikten sonra Pamela, Anna'nın geçmişine dönmesini sağlayarak bir melek olduğu zamanları hatırlamasına yardımcı olmuştur.
Whitlam lost the election that was held a month later.
甲午戰爭末期的1895年3月23日，
》（卷113）：“洪武十五年八月寝疾。
Meanwhile, your friend Rory saw that you happened to be running at 5 mph.
额外的资源开通可能依每个服务而做。
該專輯獲得來自樂評人的正面評價，並被評價快歌熱力十足，慢歌楚楚動人 citation ，而歡快熱鬧的曲風作為專輯的主打也確立了蔡依林開始以快歌風格為主導的音樂方向 。
》後的無綫電視劇集再度由香港女演員擔正第一主角兼主唱主題曲。
Garrison life at Vindolanda: a band of brothers.
The Nazis began building Auschwitz II in October 1941, because Auschwitz I was getting too crowded.
Its name was first recorded as Leipzig Castle (Leipziger Burg) in 1015, and the official founding of the city occurred later in 1165.
Saka, 2013 yılında sporu bıraktıktan sonra Alpay Başaran ile 2015 yılında hayatlarını birleştirme kararı alıp evlenmişlerdir.
They marched with the store-wagons, acting as guards.
Yukarıda belirtilen her klasmanın lideri kendine özgü ayırıcı bir mayo giyer.
Wagner'in müziksel alanda yetiştiği en ileri çağında bestelediği her opera gibi, Parsifal da her bir perde bir tüm müzik bloku (durchkomponiert - baştan sona kadar tek beste) olarak bestelenmiştir.
，得名于拉丁人医院（Hospital de la Latina），下轄有7個分区。
" When his father saw him coming, he ran along the road to put his arms around his son.
It is a city even though only 10,000 people live there.
如此可以看出它和算幾不等式 的相似處。
，逸見昌經重新獲得自立的機會。
，在西西里奴隸叛亂中，成為奴隸的軍事指揮官，
無論哪個結果，這樣的水量已經足夠讓一些耐乾燥的生物生存。
风暴至此成为历史上唯一在11月袭击伯利兹的飓风 citation 。
Serhas büyük olasılıkla böylesi bir direnme beklemiyordu ve seferi daha kısa sürede sona erdireceğini düşünüyordu.
However, there are still some who praise Conservapedia.
'ye karşı oynadığı maçta yaptı.
Rolling Stone yazarı Caryn Ganz "Lezbiyen ve hapishane pornosu, yapmacık seksapel hareketleriyle iki divanın içindeki kişilikleri yansıtmış," yazdı.
Some of his work still survives today, more so than in the case of any other Presocratic philosopher.
，main部长与main联邦秘书参加了签字仪式 。
由生物學家進行的進化計算機模擬在1960年代初變得更加普遍，並且該方法在弗雷澤(Fraser)和伯內爾(Burnell)（1970）和克羅斯比(Crosby)（1973）的書中進行了描述。
軟禁期間，朱由榔生了一場病，他曾後悔表示：“当日朕为奸臣所误，
鄭泰演表示很久以前曾有信眾要為土地公蓋廟，但土地公不同意，後來眾香客擲筊請示，保證會將廟蓋在樟樹前，隨即擲出聖筊。
He was the son of Louis Ferdinand, Prince of Prussia.
In this model, a magnetic H-field is produced by magnetic charges that are 'smeared' around each pole.
》中演出，大受好評，並榮獲第14屆日本電影專業大獎（日プロ大賞）最佳女主角。
中美教育基金网站涵盖了大量全面的关于美国研究、中美关系、以及中美高校学术交流等的相关资源。
Ortaya çıkan Kliszov Muharebesi'nde Lehistan-Saksonya ordusu İsveç ordusundan 2 misli daha büyüktü.
第2期已於2009年9月試業，並在翌年10月舉行開幕儀式，標誌荃新天地全面運作。
在路迟留不敢进，因坠马称疾，竟不至贼所而还。”
博雷尔测度是平移不变的，但不是完备的。
Bir yandan da Fransızca öğretmenliğine devam etti.
”，统一管理中国黄金生产和开发工作。
基顿对斯克尔顿的喜剧才华非常满意，
Ayrıca meteor yağmuru üçlemesinin en düşük puan almış bölümüdür.
“停课闹革命”，教育组织瘫痪 《路南彞族自治县志》, 第721页 。1969年学校恢复上课，到1993年全县小学有207所，小学教育普及率达到98.6%，少数民族学生占35.4%；有中学11所，包括2所完全中学，少数民族学生占33.6% 《中国国情丛书——百县市经济社会调查：路南卷，第68卷》, 第352页 。
Mehmet Ali Paşa’nın ordularının haberi İstanbul’a gelmeden biraz önce Sultan II.
This is because the woman may be bleeding heavily.
從1994年以來R-73飛彈因應量產而衍生為R-74EM標準型（原R-73M），並於1997年服役。
He was widely heralded as the most skilled and accomplished basketball player of all time.
Turkmenistan was a largely quiet Soviet republic.
Ctxt网站还包括一个名为「English Corner（英语角）」的英文栏目，该栏目经常将英文访谈和文章翻译成西班牙语。
》列传第七：康王汶，乾符四年薨。
」商場4樓對出設地區休憩用地，為公共空間。
Sometimes the inflorescence is so tight it looks like one single flower.
在2012年，澳大利亚布鲁斯摇滚歌手Saint Lu 发行了歌曲《Falling For Your Love》。
The book notes that these letters and directions were not public and not respected or followed.
Örneğin, "ABC" karakter dizisi tam sayı alanında değil, 123 tam sayısı değeridir.
為了兒女的幸福，她不得不把子女的戶籍轉入卡蓮的生父和繼母名下，使他們能以不列顛貴族的身份在租界生活;也為了能陪伴在子女身邊，被迫成為修塔菲爾特家的佣人，只能稱呼子女為少爺、小姐。
自1988年以來，海梅城堡就是一座博物館。
中間值表示表面張力和徹體力達到某種平衡。
将行，谓人曰：“我厄在吴国，忌在酉年，今恐不免。”
，向夏曦报告，说敌势太强，红军支持不住。
In 2000, he was accused of sexual abuse by three women.
），赐祭葬，谥文端，又以其家贫，赐其后人白金万两 。
Johnny Belinda is a 1948 American drama movie directed by Jean Negulesco and based on the 1940 play of the same name by Elmer Blaney Harris.
砖木结构，坐北朝南，一进三间 。
Dynamic mechanical behavior of multilayer graphene via supersonic projectile penetration.
Sorasında 1883-1894 yılları arasında derlenmiş Devrî Hamidî Fihristleri eserinde Köprülü-zâde Mehmed Pâşâ Kütübhânesinde Mahfûz Kütüb-i Mevcûdenin Defteri başlığıyla yer almıştır.
儘管他與皇室的意見不盡相同，但他仍然對皇室表示尊重，又對妻子對皇室的態度加以叱責。
Kazakistan'da Gumilev'in hatırasını 2012 yılında basılmış bir pul.
而母親則為東海自然，東海羅馬同父異母的妹妹，因腿部出現問題無法出道比賽。
截止2020年2月，卢瓦-谢尔省境内共有高速公路165公里，国道47公里，省道3424公里以及其它公路6402公里 citation 。
Müzik ile ilgili Türkçe yazıları Andante müzik Dergisi ve Türk Zeka Vakfı'nın "Oyun" dergilerinde yayınlandı.
These objects are all made out of plastic.
，最終協進會取得4,358票，
，数以千计的抗议者占领了州长办公室。
タイトワンピで中出し着衣SEX！
然而，最主要的贡献在于，它给爱丁堡当地经济每年注入额外的8200万英镑。
、杀菌剂、卤代烃稳定剂、食品保藏剂、芳烃萃取剂和制冷系统干燥剂等。
，该季共24集，于1999年5月20日结束。
》給予《極速天龍》5顆星中4.5顆星的高得分外，並反應在玩完遊戲有著令人悵然若失的感觸。
白毫烏龍茶是半發酵茶類中發酵程度最深的一種茶，茶葉外觀以白毫肥大，葉部呈紅、黃、綠相間，顏色鮮艷者較佳；茶湯水色明亮艷麗橙紅色，香氣聞之有天然熟果香，芬芳怡人者為貴，茶湯入口滋味濃厚，甘醇而不生澀，圓滑潤和具有刺激性，過喉徐徐生津，口中甘醇尚有回味者為上品。
》獻唱OST《For You》。
环丁烷的四个碳原子不在同一平面内，C(1)C(2)C(4)平面和C(2)C(3)C(4)平面间的夹角约为35°，为环丁烷的折叠型构象（puckered conformation），在此构象中 C-H 键之间的扭转角约为25°。
婚后，他们育有两个孩子，分别是女儿，
定义的差异的非属部分提供了一种指定具有关系的方法 ：
'de yayınlanan Krem dizisinin bölüm listesi.
，並自1970年起組成多個劇團開始粵劇生涯，也是「家英之友」組織創辦人。
·大荒北经》：蚩尤作兵，伐黄帝，请風伯雨師，纵大风雨。
馬仲英是馬麟侄子，馬步芳與馬步青的堂兄弟，因此蔣對馬仲英是否與青馬暗中合作有疑慮。
Width or breadth is the side-to-side length, measuring across the object at right angles to the height.
，也是根據荀子 citation : 29-30 ，《
Julio Dinero ile kısa süreli bir feud yaşadı.
下索布语存在末塞音清化与逆同化现象。
His first professional fight was on July 17, 1958.
Gassiyev 2. turun sonuna kadar sağlam bir yumruk indirmedi.
Süper Lig şampiyonluğuna oynayan ve Samsunspor taraftarlarınca "efsane" olarak nitelenen kadronun değişmezlerinden biri olan Kar takımda kaptanlığa kadar yükselmiştir.
無動機的藝術是指那些本來就是人類不可或缺一部份的藝術，這類的藝術超越個人，或是不是為某一特定目的所創作。
Ağırlıklı olarak İstanbul/Kartal, Sakarya/Sapanca Gölü ve Ankara/Mogan Gölü'nde yapılagelen yarışmalarda şampiyon olan takımlar aşağıda sunulmuştur.
The state capital city is Maturín.
这次论坛恰逢玉环新闻网成立15周年，玉环新闻网首页也正式改版上线 。
為了讓瑪莉復活，安娜只好把大河拖下水，讓大河成為瑪莉的憑依.
Matematik teknikleri, Forier,Laplace transfrom gibi frekans bölmesi doğrusal iletim methodlarının büyük bir bölümüdür ve uygulanabilirler.
之後，布萊克又僱傭了其他刺客，
，目前確認的疆獨多是与「暴力恐怖势力」、「民族分裂势力」与「极端宗教势力」等「
They were killed in the Battle of Five Armies, while they were defending Thorin.
They created a tribal court in 1992.
An illustrated catalogue, with generic diagnosis and species distribution, of the Afrotropical Arctiinae (Lepidoptera: Arctiidae).
普鲁士军队在本次战争中伤亡惨重，约18万人阵亡cfn，军官基本损失殆尽。
Yapılan barajlar nedeniyle soyları tükenme tehlikesi altındadır.
The island is used by the Singaporean military and is not open to the general public.
Together, they had 3 children.
夫據千乘之國，而信讒佞之計，未有不亡者也。
在澳洲，專輯首週同樣空降榜單第3位 citation 。
She died in July 2013.
一般來說每個溝渠都有凹地（Alcove）、渠道和裙狀地形。
The reason for the block is permanently logged by the software.
，盛雪当选为民阵第十一届总部主席。
其中，18,600 (+/-1,000)人被杀害或失踪，另外84,000 (+/-11,000)人死于饥荒或疾病，这一数据远高于和平时期的正常死亡人数。
It opened on June 10, 1936.
Tirard gibi sarayla iletişimi olan diğer yabancı kadınlar, hem batı kültürünün saray kadınları arasında yayılmasını sağlamış, hem de onları Batı modasını takip etme konusunda adeta tahrik etmiştir.
庄上村获评第一批“中国传统村落”。
，而隨後資本的投資減少，使亞洲各國經濟遭受嚴重打擊，
其姊辛憲英見之，問曰：『汝有何事，慌速如此？
Zierfandler, muhtemelen Roter Veltliner ile Traminer üzümlerinin tür içi melezlenmesi sonucu oluşmuştur.
早先的报道则给出了不同的数据 (Police Colonel Sanit Meephan, deputy chief of Tourism Police Bureau, "Thailand popular haunt for foreign prostitues," The Nation, 15 January 1997) 。
It is probably the only institute of its kind worldwide.
该市镇总面积4.15平方公里，2009年时的人口为603人。
The turtle had been there for more than fifty years, before Yangtze giant soft-shell turtles became rare.
张资出谋划策，很受吕光器重，人称张资为温雅之士。
Bu olay üzerine Dereli ve çevresinde yaşayan Türkler Osmanlılara katılmışlardır.
，具有睿智果斷的政治手腕，讓唐朝國富民強，可是她始終無法得到朝廷主張皇后應該嚴守傳統婦道的大臣們支持。
The lake began to dry up, and as the water evaporated, the lake became saltier.
在船坞的这段时间里，该舰的两门单装88毫米高射炮被替换成三门双联装样式，
、林汝楠等校领导被游斗、批判。
，為目前下水的航空母艦服役時間最短、也是至今被潛艇擊沉的最大排水量軍艦cfn。
唐纳指出，Qutanic Dream没能融合不同的游戏流派，未兑现沉浸式体验的承诺，
、相同的语言发源等依据，并称以之可形成统一的斯堪的纳维亚文学和语言体系。
在海洋研究學界做出的報告中，曾有謝欣崧、卓彥宇、楊宜學等人都有認為臺東峽谷疑似為活動斷層。
Stopes was one of the most highly educated women of her time.
This is because, caffeine aside, mate contains different chemicals from tea or coffee.
On every occasion possible, Frank tried to undermine Mick's Authority on the Watch and in his home life, having an affair with Mick's manic depressive wife, Shauna.
Umbrella dünya çapında 1 numaralı hit oldu.
He made other shows but none were as popular as Ren and Stimpy.
The song was featured in Seether’s 2004 album, Disclaimer II, and soundtrack for the 2004 movie The Punisher.
Unfortunately, Mr. Blum was allergic to all of the samples.
'den ayrılan "TKP/ML KONFERANS" adlı grubun dergiyi çıkardığını ve aynı amaçtaki politik faaliyetlerin sürdürülmesi amacıyla Yeni Demokrat Gençlik adıyla bir yapılanmaya gittiğini bildirdi.
随着铁器时代的来临，加工大型石料成为可能，石材成为主要的建筑材料。
A group has to be a success before it can invade other areas.
Maçta kullanılan kuralların, Avrupa futbolu kurallarına yakın olmasına karşın; takımın sayı bölgesine sokmak şartıyla topa ayakla, ellerle ya da kafayla vurulmasına izin verilmiştir.
Because the indigenous people Wills played with as a child would have played Marn Grook, Wills would have been influenced by this game when creating the rules for Australian Rules Football.
'yı geri aldılar.
In 1973–74, Gibson made his only flight into space as science pilot aboard Skylab 4, the third and final crewed flight to Skylab.
Objeleri asıl sahiplerine iade edip etmeyecekleri her ulusun hükümetlerine kalmıştı.
由該道路向北北西過新西螺大橋（溪州大橋）後轉東北微北可前往溪州、北斗、田尾、永靖等地；
即使仍然為民主派，但立場亦較其他民主派人士溫和。
數學和物理方面的天才少年，有一頭白色長髮和紫紅色瞳孔，顯現真正力量時眼睛發光且头髮鬆散豎起呈波浪型。
In 2001 there were 223 people living in Marlesford.
İki oğlu, Ludwig Neefs (nl) ve Günther Neefs (nl) vardı; İkincisi de şu anda Belçika'da tanınmış bir şarkıcı.
而溶液能达到的最高温度是由磁力搅拌器的最大加热功率、容器尺寸和溶液的量共同决定的。
Since then, the movie has gone to several different film festivals.
After a long decision process, he decided to emigrate, and leave the woman to his brother.
，1671年至1686年在位。
The Natural Growth Rate was 0.62% per year implying a Total Death Rate of 3.78 per 1000 people.
該星同时為海洋三號監視監測衛星的試驗星。
’da Kutiah Buzulunda oluşmuştur; buzul üç ayda 12 km ilerlemiştir.
兼容性方面，较老的MS卡能够在较新的读取装置上使用，（较短的Memory Stick Duo加上一个适配器后也可以使用）。
是物質燃燒過程中所進行的強烈氧化反應。
Some people think this is because the people that live there ate some dead animals from the forest.
They spend the day in their den (a cave, hollow log or rock crevice).
其下辖有18个居民点，行政中心为奥萨诺韦茨。
）（74.15%） 沙巴团结党（20.80%） 韩查阿都拉（油棕树）（3.65%） 谢少勇（钥匙）（0.82%） 苏莱曼（椅子）（0.
这使得另外四人不得不选择努力维持友谊存续，或者偏向其中一方。
There is no respawning in Arena mode.
Mandé is the province from which the Mali Empire started, under the leadership of Soundiata Keïta.
同时宗祠公厅现在又成为老人聚集、颐养天年的好去处。
;退去的潮水在它所及之处留下了肥沃的土地，而埃及人可能就把这看作是无序混沌中生命的产生。
They have a bigger and important role in the continuing between the aswangs and the humans.
），字君信，山西太原府盂縣人，民籍，
Macquarie believed that the best way to treat Aboriginal people was to civilise them.
Pectoralz adıyla hayatına başlayan grup, basçı Guy Berryman'in katılımıyla adını Starfish olarak değiştirdi.
Ertesi yıl, CBS Schoolbreak Special ve ABC Afterschool Specials'da konuk oldu.
每株糖棕每年可長出幾十個碩大的飽含糖汁的肉穗花序，當糖棕長出花序時，採糖的人就爬上樹，在花序的尖端掛一個竹筒或小水桶，用刀把花序劃開成一道切口，花序中的糖汁就順著刀口流出來並滴進竹筒或小桶裡。
毛泽东在《论联合政府》中指出：“对于流亡到关内的东北人民，应当加紧团结他们，准备收复失地。”
U.C.高階職員，深諳索露蒂的運作。曾和阿修雷起爭執，之後以被動的世界旁觀者自居。居住於郊外。
，以其對美國和歐洲各國傳統音樂的調查和他發明的《歌唱测定体系》知名。
钢城区属暖温带半湿润大陆季风性气候，特点是冬冷夏热，四季分明。
Stroskobik fotoğraf projesi, görüntünün ilüzyonunu yaratma, nihayetinde sinemanın gelişmesini sağladı.
In 2000, 52,715 people lived there (US. Census 2000).
政府建造鐵路、規劃飯店與購物中心等加速當地的現代化，鐵路沿線經過許多塔拉烏馬拉村莊，以觀賞當地原住民文化吸引遊客湧入。
北山新春庙会期间，在北山山顶巨大的“佛”字壁旁，
Her ülkenin kendi TT listesi vardır ayrıca Dünya genelinde en çok konuşulan 10 konuyu gösteren bir liste de vardır.
Jill Tracy Jacobs Biden (nee Jacobs, previously Stevenson; born June 3, 1951 citation ) is an American educator.
完成之後，龜仔角（恆春鎮社頂里）一名叫張子的女乩童，稱在萬應公祠旁的紅毛公主的名號是「八寶公主」。
由於服務內容與新浪有相當的重疊，所以與新浪成為競爭關係。
后年老请辞，百姓不舍，遂在其死后建祠于湖堤祀之；又配享白鹿书院之三贤祠，
据2021年的报道，张志超已改名为张超 。
‘武术季刊志《武术(うーしゅう)》’1995年夏号“中国传统哲学的知行合一和武术的技击特点””（宫平保翻译文）
Aşağı yukarı aynı görüşleri paylaştığı düşünülen bu meclisin üyeleri arasında, ekonomik ve sosyal konularda önemli görüş ayrılıkları ortaya çıktı.
Forvet mevkiinde oynayan oyuncu Malta'nın Msida Saint-Joseph takımında forma giymektedir.
Serap'ın, kadınların toplumdaki değer yargılarına ters düşen bu yasak aşkı ile yazar Güzide Sabri, kadınların kendilerine yüklenmiş toplumsal değer yargıları ve davranışlarını göstermeye çalışır.
现代育种组织了大量的培育者，从而保证了基因多样性，避免近亲繁殖。
甫入境，而杭民以行保甲故，亦亂。
It is in the Aleutians West Census Area.
紅顏流落非吾戀，逆賊天亡自荒讌。
They possess genetic material in the form of a single DNA loop known as Nucleoid.
，因母親病重而回到東京探望她的經過。
生甡里建筑布局合理，交通便利，当时多为中产阶级租住。
'nde Çevre ve Enerji Bakanlığı görevini üstlenmiştir.
Eski adı Anakert'tir.
填充函式會在輸入裡面增加足夠的長度，讓輸入的位元流長度變成 的整數倍。
Sürekli dilinim ölçeğe bağlıdır, bu nedenle mikroskopik düzeyde sürekli dilinimli bir kaya, makroskopik düzeyde gözlendiğinde aralıklı dilinim belirtileri gösterebilir.
》表示，有關部門已經展開青衣西南發展十號貨櫃碼頭興建計劃的初步可行研究，
冰人奥茨是距今为止发现的最早并保存最完好的冰封欧洲人类木乃伊，具有相当大研究价值 citation citation 。
" 1985 yılında Tevfik Turan tarafından dilimize çevrildi ve Can Yayınları tarafından yayınlandı.
Tanınması ise Show TV'de yayınlanmış olan Yeni Gelin adlı dizide Hazar karakteriyle izleyicilerinin karşısına çıkmıştır.
"Aviation Safety Network > ASN Aviation Safety Database > Geographical Regions > South Korea Air Safety Profile."
嘉義空軍基地附近縱貫線（1945年美軍地圖）
In addition, Zerihoun served as the acting Deputy to the Special advisor of the Secretary-General on Cyprus.
因為情報走漏，第50師並未中計，一面在源頭城構築工事，做堅守準備，一面張輝瓚率18師緊急呼救。
，范粲就設置防備，導致戎夷不敢侵犯。
事發後旅遊巴士被送往國家首都警察總部的一座貨倉，
，於是招兵買馬，以備防禦之用。
Nevfel Cumart‘ın Almanca, İngilizce ve Türkçe şiir kitaplarının yanı sıra bir öykü kitabı, bunun yanında çok sayıda edebi düz yazıları, makaleleri ve çeşitli antolojilerde ve bilimsel dergilerde yayınlanmış denemeleri bulunmaktadır.
They allow permanent building in regions where the harsher climate prevents the use of mud bricks.
到了第六次试投时，克里斯托夫·哈丁一举投出68米37的个人最好成绩，反超至第一位，马拉卓斯基尽管也尝试反超，仍然没能重返第一的位置。
在命名仪式中，贝尔塔·本茨的曾孙女尤塔·本茨在加油站的历史遗迹，即直到今天已然还存在的城市药房前树立了贝尔塔·本茨驾驶的纪念雕塑。
Çözünürlüğü daha fazla olan ve çözelti hâlinde kalan potasyum nitrat soğuma sonucunda kristalleşir.
過了不久，明朝官員認為鄭可相貌不凡，擔心將來驅逐明朝，於是想要加害鄭可。
日本没有法定意义上的教师节 citation ，
武威將軍、永寧鄉侯，但公孫度已自以為是遼東王了，说：“我王辽东，何永宁也！”
深圳灣口岸也設有長途巴士站，惟大巴需停靠深圳其他汽車站，車程較過境巴士長。
抽中凶籤就向神明拜謝，禱曰：「籤已拜讀，紙則璧還。
，境内有大型商业中心和多个医疗教育机构。
，他非常刻薄吝嗇，拒絕捐款給慈善機構，鄙視窮人，
The Air Force version is designated X-37B Orbital Test Vehicle (OTV).
ERA is found by dividing the number of earned runs allowed by the number of innings pitched and multiplying by nine.
The sheriff, E.L. Resweber, later said, "This boy really got a shock when they turned that machine on."
但由于叶受和由外人担任经理，叶家实际并无多少收入。
夫惟其鸩死王美人，逼死董太皇太后，念念为嗣子计，又念念为母族计，而后苍苍者乃嫉恶之。
It was seen on 28 February 1997.
Bu maçlardan üçünde (1968, 1983 ve 1990) Barcelona şampiyon olurken, diğer ikisinde (1936 ve 1974) Real Madrid gülen taraftı.
向漁協詢問過後，確定「第一大西丸」已經廢船，而真正的「第二大和丸」目前在兵庫縣沿海作業中，於是海上自衛隊開始跟蹤兩船。
此时当地凯尔特人的社会结构依然保留。
因此，合作计划終被取消，法国和德国决定各自開發各自型号的坦克 Hilmes, p. 17 。
The same is true for two positive charges.
夜間戰鬥機利用這個訊號就可以很方便的找出轟炸機的位置加以攻擊。
）；最著名也是最後一次的圍城戰，則是1627-
'a giden yolda önemli bir stratejik merkezdi.
The company makes more than 100 of the leading U.S. brands.
Incubus was lost for many years, but an old copy was found in France.
她的父親是阿博哈桑·拜格（ئەبولحەسەن بەگ），她的丈夫霍斯勞·哈尼·阿達蘭（خو‌سرەو خانی ئەردەلان），
Nhrin güney yakasında yer alan Virginia'nın Caroline bölgesinin tam karşısındadır.
V, § 1. the head of the executive department of Nevada's state government and the commander-in-chief of the state's military forces.
It has been considered hallowed ground since almost three hundred years before the birth of Christ, and is one of the sixteen places said to have been consecrated by Gautama Buddha as he meditated.
The movie was released on June 6, 2014.
Channel V 踢走美眉？
Luarasi matbaa "Mbrothësia" ("İlerleme") müdürü olarak görev yapıyordu.
；父親蕭徵官至祕書監 《新唐書·宰相世系表》誤載蕭益為萧廪之子。
Babası (eski bilim adamı) karısının ölümünden kendini sorumlu tutar.
Hans Sachs is the only person who realizes the beauty of his song.
Sibel (Ebru Ojen Şahin tarafından canlandırılan), Ayşe'nin ve Mehdi'nin annesi.
然而玄女之經，奇方罕驗；恆娥之藥，秘術難追。
His campaign speech focused on delivering public transport, public ownership of the region's public assets, environmental protection, economic and social development.
贵州省革命委员会组成 citation ：
而且魔女的身分不能向外人透露。
西北骑警开始时只有300名骑警，
每位曹操专车司机均穿着白色制服为乘客服务 citation 。
'a transfer olan oyuncu, sezonun devre arasına kadar 11 lig maçında görev alırken 3 gol attı.
Simoviç, Galatasaray forması altında oynadığı yıllarda Türkiye liglerinin en başarılı kalecilerindendi.
，因为聚合物溶液由于高分子链缠结作用而变得粘稠。
E'nin başka bir bir modelini daha tanimlayalım.
John Cannon; Ralph Griffiths, The Oxford Illustrated History of the British Monarchy (Oxford; New York: Oxford University Press, 1998), p. 23 He wanted his own archbishop who was closer at hand than the Archbishop of Canterbury.
假瘋眼穆迪在示範酷刑咒的時候使用此咒讓蜘蛛變大以使同學們看清楚咒咒虐對它的效果。
事後何君堯聲稱台上嘉賓發言非他所能控制，又解釋說當時所說的「殺」其實是「煞」，意指「煞停港獨」等 citation 。
中华人民共和国最高人民法院- -.
Xuanzang reached Kashgar in what is now the westernmost part of China and Hetien, the capital of the Buddhist kingdom of Khotan.
在向外指向性的情形，鑑於現象特徵應該要被還原為意向性內容，但心情現象學與意向性內容似乎並沒有共享這個應有的對應關係。
所有中文教師都是從國外聘請的專業母語老師，六年級以上的學生，每人使用Mac book等個人電腦，加深學習成效。
具体如下 citation ：
成化二十三年（1487年），明宪宗去世，乞求守陵寝司香，
国王十字站9¾站台的标志有时候会因游客和哈迷停下来拍照或是尝试推行李车穿墙而导致拥挤。
Diyaloglar ve olaylar birkaç kez daha ama bu kez başka mekânlarda tekrarlanır.
Below the Level 4 there are a different number of leagues depending of the federal states.
'den yeterli puanı alanlar devlette iş bulabilir.
·吕刑篇序》：“训夏赎刑，作《吕刑》”
楊高，字延安（“延光”或“延慶”），楊家將小說、戲曲及民間傳說中的人物；
He likes the White Witch because she gives him sweets and promises to make him prince.
Okul yıllarında başladığı oyunculuk eğitmenliğini İstanbul'da sürdürmekte ve aynı zamanda oyuncu koçluğu yapmaktadır.
与家族就赞助赛车事件谈判破裂后，劳达获得银行的大笔摊款，豪掷千金买下一级方程式车队main，
羯朱兩個胡族勢力聯手討伐司馬穎，
由安德烈亞·帕拉弟奧設計於1565年，修建於1571年至1572年期間。
His wife Mary died and he married Sarah, a widow from Leiden.
旨在帮助农民种植出具有更高产量、防病虫害能力更强并具有各种生物学营养物质的水稻品种，从而为饥荒问题严重地区的人民带来福音。
而有的人则认为那是传说中的湖怪马尼波戈的头骨，这一说法让村民们大惊失色。
，希腊王国复辟，乔治二世回国，因此乔治二世实际上是在推翻共和的军队干政背景下重登王位的。
Hatta kullanılmak üzere dokuzu çift katlı yetmiş beş vagon alınacağı duyuruldu.
Later in the 1550s French women were inspired by Spanish-style bodices and also wore ruffs(a frilly circle worn on the neck).
曾有幾個原有環節則被抽出成為獨立節目，但已經取消。
本節目由「王朝滴雞精」冠名贊助。
南通大學醫學院的前身是南通醫學院（Nantong Medical College，1958年-2004年）。
在計時器不斷運行下，玩家可以通過只開啟一次遊戲，等待400天後重開的情況通關，但這不是Studio Seufz預期玩家遊玩的方式 citation 。
，统一新罗时代夫如郡改称富平郡，母城郡改称益城郡。
Hükümdarlığının ilk yıllarında babası gibi Çin ile iyi ilişkilerde bulundu.
在如今的古巴马里亚瑙区有一个注射器形状的称作“方尖碑”（El Obelisco）的纪念碑，即是为了纪念芬莱先生的。
Evey is then shocked to see the Old Bailey be destroyed as V laughs.
It has been awarded every year since 1990.
每年六月至九月间吹西南风，十一月至三月间吹东北风。
Cholera still affects many people throughout the world.
加拿大从1985年起开始颁发可机读式护照。
不上朝、不批奏章以及缺官不補，讓朝政陷入混亂、國庫空虛。
Chapel, or just a small room that is set aside for prayer.
It is a member of the World Council of Churches, the World Methodist Council, and other religious associations.
Computer Modeling and Simulation of Dynamic Systems Using Wolfram SystemModeler.
Being rare (in short supply) also makes a gemstone valuable.
，退至永豐，由145师接应后撤。
，并最终以联赛亚军的成绩重返中超，文超在这个赛季中出场13次，其中4次首发，打进4球。
，为调节因地势而形成的水势落差，在河道上设有多处水闸。
在開播後至1961年9月，熊本電台每天的播出時間分為白天和夜晚兩個時段，中間有休播時段 : 28 。
Messages from Washington, DC made it clear that President Polk wanted California.
伊尔基什-格拉芬什塔登位于斯特拉斯堡市区南侧，由两个村庄合并而成，20世纪后成为斯特拉斯堡重要的近郊卫星城，出现了现代居民区及大学城等设施，人口数量快速上升，1994年起通过有轨电车与斯特拉斯堡市区连接。
因此克雷泰伊蓬帕杜站内几乎没有车辆跨越。
中國及南韓的合資格選手皆排名1-8位，可得2席。
Einherjarlarrın miğferleri boynuzludur ve bu boynuzlar iki yarrım dairre oluşturacak şekilde yukarı kıvrılır.gibi üzerinde metal bir zırhı vardır.
為了強行徵收土地、於是與東城會的五次團體・玉城組有所往來。
Türkiye, Rusya'ya nota vermiştir.
但是在随后的围困中，大量科索沃阿尔巴尼亚人涌向普雷卡齐，迫使警察撤离村庄。
Köyde 1886 yılında 374 Rum yaşamaktaydı.
Ona göre Japonya, batıya karşı direnecek güçte değildi ve ancak dışa açılmanın sağlayacağı olanaklarla güçlenip yeniden dışa kapalılık politikasını izlemeye başlayabilirdi.
İnsanların iç grup ve dış grup üyeler olarak sınıflandırılması, çeşitli olgularla ilişkilendirilir.
T4 on the Beach televizyon programı tarafından "Hush Hush" ve "Good Girl" yorumlanmıştır.
他们是为出版物撰写文章撰稿人之一。
另外应注意每一个中断向量所包含的地址是以低二字节存储偏移量，高二字节存储段地址的形式存储目标地址值的。
Eskişehirspor taraftarları maç öncesinde meşâleler yaktı.
The age and progenitor mass of Sirius B. Astrophysical Journal 630 (1): L69–L72.
網站原來是在獨立安裝的StackExchange 1.0軟件引擎上運作，2013年6月25日起，網站整合到Stack Exchange Network之中，用SE 2.0運行。
芬蘭女孩在這個問題上第一次表現得比男生好，但差距很小。
綜合節目主持人獎（第四十二屆～第五十一屆）
，導播是湯以白，主題曲〈昨夜星辰〉由吳桓作詞、張勇強作曲、
御史中丞、侍御史因為職務的便利，亦審查文書，檢舉非法。
National Association of Judiciary Interpreters & Translators Annual Conference, Cambridge, Massachusetts.
Dünyaca ünlü bir şarkıcı olan RJ (Rahul Jaykar) artık eski günlerindeki gibi değildir, başarısız bir konser çıkışı tanıştığı Aarohi Keshav Shirke'ye aşık olur ve onun sesinden etkilenir.
在連載中途曾被當時的編輯長告知「不會動畫化」、許斐剛把不滿化成力量奮力製作FAN BOOK 10.5卷。
最初亞克抱著「被其他人發現會把自己當怪物消滅」的心態，然而卻因無法對眼前惡行置之不理而救下了被強盜襲擊的貴族小姐羅蓮和女僕莉坦。
Toplu sözleşme sırasında uyuşmazlık çıkması durumunda Uzlaştırma Kurulu'na başvurulacak.
Nvidia聲明：根據二進位相容性，基於G8x系列開發的程式無需修改即可在未來所有的Nvidia顯卡上運行。
》中的不断搞笑表演奠定了她的风格，尽管她“牺牲自己、娱乐大众”的精神被她的影迷称赞，但是这种风格富有争议，某些觀眾認為其內容尷尬低俗。
Mantra'nın ermiş Brahmarshi Vishvamitra'ya vahiy yoluyla Tanrı tarafından aktarıldığına inanılır.
在密西西比，斯托克利·卡迈克尔（Stokely Carmichael）声明“我不会乞求白人给予任何我应得的东西，我要自己去拿。
Albay Puller kendisini taşıyan çıkartma aracıyla sahili terk etmeye çalışırken bir yüksek hızlı top mermisi aracına isabet etti.
Bu albümde yer alan "Just the Way It Is, Baby" grubun listelerde başarı gösteren ilk şarkısı oldu.
但是他对兰州大学的贡献却是永载史册的。
Devamlı olarak hep aynı gözün kayması görmenin o gözde daha az olduğunun belirtisidir ve önemlidir.
，才成為正式官職並賦予其品級。
中島裕翔 （HOPE～期待值零的新進員工～）；4.
兩地的自由貿易協定是在2016年5月9日兩國談判達成的。
。 citation 通过将杜冷丁的酯结构反转，他成功制造出了MPPP这种在当时合法且不受控制的接近吗啡的药效的毒品。
They have started this with Bell.
Being so close to land makes them often be damaged by poisons and dirt that can come from boats and the land nearby.
Teoride, ön cephe, yalnızca keskin nişancılar, devriyeler ve makineli tüfek direkleri tarafından hafifçe tutulan bir "ileri karakol bölgesi" idi (daha sonra "ileri bölge" olarak yeniden adlandırıldı).
但是，在现代设备上，这些代码通常用于其他目的，
），字克濟，直隸廣平府永年縣人，民籍，
The republic has several airports, including Baikal International Airport.
Why it has this orbit is not clear, as is the reason for the absence of smaller bodies in similar 4:3 resonances with Jupiter.
马达加斯加曾拿下过地掷球的世界冠军，这一运动源于法国，
'un ilk yaptığı film.
可愛，但擁有雙重人格（西澤桃華也有），只要爆發就會對目標攻擊，也會把沒有惡意的人波及進去。
A bridle without a bit uses a noseband to control a horse, and is called a hackamore, or a bitless bridle.
Profesyonel kariyerine 2015 yılında Zweigen Kanazawa kulübünde başladı.
，比賽形式改為於每年球季展開之前，
一些國家有立法機構，但這些機構的權力據說很小。
Geometrik olarak, üst parantezdeki vergi çizgisi y eksenini -3.000 $ - noktadan (0, -3.000$) geçer - ve 0.3 (%30) eğime sahiptir.
，1671年政變後，迪伊獲得了很大程度的自治權，並成為實際統治者，以奧斯曼蘇丹名義進行統治。
肯尼迪的随从人员日后提到，总统平时几乎不流露自己的感情，但在帕特里克夭折后曾在房间内痛哭，还将之前精心装修的婴儿房彻底拆毁。
A claw is made of hard protein called keratin.
Perekop'a taarruz edecek olan General Erik Hansen komutasındaki 54. Kolorduya (45. ve 73. piyade tümenleri R. Forczyk, Sevastopol 1942 - Von Manstein's triumph Sh: 8 ), 11. Ordu'nun tüm topçusu, istihkamcıları ve uçaksavar topları tahsis edildi.
Film 18 hafta vizyonda kalmış, 79.663 izleyici izlemiş ve 615.512 TL gelir elde etmiştir.
Her sister "Minnie" was even smaller than she.
》作幕後收音，但因擔心前景和工作沉悶，於是轉到船務公司「馬士基」（Maersk）做文員 。
，可能會有危險，隨即警告瑪莉安閉起眼睛不要看。
Esenyurt Belediye'sinden gelen transfer teklifini kabul ederek 2 sezon Esenyurt'ta forma giymiş ve takım kaptanlığı yapmıştır.
He released two solo albums, Open Road and Twelve Months, Eleven Days.
Değişik nakliyat şekilleri arasında ortaya çıkan rekabet nakliyat maliyetlerinin düşük kalmasına yardımcı oldu.
截至2021年，微纳光电子学研究院共有以下研究生学位授权点和博士后流动站：
这种增加可归因于二战后国际科学界的崛起，导致更多的人对于某个研究发现都有贡献，并得到特定奖项的提名。
Basit ideler duyulardan girer ve basittir ve karışmazlar.
伴随着經濟好景，國內文化生態亦有所起色，有大批傑出的文學家及藝術家的出现。
At the time, this unit was painted in Railtrack blue/green livery.
Uzun saçlı olmak Tunga’yı çağrıştırdığı için alpler saç uzatırlar.
贾秀琰（1984年 － ）是一名中国的女性电影翻译。
It is called "The Christian Church" because Jesus was called "The Christ" (or holy one from God).
长兴二年夏四月甲寅，明宗为此废朝。
库兹涅茨的这项研究在经济学界引起轰动。1942年，在Uses of National Income in Peace and War（中譯為《战争与和平时期的国民收入使用》）一书中，
Pier 69 görevinde Loco Syndicate ile olan buluşmasında Carl tarafından öldürülür.
，在美国被称为一个main）。
It is the highest-grossing stop-motion film of all time.
有客房500餘間（特等5間，一等49間，二等222間，三等224間）床鋪1,000餘張，
”是把熬制的黑膏药摊在兽皮或布或纸上制成的，用时候加热，趁温热将有药的一面贴于人体上 citation 。
Fenty ran on a platform of bringing a more energetic and hands-on approach to district government.
、溪、群、晓、匣等母的字仍然保持舌根音 k 、 kʰ 、 x ，精、清、从、心、邪等母的字也仍然是平舌音 ʦ 、 ʦʰ 、 s 。
在尼斯大學短暫逗留之後，1971年他到美國開展新生活。
She often has to deal with House's rudeness and sometimes illegal actions.
堀内恒夫（1948年1月16日 － ）
新加坡新加坡的中央集水区，也经常能看到大型蜥蜴，长度可以超过2米。
自由泳严格来说不是一种游泳姿势，自由泳竞赛的规则几乎没有任何限制。
法拉利婉拒福特的交易之余，不忘故意羞辱福特汽车和福特二世。
Malacologia: International Journal of Malacology.
而在广佛地铁二期开通后，本站成为中途站，日常运营不再利用该渡线折返，并继续往南开往新城东站。
頭骨後部的main側凹，如同蜀龍。
Buna rağmen çevre bölgeler yağmalandı.
The Renaissance way of painting and sculpting did not become the usual style until about 100 years later.
考夫曼會說一口流利的法語 ，以及一些普通話。
On November 24, 2013, Smith reportedly agreed to a three-year contract for $15 million with the Los Angeles Angels of Anaheim, pending the completion of a physical.
“Vinyl”, which is recorded in the album, is designated as a television CM song.
》（2004年）、《風雲人物》（2006年）、《
，並停留在圖騰（即生物的替身）上。
If you take melange, you live much longer, sometimes even hundreds of years longer.
，以图获得法国在非洲和中东军事力量的协助。
'nin karşısında bulunan câminin arka tarafında bugün de ilkokul olarak kullanılan mektep vardır.
，下设司宝、司衣、司饰、司仗四司。
Deep Green Resistance (DGR) is an environmental movement.
Judith was to inherit £100, a cottage, and if she or her children were alive after three years a further £150 of which she should receive the interest, giving her and any children she might have an independent income.
刘仲甫对围棋著述甚多，有《忘忧清乐集》、《棋势》、《造微》、《精理》、《棋诀》等。
它与外国列强签订条约，在国内上执行了强大的中央集权。
A0 is the biggest at 1 square metre.
罗杰·盖耶特（ Roger Guyett ）和罗素·厄尔（ Russell Earl ）担任了此片的视觉特效总监；盖耶特曾与艾布拉姆斯在《
两人同时互相竞争着，被鲁夫直呼“刺头男”（索隆称之“刺猬人” 漫画980话，东立汉化 ）。
In the first case it is to comfort man in his misery and a stimulus rousing his activity, in the second case it is the idle hope in which the lazy man indulges when he should be working honestly for his living (cf. 498).
近幾年居民每月收入中位數趨升，4000元或以下收入比例較過去幾年低。
位於六家地區「高速鐵路新竹車站特定區」
、影視工作者，前長宏影視股份有限公司負責人，在台灣、
該書的法語原文在十九世紀時撰寫。
Bunun sebebi yine botlar tarafından yaratılan maddelerdi.
Behlül Dânâ (Divane) adıyla bilinen büyük bir zat ise Halife Harun Reşid zamanında yaşamış, halifenin hep yanında olmuştur.
不知道現在是否還有說此種語言者。
见港内敌舰毫无防备，舰队指挥官哈林顿准将下令突然开火。“
It is Canada's largest common law school.
在連載時幾乎每回都在雜誌最後面連載。
韦恩在其中挑选了两支特别的先遣部队担任此次行动的先锋队。
二、根據中華民國醫師法第4-1條規定，以外國學歷參加考試者，
In 1866 he returned to Paris where he married.
İsmi, orta İskoçya'da bulunan civardaki Falkirk kasabasından gelmektedir.
涟川郡全谷4里的一个车站，属于京元线。
It was the last class of multiple unit to be constructed to the British Rail Mark 2 body shell, and also the last with slam doors.
Their lives are lived so much in the present that the reader realizes they are very different from us, living in something like an eternal present, or at least a present broken and shaped by seasons.
因此莊雅婷與席還真兩人經常被戲迷們封與「魔女」的名號。
Canlı yayın duraklatılabilir ve geri alınabilir.
汫洲镇汫洲，古称瀛洲，始创于唐朝末期。
维也纳国际中心由奥地利建筑师 Johann Staber 设计，兴建于1973年到1979年。
Stream ciphers encrypt a message as a stream of bits one at a time.
該專輯在臺灣和全亞洲的銷量分別超過26萬張和250萬張 citation ，獲得2006年臺灣年度專輯銷量第1名 。
'in seminal yapıtlarını içeren bir dönemdi.
但波尔布特严词拒绝，认为占达朗赛是封建者，他的部队与匪徒无异。
，並據此將其列入恐怖组织名单；2008年，它被30个国家列为恐怖组织。
'a kiralanan futbolcu, bulduğu 6 golle dikkat çekti.
It was the 5th No Way Out event.
根据《广西统计年鉴》，全区土地总面积为2,376万公顷（35,640万亩） citation 。
This is because a lot of molecular biology techniques rely on DNA sequencing, so whenever the results of an experiment are published, the genetic information of the subject used is also put on full display.
Shopping is an activity when people find some goods they want or need and pay money for having them.
轄區接鄰膽振支廳、上川支廳、十勝支廳，為日高支廳與外界聯繫的必經之地。
除了2017年10月發布的Pixelbook外，Google還宣布推出了與Pixelbook 一起使用的手寫筆 Pixelbook Pen 。
他对工业的投资总额已近300万元。
，並於2002年被裁撤，未來將活化再利用。
该市镇总面积58.18平方公里，2009年时的人口为2862人。
As chief executive, the president must take an active role in all phases of government.
One of the Experience Series is Michael Jackson : The Experience.
」甘寧回答道：「國家將蕭何的重任交給君你，君留置守護卻擔心憂亂，那為什麼還要仰慕古人？
Each new prefecture had one or more ichinomiya.
拉莫在一篇连线文章中说，2010年5月，在他报告背包被盗后，一名调查人员注意到了不寻常的行为，并将他置于72小时的非自愿精神病治疗中，并延长至九天。
知道枢继承草薙旅馆的事情，还为了与枢结婚做老板娘的目标努力奋斗着。
Choyang Medical Company veya kısaca Choyang, (
Mahmut sadrazam kaymakamı olan Çavuşbaşı Memiş Paşa'yı sadrazam yaptı.
Diğer çoğu Jeffersonian gibi, Monroe da Fransız Devrimi'ni destekledi, ancak Hamilton'un takipçileri Britanya'ya daha fazla sempati duyma eğilimindeydiler.
截至2014年共發行了10張專輯和單曲，代表作有《最後的愛》（
该市镇总面积10.35平方公里，2009年时的人口为313人。
Before the 2004 elections, a part of the occupying forces left the city.
'da toplanan kara kuvvetlerinin, deniz harekâtıyla sonuç elde edilmesinin mümkün olmadığı kesin belirleninceye kadar kullanılması düşünülmüyordu.
IQ雙拼多數為現場直播，翌日早上9時至10時、下午2時至3時（2006年7月初至7月15日）亦會重播。
Kurulan en eski cerrahi derneklerden biridir.
，出生時被取名為Johnny Allen Hendrix，他的父母是Al Hendrix和Lucille Jeter。
，也沒有相應現代應有的空調系統（中國大學許多宿舍仍然沒有空調）。
Gyges’ten sonra Lidya tahtına oğlu Ardys geçti.
隨後，在1931年（昭和6年）開於汽油車專用的main，由於在戰時下進行燃料管制，在1941年（昭和16年）暫停運作。
'da (Ottawa'nın batısında kalan yüksek teknoloji merkezi) Quantum Software Systems adlı şirketi kurdular.
由於涉案人數眾多，兄弟象及La New熊隊面臨球員短缺乃至球團考慮解散的危機，連帶影響中華職棒2010年球季能否順利開打。
Bolts won the Clásica de San Sebastián and Wesemann won his second and the first of four wins with the Telekom team of the famous stage race the Peace Race.
雖然研修開始前對田所的話語顯得冷淡，但對於其提出的建議也是有認真看待。
Łęczna tops among the hills of the Lublin Upland, at the confluence of two rivers—the Wieprz, and the Świnka.
在第二次世界大戰中，史密斯將軍被授予了服務優異勳章（Distinguished Service Medal，為他在兩岸訓練兩棲部隊)，與三個金星勳章（Gold Stars）以代替第二個（為他的吉爾勃特群島和馬紹爾群島行動的計劃和施行），第三個（為馬里亞納群島行動）和第四個（為硫磺島行動）服務優異勳章獎。
Fakat çok geçmeden bu hayattan da bıkmaya başlamış ve sonunda bu bar ve hanını kapatıp tekrar ressamlığa geri dönmüştür.
其他如亞頓·威肯及傑克·威肯等也是音叉療效的研究者。
，频道亦会以滚动字幕形式显示两会最新消息；若频道有特别直播安排，频道亦会以滚动字幕形式显示与特别直播有关的内容。
本片於2015年3月20日在戲院上映。
These schools were members in the league's last season of 2014.
，诺斯托摩峡谷在雷普利陨石坑的垂直对面。
H. 切爾高合併成為切爾高與法蘭西。1925年弗雷和路意絲史坦貝里加入，1937年裁縫店更名為切爾高、法蘭西與史坦貝里。2003年又改回切爾高，並且被JMH生活風格（JMH Lifestyle）在2008年買下。
Keith Moon joined The Who in 1964.
由於其搞笑的風格和實用性受到了很大的好評。
不久之後，為徹底斷絕奄美群島與琉球的關係，薩摩藩於1624年禁止奄美酋長接受琉球的官職，
最初，光輝同意和言王合作，條件是要享受到最佳的待遇。
The term 'luminescence' was introduced in 1888 by Eilhard Wiedemann.
，常栖息在高海拔山区落叶堆下。
同时，原雨花台区南郊部分称雨花区（又更名为雨花台区 ），西郊部分称江东区 citation 。
當機翼造成空氣向下偏轉，由於牛頓第三定律，空氣必須對機翼施加相等的向上反作用力。
In March 2011 he published a report on public sector pension reform.
Terrance "Terry" Sweeney (born March 23, 1950) is an American writer, comedian and actor.
Like other hypsilophodonts, it had beak teeth.
The upcoming year he participated with the song Rocky Mountain ending up third.
Bunun nedeni dalgalar tarafından aşındırılmasıdır.
嘉靖十四年（1535年）中式乙未科會試第一百二十名，登第三甲第一百五十名進士 citation citation 。
Snipes make a sound called "winnowing" or "drumming" with their tail feathers when flying.
It weighs between 187 and 800 grams.
此戰役本身發生於778年8月15日傍晚，造成法蘭克軍隊大量的損失，包含數位最重要的貴族成員，以及輜重的被掠奪，
）, Huffington Post, October 18, 2011 50大慈善家排名。
At this time, landowners were being paid not to farm by the Agricultural Adjustment Administration, but they were not all sharing the money with farmers.
另外一点就是一种新技术能否在短期内转化为实际产品并为市场所接受，这也是不确定的。
」之前身「日本赤十字社台北委員部」。
Lokanta veya restoran, ücret karşılığında müşterilere yemek ve içecek hazırlanıp servis edilen yer.
Kaldı şurada altı ayımız.
Sörfün en göz alıcı kategorisi olan tow-in sörfte, sporcu bir tekne yardımı ile normalde yakalanamayacak kadar büyük dalgaların üzerine çıkarılır.
Mittenaere attended school in Steenvoorde, where she lived with her mother.
於1190年到1242年之間建立。
Serj Tankian, şu anda solo kariyerine devam etmektedir.
如果有人與她爭論貝兒這話題的話，就會浮起眼淚反駁與表白「對貝兒的心不會輸給任何人」，很衷心钦佩於貝兒。
初期运行时间为6:10-18:20。
赤铁矿是自然界中分布很广的铁矿物之一，可形成于各种地质作用，但以热液作用、沉积作用和区域变质作用为主。
」，往往有共同的外交立場，可謂「美唱英隨」。
：横亙在地球和A1689-zD1之間，
He was chosen by the Packers with the 52nd pick in the 2006 NFL Draft.
曾是京张线上重要的车站，1906年及1909年两次在此站举办京张铁路通车典礼 citation 。
齐格蒙特二世在1548年他父亲去世后登基，压制反对势力，在1550年将芭芭拉加冕为王后；几个月后新王后去世。
” 孔子谓老聃曰：“丘治《诗》、《书》、《礼》、《乐》、《易》、《春秋》六经，自以为久矣…… 当时称为“经”的不仅是儒家著作。
İletişim devriminin bölgede yoğunluk kazanması ile birlikte Afrika dünyayla bağlantı düzeyini gün geçtikçe arttırmaktadır.
Ulus Müzik veya Ulus Plak, Türk müzik yapım ve dağıtım şirketi.
Ancak bölgeler arası QNH farkları nedeniyle hava taşıtları arasında emniyetli dikey ayrımı (en az 500 feet) sağlamak güçleşir.
The 2019 Samoa measles outbreak began in September 2019.
Jack allowed the devil to come down, but only after he promised not to bother Jack for ten years and not to claim his soul when he died.
Burada kıştan bahara bilhassa yaza geçiş yavaş bir şekilde meydana gelir.
这些“×虹路”在虹桥枢纽从北向南的排列顺序与它们所对应的长三角地区在中国地图上从北向南的排列顺序基本上是相同的。
馮駿追撃包围江关，建武十二年（36年）7月，江关陷落，田戎被处死。
这次袭击总共损失为1万6000日圆（约合今日2亿4000万日圆）。
万历十九年（1591年）辛卯科四川乡试举人，三十五年（1613年）辛丑科進士，授南京户部主事，晉本部郎中，
同时，一座专为包机航空公司而建的航站楼建筑在泰格尔落成，它位于跑道以北，并可供法国航空及泛美航空使用。
It is known as the vegetable city of Tamil Nadu.
Tottenham Court Road stn Central line mosaic.
超过十三种由病毒引起的人類疾病已有相應的疫苗， Shors p. 183 能预防其他動物感染病毒的疫苗則更多 citation 。
's desire to supply fewer teams in the championship.
居民認為政府如執意要拓寬，至少要擲筊問樹神和土地公意見。
Although noises may still sound loud, it is common that with this hearing loss, the sounds will not be clear.
當時球隊在積分榜上以3分墊底，貝蒂無法阻止這個勢頭，球隊在頂級聯賽經歷了23個球季後降至乙級聯賽。
In 1960 the Belgian Congo stopped being under Belgian rule. citation Two years later Ruanda-Urundi also became free.
資料出自方硯《古都遺韻》（2014年由現代出版社出版）。
据威廉姆斯所述，格里利这三个月“除臭名昭著外基本一事无成”。
The station was opened by the South Eastern Railway on 1 September 1866.
Batılı toplumlardaki el öpme süreci genellikle eli öpülecek kişinin elini ileri doğru uzatması (sunması) ile başlatılır.
Simons 2003，第51页 会士们建立了一个收容所，和一个供奉葡萄园圣母的小堂，作为礼拜的场所。
帆船方面，奥地利在2014年世界帆船锦标赛、2015年各单项帆船锦标赛以及欧洲预选赛上获得以下席位 citation 。2016年3月29日，奥地利队公布了帆船项目的参赛名单 citation 。
）的模拟副本无法经常进行编辑，复制和处理。
固定於農曆二月初三及八月十八舉行春、秋二祭 。
除此之外，研究亦重點關注治療會否增加有關生殖道感染的不良風險。
Birinci ayak maçları 24-25 Temmuz, ikinci ayak maçları 31 Temmuz-1 Ağustos 2018 tarihlerinde oynanmıştır.
集企业总部、综合商务、超五星级宾馆、精品商场等功能为一体。
Buna neden olan politikacılar daha sonra ‘Kasım Hainleri’ olarak adlandırıldılar.
On the 28th of August, after taking part in many demonstrations against the occupation, Kylián left for Germany.
'ın sunuculuğu ile başlayan Gerçek kesit, zamanla değişikliğe uğramıştır.
布鲁克林会幕唱诗班在2013年奥巴马第二次就职典礼上演唱共和国战歌。
由於這款巴士的引擎同時推動波箱及空調系統，在加裝車速限制器後會出問題，故這款巴士是九巴唯一沒有加裝車速限制器的巴士。
這道菜確切的起源不明，但有很多資料指出也許是19世紀德州的德國和奧地利移民發明的，這些德、奧移民將維也納炸牛排的食譜自歐洲帶到美國。
這個賽季齊默爾曼一共擊出20支全壘打，追平了球隊的新人紀錄。
任意给定时刻，每个人能注意的訊息是有限的。
I will make your house like that of Jeroboam son of Nebat and that of Baasha son of Ahijah, becauase you have provoked me to anger and have caused Israel to sin.'
We love to look at things, learn their names, and think about them.
'da futbolu düzenleyen kurumdur.
腈鎓离子，然后羧酸负离子进攻异腈的碳原子生成另一个亚胺中间体8，
齊娜·亞歷山德拉女大公在1910年3月15日寫下她無法理解「……亞歷山德拉皇后與這些小孩對這個邪惡拉斯普京（他們認為他幾乎是位聖人，但事實上他只是一個異端（俄語：Хлысты）！
諾福克南方鐵路維護26,300英里的軌道，其餘則營運在其他公司的路線上 citation 。
The second single was "Remember the Time".
İlk, Buffy'ye "Sürtük," diye mırıldanır, Spike ise, Buffy'yi kıskanır ve mağaradan dışarı çıkar.
Yahudi karşıtı düşmanlık, bölgedeki artan Yahudi nüfusuyla artmaya başladı.
漫畫第9卷特別限定版附贈的OVA。
He also became a household name on the small screen appearing in such syndicated British sitcoms as The Invisible Man', 'The Edgar Wallace Mysteries', 'Scotland Yard', 'Ghost Squad', 'The Prisoner', 'The Sweeney, and QB VII.
然而，他綁架了小傑，試圖撫養他成為自己的搭檔，但由於小傑突然發出超能力而令他的陰謀再次被擊敗。
Clary fark eder ki Kupa aslında Luke'un sakladığı bir tarot kartının içerisinde saklıdır.
對此說法，世越號船體調查委員會第一委員長權英斌（권영빈）和罹難者家屬金英吾（김영오）都表達了否定意見，他們認為超載並不是事故主因 。
·とんねるず（『雨の西麻布』）
）模式，不像其他材料（例如鍺）需要用液態氮冷卻。
沿線的巴士站不提供此線的資料。
，内有花园住宅十几栋，1949年前为私人用址，1949年后收归国有，除花园住宅外还有新式里弄18幢，共9420平方米，弄内有上海市静安区市西小学、上海东方文化艺术进修学院、上海市科技情报研究所、上海亚申医药特种设备检测所，另有分别位于67号、
Ayışığı Körfezi filminin ikinci başrolü olarak teklif aldı (1951).
He wanted to demonstrate the venue's recently installed gas lighting.
The anthem of the high school was composed by Raúl Benavides.
Hajiro's award was upgraded to the Medal of Honor.
在江戶時代末期的1858年（安政5年），松浦武四郎經過此地時，
曾蔭權稱，這計劃將會提供5,000個單位，首批大約1,000個單位於2014年推出。
Ancak İmam Mutahhar bu sırada diğer kabileleri de harekete geçirdi ve San‘a isyancıların eline duştu.
隨後在1478年，他們的長女main出生。
Bobby does not know what Family Guy is.
從陸路出發，居住在黑龍江省和吉林省的內地居民可以經中俄邊境的綏芬河，東寧及琿春口岸進入海參崴旅游觀光。
Hikâye 1980 Mayıs’ının son günlerinde Ankara’da başlayıp, darbenin ilan edilişinden birkaç gün sonra biter.
，深度可達3477公尺，體長可達104公分，屬深海底棲性魚類，棲息在底層水域，生活習性不明。
If framing a choice a certain way will “nudge,” or push, someone to make a better decision, those who are in charge of creating options can use this to produce a better outcome.
The capital is Moyeni/Quthing.
Ormancık Mersin İli Anamur İlçesinin Mahallesi.
Bu değişim Aphrodite's Child'ün son albümünde daha da baskın olarak görülecekti.
风暴给加勒比地区西部带去倾盆大雨，造成了轻微的破坏。
Mariel Dopter - Ana 'Mariana' için düğün organizasyonu yaptı.
常表现为皮下组织或肌肉内小肿块，无痛。
The people in the room are talking, then Baron Ochs enters rudely.
Beowulf appeared in most of them.
's ProTour in 2005 saw the tour reorganised.
They became engaged in January 2010 and married on October 17, 2013.
在正式發布前，《極限巔峰》曾公佈過一個公開測試版 citation 。
襲擊之後，金潔的身心靈轉變讓碧姬感到不安。
釋迦牟尼廣收一千二百五十位弟子，常隨遊行。
This was the application of knowledge, scientific methods and thinking to solve the new problems posed by the war.
Ücreti en fazla olan Pleasence'a 20.000 dolar, Curtis'e 8.000 dolar ve Nick Castle'a günlük 25 dolar ödenmiştir.
Hastanın mevcut davranışları ve etkileşimleri, terapiste danışan ve danışanın bireysel ihtiyaçları hakkında daha fazla bilgi verecektir.
It is the fourth most populous district in Delhi.
Mayın ilk olarak içerisinde sıvı patlayıcı bulunan ampüllü M600 fünye ile üretilmiştir.
The Jackson 5 started in Gary, Indiana.
It is made by draining thick yoghurt of its whey, shaping it into balls, and letting it harden.
除特別註明外，此 輸入語言錯誤 或章節的時間均以越南標準時間（UTC+7:00）為準。
，英国决定与中国建立代办级外交关系，双方互换代办。
足球小將翼 ZERO 夢幻射門！
、眾緣唯心的道理與儒道互相輔助而成 citation 。
It was made in Australia.
İspanyol Sosyalist İşçi Partisi üyesi olan Alborch, 1993-1996 yılları arasında Felipe González hükümetinde Kültür Bakanı olarak görev almıştır.
Bu talep Almanya tarafından reddedildi.
They kept flying Fouga CM-170 Magisters until 1980.
，元末貨幣浮濫發行，中原及揚州地區發生嚴重通貨膨脹。
Being the Herbert Spencer Lecture before the University of Oxford, on February 14, 1913.
Frémont finally went back to Washington, DC.
Both Televisora Nacional and Televisa are no longer on, so RCTV is now the oldest television station in Venezuela.
这一方法可能违反宪法第91条第4款规定而引发争议，惟宪法法庭上周裁定这个方法符合宪法，让众多小政党得以获分到议席，新成立的反对党未来前进党因这新计算法而少得七个席位。
Empire Earth sonunda 23 Kasım 2001'de yayınlandı.
Boyları 5,5 ila 6 cm arasındadır ama 7 cm büyüklüğe erişebilirler.
該節目一般由其弟褚簡寧主持，但該集〈我哋唔係少數族裔〉
其他国家发现的铀沉积物可能品位更高，储量也比美国的大。
Bunlar dışında motor devirinin ayarlandığı THROTTLE CURVE ve ana pal açısının ayarlandığı PITCH CURVE programlarında bu tip model helikopter radyo kontrol sistemlerinde olması gerekmektedir.
'da popüler bir renktir çünkü yeşil renk yeşermek bahçeleri, doğayı, cenneti ve kutsallığı sembolize eder.
Aklınız canlı olması gereken yerde canlı değilse, elleriniz çalışmaz; yürüyorsanız, hemen orada durursunuz.
終場巨人隊以12:3大勝，為台灣奪回失去一年的世界冠軍 曾文誠、盂峻瑋，《台灣棒球王》，我識出版社，2004年6月，第165-170頁 。
In the United States, Van Cleef also starred in some western movies such as Barquero (1970), by Gordon Douglas, and The Magnificent Seven Ride!
擁有強大的靈力，好幾次在「黑鷺」的成員們陷入危險的時候救了他們。
All were designed to force the Northern states to accept slavery.
'nı patlaması olduğu düşünülen bir betimleme açığa çıkarılmıştır.
Las Palmas de Gran Canaria belediye sınırları içinde nüfus (2010 tahmini itibarıyla) 383.308 kişidir ve nüfus yoğunluğu 3812.11 kişi/km² olur.
Fransız müzisyenler Kıbrıs'ta iyice yerleşti ve Lefkoşa şehri Ars Subtilior tarzının başkenti oldu.
Killua's Nen affinity is Transmutation, which allows him to change the properties of his aura into electricity.
港鐵車務主管蔡德贊向受影響乘客致歉。
唯有第一格的所有有效三段論式的結論涵蓋了AEIO全部四種命題，第二格的所有有效三段論式皆為否定結論（E或O），第三格的所有有效三段論式皆為特稱結論（I或O），第四格的所有有效三段論式皆為否定結論或特稱結論（E、I或O）。
格氏试剂可以和硫、硒、碲反应： 宋礼成, 王佰全.
博尔特的这枚金牌是他的第六枚个人项目奥运金牌，也是他的最后一枚个人项目奥运金牌 。
Oyuncu görevleri tamamladıkça gümüş külçeler ve gümüş yıldızlar verilir.
SeaWiFS-derived average sea surface chlorophyll for the period 1998 to 2006.
他认为“获奖是个人的事情”，但也希望自己获奖“对中国文学起到一个积极的推动作用”，希望把对他的热情“转移到对中国广大的作家身上去，也希望能从阅读莫言一个人的作品开始阅读更多人的作品”，也希望自己能够在获奖之后仍然写出优秀的作品。
Muhammed'in Yahudi arkadaşları ve bir de karısı (Safiye) vardı.
，让朱仓劝齐王不要让楚国先拥立了公子高 見《
Çomağın ise çeliğin yaklaşık 2-3 katı uzunlukta olması yeterlidir.
TR&T資助了獨立研究的獎助、聚焦於重點的科學專題、和挑戰與其他學科交叉的戰略能力，以面能夠跨越學科，綜合的、全系統的瞭解太陽如何變異，以及地球和其他行星如何做出回應。
在追逐獵物時，郊狼的奔跑速度可近每小时70公里。
，經二二八受難者及家屬群體爭取，
定點時間由松山市站發車為逢正點、15分、30分及45分；與高濱線的發車時間完全相同。
Fakat fon finansmanının kesilmesiyle birlikte 2013 yılında bu uygulamaya son verilmek zorunda kalındı.
Most polyesters are made with a polycondensation reaction.
Bağdaştırma, iki veya daha fazla sözcüğün bir araya gelerek yeni bir anlama bürünmesi.
Maxi is good friends with Luis Lucho Fernández, both have worked together in Los protegidos and in XP3D.
：机关设在成都市一环路北二段11号，第二办公区设在成都市二环路北三段394号。
杭绍台城际铁路项目建成通车时，将结束新昌、嵊州、天台、玉环不通铁路的历史。
。1856年，他到桑德蘭的一家劇院工作。1871年，他靠演出《鐘聲》（The Bells）一劇一舉成名。
Eventually he could not play in the game.
他的目的是用十二神皇复活并控制邪神皇，给Spirits World带来繁荣。
Beta, iki gün sonra Microsoft Download Center üzerinden kamuya yayınlanmıştır.
，性情膽小，屬肉食性，以浮游動物為主。
My eyes and my heart will always be there” (1 King 9:3).
牟新生（1943年12月 － ），男，
没有任何报导表明气旋构成破坏，仅有德克萨斯州小片沿海地区测得热带风暴强度大风 。
虽然Papias 加载了马太写了“耶稣圣言集”（Logia），但这根本不是指马太福音。
Hartree-Fock yöntemi elektron korelasyonu eklenerek ikinci (MP2), üçüncü (MP3), dördüncü (MP4) vb. derecelere yükseltilir.
》原班人马製作，该片于2011年9月14日由網路播出。
國家高新技術産業開發區三灶科技工業園。
当即对他说，为了事业他们总是有时间的。
、破壞海洋食物鏈和成本上升 citation 。
印尼安理会主席维多多·安迪苏西普托（Widodo Adisucipto）表示事件可能由伊斯兰祈祷团发动 。
，但是和突厥人的联盟被证明是不可靠的，罗姆苏丹军队放弃了这次出征，趁夜拔营而去。
George'un ardından tahta çıktıktan sonra devlet işleriyle ağabeyinden daha çok ilgilendi.
Alınan ses ÇYF verici-alıcıdan REU yoluyla uçuş dahili telefon hoparlörlerine ve kulaklıklara gider.
，原先是民謠形式，在十九世紀時被變成佛朗明哥曲式。
中訓團先後舉辦各種訓練班18種，但以黨政訓練班為主。
Koyun ve keçi sürülerinin kışladıkları yerde biriken gübre tarlalara verildiğinde elbette ürün fazlasıyla alınacaktır.
'nda ve Guangzhou'da düzenlenen 2010 Asya Paralimpik Oyunları'nda altın madalya kazandı.
謂「不學番言，則豈和番人之眾；不會漢語，則豈入漢人之數。
Zune HD için iki yıl boyunca resmi olarak serbest bırakılan kırk iki oyun ve yirmi başka uygulama daha vardı.
Devriye de insanın Allah’ tan gelip yine Allah’ a gideceği konusu işlenir.
在这样的情况下，中华牌香烟的生产是一项政治任务。
Subjects of Koya traded in slaves on the coast even against the wishes of the state at times.
〉作為主打歌，以詮釋孫燕姿的形象。
Zhang et al. suggest that unless Epidexipteryx evolved from flying ancestors and subsequently lost its wings, this may indicate that advanced display feathers on the tail may have predated flying or gliding flight.
王詩琅對戰後兒童文學尤其貢獻良多，因此有「
Plan çizimleri esas olarak merkezi sırt boyunca bulunurken, cephe çizimleri öncelikle denize daha yakın olan yüzeylerde bulunur.
，只能通過數位預訂PC版取得。
必殺技是「Blade of Cross（ブレード・オブ・クロス）」。
By 1796, convert had been cleared of trees and crops planted.
Oka's forces would attack from the west while Ichiki's Second Echelon would attack from the east.
Bu destekleme, resmi ilan yayınlama yoluyla olduğu gibi doğrudan para yardımı şeklinde de yapılmaktaydı.
Instead of hearing birds sing in the spring, it would be quiet, and that is how the book got its title.
在劳尔·梅南德斯（Raul Menendez）的阴谋破产后，时间来到了2065年。
It was originally set to release in November 1994 but was pushed back to 1995.
但莉迪亞並沒有繼承家業，而是成為職業模特兒。
位於南海的諸島，島外圍圍繞著被稱作「帕隆屏障」的岩礁，只有像十夢那樣熟知地形的人才可能穿越，而在最南端的「巴巴利亞島」在數十年前被一隻300歲以上的凱拉巨鱷統治，並且藉著獵食大量迫害島上的生態。
；而在錄音室站著不動卻得表現出正在動的聲音也讓她感到困難。
至於為何先約見和黃，張建宗說，工人與工會很想與資方及管方會面，而那一方不想走近談判桌的，當局會先接觸。
Örneğin, Zapatista'lara karşı adam kayırıcılık Sangre Hermana (1914) filminde gösterildi.
Ve iki nokta üst üste (:) ile birbirlerinden ayrılırlar.
Cesede geliş zamanı 6-9 ay sonra olur.
They are also used as service animals, sometimes being called "nature's butlers." citation Some organizations have been training capuchin monkeys to assist quadriplegics as monkey helpers in a manner similar to mobility assistance dogs.
There are many consequences of this idea.
，為爭取世人的對西藏人權問題的關注，活動項目之一為號召100位參與者，
However, he preferred the life of a composer to that of a performer.
如果玩家傷害或擊殺隊友，玩家的分數會被減少。
武仙座η，又名BD+39 3029，HD 150997、SAO 65504、HR 6220，
Leonardo started work on a new painting.
高句丽的三足乌文化由中国中原地区传入。
歐拉角），四元數具有某些方面的優勢，如速度更快、
This includes the "Big Six" of England, 3 teams Italy, and 3 teams from Spain.
香港格價網提供價格資訊，兼有用家評價、「安心訂購」功能、網購功能及二手買賣功能等 https://www.
教会势力中，十字教有三大主要教派：英国清教、罗马正教和俄罗斯正教（
This assembly further elects a president, the president of the People's Provincial Assembly.
’da Crystal Pepsi’nin Meksika’da eşdeğeri olarak Christmas 2005’te sınırlı sayıda yayımlandı.
'da yaşayan ve beş türden oluşan bir ispinoz cinsidir.
Her gezegen in sistemi az da olsa farklı özellikler gösterir.
有七個被保存的悲劇被認為是埃斯庫羅斯所做。
他編撰的《英藏漢對照詞典》於1988年由民族出版社出版。 citation 2012年他將之增補成《新三語詞典》出版。
On October 4, 2020, Toomey announced that he will not run for re-election to a third term in 2022 or for Governor.
，以铜钱关乡为铜钱关镇 citation 。
This means that the colonists did not leave in a hurry.
阿斯圖里亞斯自治區蘭格里奧的一個小鎮圖伊拉。
Çolak Salih, Hoca’yı yakalamak üzere yola çıkar onu bulur, onunla konuşur.
依據《衛星廣播電視法》第2條第4款：「衛星廣播電視節目供應者（以下簡稱節目供應者）︰指自有或向衛星轉頻器經營者租賃轉頻器或頻道，將節目或廣告經由衛星傳送給服務經營者、有線廣播電視系統經營者（包括有線電視節目播送系統）或無線廣播電視電台者。
而UML则是MDA方案中的核心要件。
陳學殷作供時，曾經不慎地說出了X先生姓氏，即時遭到法官警告。
虽然有其他更靠近罗马的盐水湖，亚得里亚海比较浅，因此盐分比较高，晒盐场生产力更强。
Musical America as "a genuine superstar for the 21st century".
，讓薩托沒有要脅凱特的籌碼，實則是想與尼爾潛入倉庫調查薩托手上的逆時技術。
Erteleme veya gecikme süreci boyunca, ortaya çıkan gecikme zammı veya gecikme maliyetine denir.
Bunun ana nedeni, cinselliğin bizim hayatımızda aşırı bastırılmış içgüdülerin bir tezahürü olarak varolması.
The term cold buffet (see Smörgåsbord) has been developed to describe buffets lacking hot food.
虽然键合异构现象早在十九世纪晚期就已经发现，但直到1907年才对该现象做出解释。
新作在單位視野方面採用了擬真度更高的真實視野。
Over the long term, though, it was Livingstone rather than Kinnock who was to achieve electoral success.
Caviar is a luxury food.
服務對象主要是黃大仙居民，直至1987年6月，平均每日借出約570本圖書 。
Bu talep doğrultusunda Antalya Kilisesi'ne mensup Pastör Orhan Pıçaklar'ın ve ailesinin buraya taşınması ile 1993 yılında kurulmuştur.
Some fans blocked roads and threw rocks at the company's windows.
他的犯罪家族壟斷了布朗克斯的main銷售。
When the band went from playing old songs to trying out new ones, problems came up.
萬聖節女巫在1957年成為第一個傳統的角色頭分配器，而「
拓跋新成（5世紀－470年1月21日），
The record label went bankrupt shortly thereafter.
该小行星于1935年9月28日发现。
Red Hat Enterprise Linux 5及更新的版本使用yum作為它原生提供更新的系統，up2date變為僅是yum的前端。
在第七集發行時，在書腰上公布將改編為電視動畫的消息。
佩德羅一世不滿這部憲法，於是派軍隊到場解散議會，並把首相澤·博尼法西奧·德·安德拉達流放。
因用功過度，又屢試不中，四十歲左右患精神疾病，“稍不當意，輒大肆詬詈”， 《四友斋丛说》自序：“何子少好讀書，遇有異書，必厚貲購之，撤衣食為費，雖饑凍不顧也。
之后刘铭传在台湾进行了一系列基础设施建设，修建铁路（基隆－松山、八堵區間）等现代设施。
南京（1927年4月18日～1937年11月17日）
This comes from a section of the Constitution called the Equal Protection Clause.
İlginç bir biçimde filmin İngilizce konuşulan ülkelerdeki adı da (uluslararası adıyla birlikte) Fransızca olarak kalmıştır.
况且孝服未满，陪着老太太顽一夜还罢了，岂有自去团圆的理。”
Now, computer science has its own methods, and has its own technical terms.
Instead of the dull golden glow of thousands of bananas, there were only a few discarded peels.
It is more difficult to understand than the first example, but it will give a better algorithm.
Bazıları, çalışma vasıflarına göre seçilerek Nazi Almanyası için çalışmaya zorlandı.
Bu gösteride, Türk bayraklı kız Türkiye'nin içinde bulunduğu zor koşulları temsil etmektedir.
由於本片險些引發禁止公開放映的爭議，但在相關人士極力奔走下，從最初年齡限制需年滿18歲以上，修改成年齡限制需年滿15歲以上，才可以購票入場。
Güvenç Abdal'ın talbi, Ali Baba veya Büyük Baba adıyla anılan türbeyi inceleyen Gökyay 1986 baskılı "Dede Korkut Hikayeleri" adlı kitabında türbenin fotoğraflarını da vererek Dede Korkut'a ait olduğunu ifade etmiştir.
寮國國內仍然存在對LGBT的歧視。
中国人民解放军战略支援部队政治工作部，
Until Saint-Estève, the climb is easy, but the 16 remaining kilometres have an average gradient of 10%.
當時當地人應該就已經知道它們的存在。
The parts were falled at the 51 places in the Indian subcontinent area.
Bumpass confirmed that reports of his death were untrue.
除上述方法以外，還有認為可以透過捶打等其他的方法嵌入金銀絲。
由于缺少相关的政策支持，所以范中胜时期的卢氏县脱贫工作大多只能是单打独干，各部门也没有做好相应的统一协调，之前的多个县委书记受不了在穷山沟里的苦，因此一有机会就申请调走，鲜有作为。
This removed much of Sejanus' legal powers and protection.
Harry Hayes, Ennis Hayes and Zenón Díaz in 1916 South American Championship.
四種暴龍科恐龍的假設生長曲線，分別為：
面阔和进深均为三开间，平面呈正方形，
大福煤礦礦坑內工作，因此特別能體認基層勞工的辛酸 。
雄性會在水壩、溝渠、池塘及河濱池塘的水源處發出聽起來如口哨般的 weep-weep-weep 叫聲，全年均會嗚叫，特別是在雨後。
He soon mastered an electronic drum kit and teaches himself how to play with one arm.
此外，王建民也連續三年接受中華成棒代表隊徵召，
）2007年1号（創刊号）連載到2008年24号，共42話，單行本全5集。
长银币作为建国的标志，也得到发行。
圣公会发言人戴维居表示，新措施将于12月生效，先实施三年再做评估。
阿涅西的微積分教科書被翻譯成多種語言，在歐洲流行了60多年。
总面积44平方公里，总人口366人（2001年），人口密度8人/平方公里。
As a matter of fact, one study showed that after one year, the subjects who learned Chinese using Pinyin could more accurately speak Mandarin with tones than those who learned using GR.
，缺乏地勢作屏障，日軍可從九龍的山頭直接觀察；15日上午，松林炮台被日軍第1炮兵隊設於何文田的6門四年式150毫米榴彈炮連續炮轟4小時，設施嚴重受損，英軍須要棄守。
又召問趙奢，奢對曰：「其道遠險狹，譬之猶兩鼠鬥於穴中，將勇者勝。
每两年举办的库珀艺术节是库珀最重要的节日之一。
It peaked at number-one in three countries.
：在平安白塔之前，立有寺院奠基时出土的一亿三千万年前的古树化石，称“硅化木”或称“天长地久石”。
在頭部上的白色的橫帶通常是橫過壓縮後頸； 身體中央橫帶不延伸到對背鰭之上，背鰭硬棘10枚；軟條10至17枚；臀鰭硬棘2枚；軟條14至15枚。
之后写伊戈尔趁波洛夫人不备，逃回了罗斯祖国 : 9 。
Both the PIRA and the Pacific Islanders team ended in 2009.
Foster believes that attracting young talent is essential, and is proud that the average age of people working for Foster and Partners is 32, just like it was in 1967.
Osmanlı kaynaklarında adı Döğer olarak geçmektedir.
The intelligence of democracy.
其中一位包围达根的警察被子弹击中，之后子弹卡在电台中。
No word was sent and he was not served, although he twice returned to the diner before it was closed at 9 pm.
曾任職中國第一衛生局人口統計部門主管，1942年因肺結核逝世北京。
，但当时黑暗异种的领袖认为就此处决一个女淫妖很浪费，于是便将她囚禁起来作为自己的玩物。
在奥利弗-布利德（Oliver Bulleid）的统治下，1937年后，Eastleigh工厂建造了全部30台SR商船级机车和6台West Country4-6-2机车。
The Japanese 17th Army withdrew to the west coast of Guadalcanal while rear guard groups stopped the American attacks.
It is also where he is buried after he was murdered in 1457, because he was perceived to be a continuing threat to the rule of his uncle.
近半數以色列猶太人和歐洲猶太人後裔，其他則多來自阿拉伯地區、伊朗、土耳其、中亞。
He scored 14 goals and was the most successful scorer in the team.
He learned a lot by studying Schubert’s songs and wrote some very famous Lieder.
It is the only remaining astronomical clock from the Joseon Dynasty.
州内损失总额估计在200万美元左右 。
Bağlanma Kuramı'na göre, çocuk bebeklikten itibaren annesi ile yaşadığı deneyimleri ve onunla geliştirdiği ilişkisini ilerleyen yaşlarda her türle yakın ilişkisinde model olarak kullanır ; kişinin benlik modeli ile başkaları modeli bu sayede gelişir.
设立于1973年，由哈雷和Wiedenbrück县合并而成。
Bina çok kısa bir sürede tamamlandı ve 18 Ekim 1924'te hizmete açıldı.
Tansu Çiller, 4 Ekim 1993'te "Elimizde PKK'ya yardım eden işadamlarının listesi var.
，包括巴尔的摩市长和巴尔的摩市议会的办公室。
Bîc yazları genellikle kurumaktadır ve ağır kirlenmeye maruz kalmıştır.
Legend says she dwells in the kingdom of the snows of far north.
Defendants who cause unnecessary delays also lose their rights to a speedy trial claim.
Tolkien'in eserlerinde ilk kez -1915'te yayımlanan- Goblin Ayakları şiirinde goblinlerin adı geçer.
仍以睦王述为奉迎皇太后使，工部尚书乔琳副之，候太后问至，升平公主宜备起居。
It is not always clear which phylum a fossil should be put into.
Because this orbit is so high, it takes radio (and light) waves about 1/4 second to go up to the satellite and back to Earth.
Sadece "Tüm pencereleri" gibi tüm çalışan uygulamaların bir bakış verir, ancak aynı uygulamadan pencereleri gruplar.
一般活动在水中，但成熟尾蟾在凉快潮湿时候也可能上岸觅食。
The fit between the Chinese character and the Vietnamese word is not always exact.
Reznor makes groups of backing musicians (people who play for concerts).
龙众的上首，跋難陀之兄，曾和娑伽羅龍王戰鬥。
Ön ek alanı binary olarak 1111111010 'ı içerir, takip 54 tane sıfır ise tüm link-local adresler için toplam ağ ön ekini oluşturur.
，指的是絲狀植物組織蛋白（Textured Vegetable Protein），為專供素食加工的主要原料之一。
广东实验中学越秀学校同其他集团学校一样，还有一首第二校歌，这首歌是马汉阳作曲、省实前校长以及省实越秀首任校长郑炽钦作词的广东实验中学90周年校庆纪念曲《省实颂》。
，而宝奎巷一带则成为海曙区文物保护点，
，興建於1972年，後改為學人招待所。
To make this happen, he told people they would have to perform the Ghost Dance.
全国五一劳动奖章获得者会收到一块奖章、一张奖状与相应一次性的物质奖励（2010年为现金三千元人民币，2011年为现金五千元人民币 citation ），并可以享受省（部）级劳模待遇 citation ；获得者参加工会组织的休养和其它活动时，按出勤对待。
Bölgenin idari başkenti Mansa'dır.
，將發放多時的每隻鴨12元輔助停止，然而台灣鋼聯的賠償始終未定。
Some hope lies with the conservation and management programs in place as of 2004.
薩瑟蘭回覆重新畫像誠實和現實地反映了他對丘吉爾的印象。
），字士瑩，直隸保定府滿城縣人，
Proje ekibi, basılı formda veritabanının yaklaşık 1400 sayfa olacağını tahmin etmektedir.
The show went into national syndication in 1988 as Live! with Regis and Kathie Lee.
）10月25日 - main（為近鐵吉野線的前身）
的人物，同时请参见：前60年出生。
If a contestant chooses to play for $1,000 per letter without spinning and calls a wrong letter, or takes too long to call a letter, it will count as a Bankrupt.
类型可以推论出其他类型，例如 List Int 。
The bigger countries of Europe formed two sides.
This means the team took SARS-CoV-2 and changed it to make it harmless.
四價化合物之穩定性則沿族而下而下降。
Bekâr, üstüne başına fazla dikkat etmeyen, biraz da tembel ve naif bir insan olan Ned'in mesleğinde de fazla becerikli olmadığını açılıştaki mahkeme sahnesinden öğreniriz.
This is often played by people who cannot walk or are unable to play normal basketball.
After Romeo and Juliet have met at a party and fallen in love, Juliet goes up to bed.
Yozgat iline 43 km, Sorgun ilçesine 13 km uzaklıktadır.
都是藤原道长和伦子所生的女儿，达成了前无古人后无来者的家族荣耀。
Hughes' George Cross recognized his conduct in frontline fighting in Afghanistan in 2010.
被其感染的樹木可能經過多年才會出現明顯症狀，造成人們對此疫病盛行狀況的低估，有研究顯示本種真菌在桉樹林中的傳播，可能與樹木被main後留下的殘幹（stump）有關。
收費平台原定2020年12月2日啟用，後來為免伺服器流量出現問題，杜汶澤宣佈將開台日期延後。2020年12月18日，「杜汶澤喱騷」收費平台正式開始運作，但由於當天 15:00 後開台後登入人數太多而引致大塞車，大量用戶聲稱登入及「課金」系統出現問題，一直到翌日近中午時間才回復正常。
因為魔影大帝麾下的灰影衛隊無理取鬧的侵犯感到憤怒，遂決定挺身而出為正義而戰，拿著父親所交託的帝托拉聖鍊，尋找上面的七顆寶石，以獲得傳說中能夠打倒魔影大帝的能力。
因此说，考古学上并不支持三苗由九黎发展而来的论点。
Bu geleneğe uygun olarak kolej her yıl Aziz Markos Bayramı'nı kutlamaktadır.
Solosu ve hızlı riffleriyle en dikkat çekici parçalardan biridir.
Günümüzde sıcak çikolata tıpdan çok keyif için kullanılmaktadır, fakat yeni araştırmalara göre içeceğin sağlık açısından diğer faydaları olabilir.
，並於第1屆全國音樂周上演奏《早晨》取得成功。
Ajanlar ufacık bir bilgiyi bile havada kapacak konumda bekliyorlardı.
但在5月底时，中国大陆的各大直播平台宣布全面禁止主播直播游玩该游戏；可能原因是游戏未经过审核，未具备相关资质。
莱里达的经济主要是商业和服务业，其农业也很重要。
Since this value is near the approximate diameter of Ananke itself, it is likely the parent body was not heavily disrupted.
许多在东南医学院求学和任教的校友，成为近代中国医学教育和研究的先驱者。“
布寨被滚木绊倒于马下，建州士兵吴谈趁机将其杀死。
The first one was in January 1957.
After four days, the Germans had invaded 70% of the country.
Bir hırsız Cavid'i oradan çıkartmıştır, ama başka, daha derin bir kuyuya düşmüştür.
米德韋的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為118米（即387英尺）。
參與保衛天星碼頭及皇后碼頭運動，
與許多才華洋溢的編舞家以及舞團合作如蒙特布朗舞團（Monte/Brown Dance Company），以及Buglisi/Foreman 舞團。
欧洲兔蚤，一种宿主为雌兔的跳蚤，能够探测到兔子血液中的皮质醇、皮质脂酮和荷尔蒙。
M900槍燈的D10RS型由李·聖誕（
，否定社會團結，所以他主張「第三條道路」，包涵「大膽的民營化」、「降低社會福利標準」和加大政府对公共设施的投资。
Tapınağın içinde eczane, hastane ve mezarlık bulunduğu rivayet edilmektedir.
This job was very difficult because technology was simple at that time.
月面基地启发， Battle Isle拥有大量的插件add-ons，续作(著名的 Battle Isle 2 1993 和Battle Isle 3 1995)和仿制作品。
By August 5, the storm had enough power to be called a tropical depression.
May 1855 replaced their Lieutenant-Governors with Governors.
，都曾在爱丁堡大学医学院学习。
另外一次，在伦纳德的母亲到访期间，
Each flower in an inflorescence may have its own whorl of bracts.
另外，主唱椎名林檎在音樂錄影帶中踏著時尚味十足的白色楔形鞋，意外在日本造成一股搶購旋風 。
Büyük bir müzik dehası olduğunu fark edene kadar babası ona bankerlik gibi çeşitli işlerde çalışması için yol gösterdi.
。 citation 虽然有些自由基是稳定的，SF 3 并不稳定。
Şirketin 2 adet limanı vardır.
However, she is jealous and mean-minded by nature.
Eğitim felsefesi ise konunun toplumsal yönünden ziyade insanlık açısından eğitime yaklaşır.
丁真祖普俄色致力于保存法统，培养僧团，并积极恢复其他苯教寺院。
In protest, a nationwide cessation of work (hartal) was called, marking the beginning of widespread, although not nationwide, popular discontent.
A five-round qualifying event was held at the Preston Guild Hall.
若包含捷運地下街，則為第三例，
，直至他邀請未婚妻來港共同生活。
The Quebec Bridge is of the general structure demonstrated above.
賊勢大敗，剿戮極多，遂解青州之圍。
儘管國民軍在數量上略遜於當地的共和軍，但他們裝備精良，也沒有像共和軍已因為特魯爾戰役疲憊不堪，嚴重耗損 Herbert L. Mathews, Half of Spain Died, A Reappraisal of the Spanish Civil War,（1973），第15頁至第16頁 。
兩年間，Love Mission參與了多個表演活動，
，繁殖效率也較有性生殖迅速，可以在短時間快速拓殖 。
The city started as a stop on the Missouri-Kansas-Texas Railroad.
Seilacher thought few if any of the forms belonged to living phyla.
小斑因此感到非常傷心，因為雷霆欺騙了他。
Dokuzkardeşler Çamı köy sınırları içerisinde bulunmaktadır.
After their official announcement of the delay of Team Fortress 2, Valve stopped releasing information about the game.
Kumarinler biyolojik aktiviteye dair bazı kanıtlar göstermiştir ve farmasötikler olarak lenfödem tedavisi gibi birkaç tıbbi kullanım için sınırlı onayları vardır.
不久，他父親將他引渡回日本醫院治療，後來醫院卻診斷佐川一政沒有聲稱的吃人嗜好，日本警方採取逮捕並起訴，但因法國警方以不能遞交放棄起訴者的資料為由拒絕將搜查資料交給日本警方，而因證據不足獲釋，後將其自身的經歷出版成幾本書籍。
When the patents lost effect in 1732, other mills were built in Stockport and Macclesfield.
Bir catering aracı, bir satıcının bir arabadan daha büyük bir hacim satmasını ve daha büyük bir pazara ulaşmasını sağlar.
，经常主射任意球及点球，也是为什么他能在司职守门员时也能不断进球的原因。
Both independently described the chemical structure of the lactic acid molecule.
This is where the wildebeest breed, as they stay in the plains from December to May.
例如，若响应有一个Last-Modified头，缓存可以使用If-Modified-Since头来发出一个条件请求，来查看它是否已经改变。
Alzheimer's Association National Advisory Council'ın (Ulusal Danışma Konseyi) etkin bir üyesi ve Cleveland MetroHealth Sistemi'nin sesidir.
，從而強化自身的影響力 長谷川等人（1997）：第81 - 82頁 。
They are sometimes used though when it is busy to let the system carry more passengers.
'un erken dönem müziğine olan yakınlığı bu eserinde oldukça bellidir) Op.
Weebly网站的代码开始编写于2006年1月。
觀禮部政，陞監察御史，以試錄逮杖卒 《嘉靖十一年進士登科錄》 《嘉靖十一年壬辰科進士同年序齒錄》 。
用超能力輸送四姐妹往返各地，治癒。
夏培肃（1923年7月28日－2014年8月27日），女，
The process starts when a city wanting to host the games applies to its country's Olympic group.
新型冠状病毒被认为对人群普遍易感。
At first, the game was released for 99 cents, but soon enough they released Temple Run free, but with purchasable in-game coins.
》中出現的角色main，她透露該角色在劇中會為影迷帶來「驚喜」 。
Burası artık insanların canlı olarak putlara kurban olarak yakıldığı bir yer olmaktan çıkıp, sadece bir mezara gömülmeye değer bulunmayan kişilerin cesetlerinin atıldığı bir yer olarak kullanıldı.
'ya döndükten sonra bu komutanları idam ettirdi.
O zaman kızına bir de büyücü Jezibaba'ya danışmasını nasihat eder.
The word register can have several meanings.
She has one brother and one sister.
兀儿、胡独鹿若其两部酋长，各以使来。
Kalkanın üst bölümünde yer alan bölümde gümüş zemin üzerinde oluşturulmuş iki adet mavi dalga bulunmaktadır.
Kanal 1954 yılında başladı, 1,375 km uzunluğunda ve yılda 13–20 km 3 su taşıyor.
隨着人類繼續繁衍，靈魂受制於肉體，光明分子無法擺脫暗魔的禁錮。
Naime Şener ve Fikret Şener'in üç çocuğundan en küçüğüdür.
從日本社會黨委員長一職退下後，鈴木茂三郎的觀點開始左傾。1962年，鈴木出任社会主義理論委員會委員長。1964年，日本社會黨通過具左傾色彩的1964年新綱領《main》，鈴木是主導者之一 citation 。
Su sporları (dalgıçlık) yapmak için çok sayıda turist gelmektedir.
Stevens joined the United States Foreign Service in 1991.
，并且为了促进与当地人之间的贸易，在公元前7世纪到公元前3世纪期间，
This usually comes about because parasites evolve with their hosts, and when host populations split, their parasites split also.
The owner reported the problem to his friend who was a British Officer.
另外，快速的尾班車延遲，於晚上11時時段從大阪出發的班次增加。
剧组面临着确保有关闭康坎铁路路段权限的并发症，即取得拍摄许可证的类似问题，跟《
》上的一篇评论文章中写道：“这是一部包含着极具感染力的优秀电影，
誤點時，可能會有本站終停的班次。
，其抒情诗充满浪漫的田园风光。
貝碧嘉於早上7時最接近澳門，在澳門西南偏南約330公里掠過，以時速18公里向西北偏西移動，氣象局預計三號風球會維持一段時間。
自那时起，他们陆续接到莫妮卡·贝鲁奇、
Evli ve bir erkek çocuk babasıdır.
另漢傳佛教也稱之為“消災延壽藥師佛”、“大醫藥王佛”。
'nin önünde bulunmaktadır.
音乐会背面观众席票价5角，两侧观众席票价6角，正面观众席票价8角。
古老的河流、湖泊、芦荟沼泽、森林和农场绿洲正在干涸，被风源盐和咸海干涸的床上的肥料和农药残留物毒害。
醫療系統由目標在促進，恢復（或者是維持）健康的所有組織，加上人員，以及行動等三項所組成。
The tradition also states that the remaining four heads of Brahma represent many aspects of Hinduism.
之后的2004年里，董荷斌以中国车手的身份加盟荷兰VAR车队挑战德国F3的比赛。
There are no salary caps or age restrictions.
Genellikle bir su çeşmesi veya içme çeşmesi olarak da adlandırılan standart duvara monte edilmiş soğutucuda, makinedeki küçük bir tank soğutulmuş su tutar, böylece kullanıcının soğutulmuş su için beklemesine gerek kalmaz.
People make micronations for lots of reasons.
》雜誌最早的月度插頁女郎之一。
也可以单独（standalone）下载安装，这只需要在安装WDK或SDK时，只选上Debugging Tools for Windows，清空其它安装选项即可。
，時他於臨完場以後備身份入替。
Elsewhere, surf from Hurricane Pauline caused damage in Hawaii and either Pauline or the following system sank a sailing vessel.
自醫學院畢業後，他成為執業醫師 citation citation 。
Kate and Sawyer jump into the sea and swim to the sailboat at anchor.
Hindu, Macar, İtalyan, Kore, Fars dili gibi diğer dillerde de çeviri veya kontrol işlemleri devam etmektedir.
A S-delta does not tell the person anything about the availability of reinforcement.
第三個難題是一口寫了「我愛你」的空棺，
因此芬兰的最高点是在一个山坡上，而不是峰顶。
Sürekli karstik kaynakların yanında birde aralıklı çıkan sifonlu kaynaklar vardır.
Sobukwe, Orlando - Soweto’da bir polis karakoluna doğru yürüyüşe önderlik ederek açıkça yasaları ihlal ediyordu.
In March 2017, Nolan accidentally collapsed and broke her hip at home. citation During examination of her broken hip, she was diagnosed with an "incurable" form of cancer near her hip.
王国中两大派系的纷争影响了1180年新宗主教的选举。
」，法語和德語則拿到兩個「A」和一個「B」 citation 。
An R rating is a rating given to multimedia.
瓦諾鎮區涵蓋面積convert，境內設有一座城市：
Buna karşılık kültürel yaşam büyük bir canlanma gösterdi.
，科比「傾向於強迫行為（force the action），尤其在比賽進展不佳的時候。
Sometimes their heart feels very fast.
'in güneyindeki Kullaberg doğal alanın bir parçasıdır.
Bu tür dairesel hareket, diğer bir adıyla girdap, dekartın gözlemiyle ağır cisimlerin girdabın dışına doğru döndüğü ve hafif cisimlerinse merkeze yakın kaldığı Güneş sisteminin yörüngelerini oluşturur.
，他成功與尤達接觸，尤達知道這能力後，自稱是學生向魁剛求教，此技巧需要達到了慈心、無私的奉獻，物理的自己雖然消失，但靈魂卻成為另一個原力。
化学式C 5 H 12 O可能指：
NAD + 對於生命至關重要。
She has enough strength to change Maggie's diaper and dress her with one hand.
For example, Ling Zhi Cao (Cordyceps) can be substituted with an inactive form of the herb.
第二日，绮华趁振宇去争夺掉入水缸的玉环，与秀英联手将其按在里面。
。2014年因参演《巴啦啦小魔仙之音符之谜》后进入演艺圈发展。
〉踢出榜首，系33首至少10个星期在百强榜上占据榜首的歌曲之一 citation citation citation 。
另一方，大雄的媽媽在空地遇到了外國人，他有一張桃太郎的照片。
He is currently the dean of the Montana congressional delegation.
在报仇归来的途中误杀自己的岳父厄勒克特律翁，被厄勒克特律翁的兄弟Sthenelus继承了王位，而安菲特律翁和阿尔克墨涅被逐出了麦锡尼。
我们不想复制其他Android厂商。“ citation 他还声明，只有在产品可以被交付的时候，才会正式发布它，因此产品规格和上市时间目前都不会公布。
'nin "Good Morning America" programının yayın müdürü olarak çalıştı.
This is a list of administrators and governors of Lagos State.
'nın balta girmemiş yağmur ormanlarında kayıp bir uygarlık bulunuyordu.
MüşteriID anahtar olarak kullanıldığında, müşteri ve müşteri telefonu tabloları arasında bire çok ilişkisi vardır.
The List of F.C. Gifu players is evolving.
Austin won the match by pinfall after he hit Undertaker with the Stunner.
當時來福槍營營長荷姆（William J. Home）在戰局已定的情況下，提議將馬坑山的加拿大士兵撤走，以減少來福槍營的人命損失；
该高速经过Fléville-德旺，
南口為長大的商店街阿佐谷珍珠中心。
Bheema Karna'nın atlı askerlerini öldürmeyi başararak onu sayıca zayıflatmayı başardı.
故此在2009年12月，收購Cosway M及eCosway.com Sdn.
Beykozspor, 2013-2014 sezonunda İstanbul Süper Amatör Lig'den düşmesinin ardından aynı sezonda İstanbul PTT Spor'un Süper Amatör Lig'e çıkmasıyla ligde mücadele etme haklarını satın alarak tekrar Süper Amatör Lig'de mücadele etmeye devam etti.
Kitap, iddialara göre ölmeden önce Rıza Nur tarafından British Museum'a 1960 yılında yayımlanması şartıyla verilmiştir fakat British Museum'da bu konu hakkında herhangi bir sözlü veya yazılı belge bulunmamaktadır.
、政法委原书记邓小兵严重违纪问题进行了立案审查，决定给予邓小兵开除党籍、开除公职处分；收缴其违纪所得；将其涉嫌犯罪问题、线索移送司法机关依法处理。
These stories became known as the Satanic panic.
Bu arada sınır boylarındaki sancaklarda görevli olan sancak beyleri komşu ülkelerle doğrudan doğruya temaslarda bulunur ve bu ülkelerle ilişkileri anlaşmalara uygun biçimde yürütürdü.
Vanilla and Chocolat go to school like regular humans, and they take the hearts of the boys that they see at school and at other places in town.
This caused the evacuation of 8,200 people in the region.
不屠何，又稱不著何、屠何、豹胡，古代民族，
其名下企业包括：多元重工业（DRB-Hicom）、马来西亚邮局（POS Malaysia）、马来西亚矿业公司（MMC）、柔佛港口等 citation 。
In 1990, GURPS became the focus of a Secret Service investigation when an as yet unreleased GURPS Cyberpunk game supplement was misconstrued by the Secret service as being a handbook for computer crime.
无论是在人类还是其他灵长类动物中，眶额皮质有着显然的个体差异。
，導致發展極大受限，星路越走越窄逐漸轉入二線片，後來又重回接拍三級片的老路拍攝《淫妖豪情》，但依然沒有突破遂逐漸退出香港影壇，1996年嫁給美國人轉往美擔任一些動作替身和小角色演出至今，其兒子Kaz DeBear亦為美國健身教練。
，由美國研發並使用於所有美軍部隊，1981年服役至今。
'ne ekonomik tarih profesörü olarak davet edildi.
Ronald L. Dart, an important leader in CGI also left to start a church called Christian Educational Ministries (CGI).
Bunun için kötü büyücüsü Shang Tsung'ı kullanır.
Zhixing, uluslararası yarışmalarda birçok ödül sahibi olan Handtalk programının gelişimine altı yılını adamış biri.
Smoking any drugs/plants such as marijuana, hashish, or tobacco is bad for the lungs.
Storm notices and warnings were activated from the Philippines to Vietnam and China.
The area is mostly farmland but people live here also and the community is expanding somewhat.
马萨诸塞州公共卫生官员报告说，该州新增五例确诊病例，总确诊病例数达八例。 citation citation 八例中，
The ardent devotees keep awake all night.
The following season saw Vézina return to leading the league in fewest goals against.
It was also a good time to hunt, since the beaver stayed close to its home in the winter and was easy to catch.
Poland is one of the world's strongest teams, it is the reigning world champion since 2014 and is ranked third (as of August 2015) in the FIVB world ranking.
When Minuchin moved to New York in 1981, he established the Family Studies Institute, where he could teach family therapists and interface directly with the foster care system through consultation services.
根據以對哈努曼的研究而聞名的美國學者菲利普·魯根多夫（Philip Lutgendorf）的說法，在伊斯蘭統治到達印度次大陸之後，出現了對哈努曼的崇拜。
在複數中，（不）確定性不接受特殊標記。
本單元是〈瞎拼ABC〉的改版，規則與以前相同但改為兩隊競賽，兩隊分別由徐乃麟及曾國城擔任隊長。
》期間反復生病，包括感冒、肺炎、腸胃炎等，二度入院治疗，最嚴重時住院治療十余天。
原伦敦道（London Road）
John David "Moon" Martin (October 31, 1950 – May 11, 2020) was an American singer-songwriter and guitarist.
Yukito便在名為「BLACK LOVE」的樂團開始個人發展，
謝瀛洲（1894年－1972年4月20日）字仙庭，
，他是法兰西国王的兄弟，同时也是西西里的查理的侄子。
香港教育學院《校友通訊》第3期和第4期，2004年2月和6月。
黃鳳姿本來要拒絕求婚，因為師生戀在儒家是不被准許，但母親揭雪仙稱讚池田敏雄是好人才答應，從此兩人長住日本 。
The discovery of human remains included skulls which appeared to be 'pre-sapiens', that is, earlier than modern man.
美籍意裔人，1994年因谋杀敌对帮派人物而潜逃，1998年复出後到里昂家族工作，在凡森左.
Savaş yeteneği ve sert bir disiplin olarak tanınması ona "Demir Mareşal" unvanını kazandırdı.
As the flames die out Chiron exclaims that his wound is healed.
王鈞林認為“因為全篇口氣不合周公，遂被許多學者認定非周公原作，而是後世史宮的述古之作．有的甚至認為是戰國中期的作品。”
此外船舶於進/出港/拋錨時，則另須依其職級負責相關工作，
並且認為，此種刑罰違反了憲法第八修正案中，禁止殘忍和不尋常的刑罰之規定，因此改判西蒙斯不得假釋的終身監禁。
The triangle with sides of 3, 4, and 5 is a well known example.
李思溫曾任靈州知州 citation 。
，基本相互作用有時會被稱為“基本力”（
国王在向陆海空三军将领及警察颁发白象勋章或王冠勋章时，通常参照下列原则：
而且隨著前廳投幣式自動存放櫃的設置，隨身行李可以交給投幣式自動存放櫃存放也不得帶入場內。
經過多年籌備，近幾年事件視界望遠鏡的技術逐漸達到目標所要求的標準 。
Aktif katılımcılar ME verilerini saklamak ve almak için emanet edilen klon bebekleridir.
米高·亚瑟涉及的领域很广；从1970年代摇滚音乐会招贴，到传统版画比如蚀刻版画、丝网印刷和石板画，
為建設性的含有文學意義的一種藝術，主要在於提高文藝的效果，擬藉貼在畫面上物質，形成一種語言，以構成一種文學的內容，或把畫面變為造型的或裝飾方面的作用。
"fethetmek" anlamına gelen "kap- (al-)" eyleminden türemiş olup "fatih" anlamına gelmektedir.
The movie is based on the story of the same name by Damon Runyon.
People that are registered officially with a non-binary gender will be able to use the suffix -bur ("child of") instead of -son or -dóttir.
'te tamamladıktan sonra gazeteci, deneme yazarı ve yazar oldu.
Nearly all inhabitants of Rapa are living in Haurei.
Hoping to make up for his doings, Tod gives Bickerstaff's hat to Copper.
红军终于1920年1月7日击败了盘踞在此的白军并解放了这个城镇。
接通液压油箱，保持少许压力，排出油液中水分和污染。
The demonstrations by immigrants in the United States these past few months "disgust" her, especially when protesters displayed the Mexican flag.
其後，他在1952年加入服務英國殖民地的行列，並被指派往main工作。
More 707-320Cs were made than any other type.
Her soruya pratik bir çözüm bulur.
安傑羅透露這個小鎮有著能賦予他人替身能力的「弓與箭」，那枝箭賦予了許多人替身能力，包括仗助的同學廣瀨康一。
涂阿玉也在1976年至1981年參加美國女子高爾夫球巡迴賽賽事。
峰不二子是一名職業盜賊，經常利用自己的性感魅力欺騙目標以達成目的。
对于男人来说，对于丑陋的惩罚在薪水上更大，而对于美丽的奖励则更小，外貌对于薪水虽然有联系但并不是直线的。
：Flanker-E）是四代半重型戰鬥機，具有遠程、多用途、空優、打擊等特性。
This is because the deoxynivalenol moves out of the grain into the water, and the water is thrown away.
进入观众厅前的过厅设计有密肋楼盖，并且采用中式雀替进行细节修饰。
Ayrıca Schultz'un eldivenleri için de dijital ortamda özel efektler oluşturuldu.
），字廷彥，湖廣郴州人，軍籍。
This edition started in July 2003.
The basic tricks of skateboarding are ollies, kickflips, shuv-its, and 180s ("one-eighties").
He played as regular player in 3 seasons.
，而太平洋海岸的索科努斯科地区出现最早定居者的时间则是在前1800年左右，那时玛雅人已经开始耕种玉米、豆类、南瓜和辣椒等主要作物 Drew 1999, p. 6. 。
领袖抓军队主要是以走访视察军事单位进行现场指导方式开展。
He is reported to have said here's to ".
Oxford University Press, 2009. o. 346.~~~~ Bu dönemde, Yahudilerin topraklarına dönmesine yardım eden Zerubbabel gibi Pers kralları yaşamıştır.
車站在啟用以來都是無人車站 。
Onun için Thorin'i esir almışlardır.
在2006年马其顿大选中，人民党惨败，仅得到7个议会席位。
Dawn ve Kit düştükleri yerde uyanırlar.
朱桂全曾参加过“和平使命-2005”等十多次重大演习及战备任务，
衛生福利部旗山醫院，簡稱 旗山醫院，
瑜伽教练基于增加課程特色以吸引學員而產生的新瑜伽种类。
，其余方言（包括普通话）皆有唇齿音。
He was best known as a founder-member of Strawbs together with Dave Cousins and double bassist Ron Chesterman.
兩側廊為木拱吊頂，中廳則為平吊頂，瓷磚地面。
，尽管他们个人采信了许多无耻的异教观念，还仍然是真正的教宗，因为他们都没有动用他们的教宗不能错误性（这种权利的动用十分罕见）来宣扬异端邪说，而所有的天主徒也都认为教宗不可能这么做。
這種自行火炮曾被投入1973年在戈蘭高地的戰事中，並至少有一輛被以色列軍擄獲。
In a lighter moment, she appeared in an episode of The Dating Game in 1969.
在36屆超级盃比賽前，曾有謠言愛國者會讓有打過超級盃經驗的Drew Bledsoe重回先發四分衛，但最後愛國者還是選擇在36屆超级盃賽事讓布雷迪繼續擔任先發四分衛。
故賢人在上位，則引其類而聚之於朝，《易》曰「飛龍在天，大人聚也」；在下位，則思與其類俱進，《易》曰『拔茅茹以其匯，征吉』。
T95E3於同年7月進入生產線，而第一輛T95則於1958年2月完工。
Çiçekli iken 13 santigrat derecenin altına düşmemelidir.
Note: movie years before or after the twenty-first century are in italics.
The Miz güreşçi olma hedefi ile Ultimate Pro Wrestling'e katıldı.
With $1 million in funding, Correct the Record hired a paid staff of people that used to be reporters, bloggers, public affairs specialists, designers to post good things about Clinton.
、種族、宗教、地理和經濟背景。
Williams ise 1999 yılının sonlarına doğru çıktığı geniş kapsamlı bir Avrupa turnesi ile yılı bitirdi.
This makes lots of rocks fall down to Veldin.
Kurtuluş Savaşı'nda Makbule Efelere, İbrahim Ethem akıncılara ev sahipliği yapmıştır.
，主炮口径和数量在开工建造后作了变更，
）為澀谷町大字鉢山町，1932年（昭和7年）為澀谷區鉢山町。
黎利驅逐明軍後，便先殺陳暠，然後登基稱帝。
后来，兰汗兄弟想除掉慕容盛，兰妃就告密给丈夫，慕容盛自称病重不去见兰汗，兰汗也停止谋害他。
之後為得到色金的信息，與梅露艾特賭撲克，因梅露艾特放水而勝利。
威廉·尤金·史密斯（William Eugene Smith，1918年－1978年）
İki isim arasında Royal Rumble’daki rövanş maçı için yine Last Man Standing türü seçilir.
Since 1972, Sutherland has been married to his current wife Francine Racette.
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde 11,131'dir.
’da, 2. kez girdiği seçimden bu kez 3,238 oy farkla galip ayrıldı.
当哥达·凯特莱在1587年死去时，他的儿子弗雷德里克和威廉变为了库尔兰公爵。
The church was opened on 1 December 1962.
理論物理學家們還發現了不同的弦理論是可以用T對偶來聯繫的。
Depending on what materials are available, they propose different alternative preparations.
：「詩人方耀乾按照家己內在精神的節奏，台語的音節，獨創四行體裁的情詩（即情話）共五十首，有日本和歌、俳句佮五絕、七絕的韻味，唸起來語音和諧流暢形象新鮮活潑，上可貴的是親切好捌，滋味若咧食鹹橄仔。
在承受了长时间国内腐朽的政治、经济问题侵蚀，
He named the land he was given 'Hornsby Place' after himself.
I.G集裝箱（希格戰鬥機SG），
》（Day of Defeat: Source）、以及《
他與其他異教徒一樣持有如下看法：基督徒應對帝國的動蕩不安負責。
Amit refers to the traditional Arabian gesture.
它在1940年4月3日離開威廉港，再次開往北海。
Küçük veya 2,3 gövdeli büyük bir çalı şeklinde kendini gösterir.
瞭望台行動是太平洋艦隊第一個轉守為攻的作戰，
這時，主語只是說明時間、地點、被描述的事物、或被評價的對象。
This station uses side platforms.
'tan çıkan albüm listelerde 43. sıraya kadar yükseldi.
兩張專輯都獲得了積極的評價響應。
The shorter the wheelbase the more quickly these forces can cause a loss of control.
Carlton Melson was eventually replaced by Rob McKillop, with Keith Stewart being replaced by Paul Baloff.
This is by far the best-known species.
One of these was bark bread.
中景為描述戰爭的平原，有火燒之煙霧、打鬥；遠景為佈滿黃褐色煙雲的天空，這樣的三度空間中，每個部分皆有其意義以及其展現的氛圍，增加了畫面的躁動與完整性，而並非只是單純的、平面性的敘事紀念畫作。
It was first sold in 2001, and Apple sold over 100 million in six years.
，女子出嫁前要到石盆内清洗干净，然后才能更衣出门。
In other words, for an orthonormal space with any number of dimensions, the dot product is invariant under a coordinate transformation based on an orthogonal matrix.
In 2006, the plans for Emmanuel College and the future school initiated.
Direniş İlk Düzene karşı bir çekişme yaparken Crait gezegeninde ortaya çıkar ve Ren'in karanlık tarafa düşmesine izin verdiği için Leia'dan özür diler.
TRT'nin politikası gereği ekrandaki tüm diziler Türkçe dublajlı olarak yayınlanacaktı.
His apology was broadcast nationwide.
戴利对剧本和卡梅隆的草图以及卡梅隆对这部电影的热情留下了深刻的印象 : 38 。
Lester Wunderman (June 22, 1920 – January 9, 2019) was an American advertising executive.
此次研讨会的影像资料收录于纪录片《马拉松领步人》中，此纪录片于2012年上映，
ANIME FINAL（雪廣綾香）
Bu yazıtta, Türklerin savaş stratejileri, bağımsızlık mücadelesi için verilen savaşlar, Bilge Tonyukuk'un Türk milleti için verdiği mücadeleler göze çarpmaktadır.
此外，main和彼得·莫利紐茲都有在這部紀錄片中露面。
辅助室内设有电阻制动柜、列车供电柜、空气压缩机等。
平均机龄为10.4年 https://www.
他同时认为歌词"I promise this drink is my last one / I know I fucked up again / Because I lost my only friend"是影射了与Gaga对簿公堂的前助理Jennifer O'Neil。
射精管（ejaculatory duct）
Ángel Manuel Olmos (born June 17, 1974 in Madrid, Spain) is Spanish a musicologist and entrepreneur.
Buna karşılık, geçersiz bir ad ICZN kurallarını ihlal eden bir addır.
然而，政府未能有效控制由因失业而进入军队的年轻人组成的武装民兵。
螺殼附在木柄上可以作為鎚子或木工工具，螺旋則可以作為杯子。
在專輯1999年發行後Aku，該集團已面臨許多財政困難，
He was born in Regensberg, Germany, to a musical family.
Serri yardımcı yazar olarak "Let It Go" şarkısını yazmıştır.
不得已，美诺只得用“善（good）”（道德意义上的善）作为定义。
西洋傳統婚禮上的同心繩、結婚繩（wedding cord），在英文語境裡也被稱之為wedding lasso（同心套索、結婚套索）、wedding lazo cord（同心環繩、結婚環繩），或者稱為yugal，
It was also named Kafan and Madan.
Her book The Death and Life of Great American Cities said that urban renewal did not respect the needs of most city people.
Partinin İlkadım ilçe başkanı Serpil Olgun da bu tartışmaların ardından istifa etmiş, istifaya parti içerisindeki çekişmelerin sebep olduğu ileri sürülmüştür.
在扎針的瞬間，達爾突然驚醒並大喊：「喔，我操！
一共审查了六十多天，有些官吏已经死于监狱，始终没有说出什么，仓库中只有剩余的几匹锦缎，当时的人都佩服柳庆的清廉谨慎。
The album was very successful and it was the second best-seller album of the year.
在这里起义农民的代表试图说明农民的要求，并使用《圣经》来作为他们的要求的理由。
A number of radioactive isotopes are used for this purpose, and depending on the rate of decay, are used for dating different geological periods.
从1880年到1881年秋天，可能是出于健康原因，由霍豪森的一位神父担任他的私人教师。
Many consider him the top ballhandler who ever lived.
由於交易雙方之需求不同，因此交換契約多透過仲介經紀商居間撮合。
，担任云南大学附属中学福保校区副董事长兼执行董事。2008年，当选第十一届全国政协委员 citation ，代表教育界，分入第四十一组。
五木宏，亦可稱五木寬 台灣的主流媒體因其藝名源自「
，全国公安机关分别设置敌特侦察、国特侦察警种，
Kongre, bir karar alamadan dağıldı.
第n個士的數（cabtaxi number），表示為Cabtaxi(n)，
As Lorenzino lay dying he had said that he had been told by an important person to kidnap her.
'ya annesine geri getirdi.
通妻著籍禁內，恣出入，安得備知宮中動靜，益自固。
然而在健康志愿者身上的实验表明，在高浓度剂量的情况下会导致冷致痛感及机械痛感 citation 。
Kale bugüne kadar yeterince incelenmemiştir.
他是邦特拉圖書館的館長，亦是神溺教團口中「天國」的真身。
」的追跡目標 citation 。
It was not sung very often.
，應該會「頭痕」 citation 。
Mel Gibson said that this was a realistic showing of what happened, though others thought it showed too much violence.
由于COVID-19大流行，取消了2021年岛屿运动会并将其安排在2023年进行，而根西岛仍是东道主，未来的东道主也将推迟两年。
Tazi或Taziks的译音，
The cause of her sinking is still not known.
LCC报道，95个平民和10个自由军被部队打死，其中31人死于首都郊区 citation 。
Yine Microsoft Windows için Dramatical Murder re: connect adlı bir devam oyunu 26 Nisan 2013'te piyasaya sürüldü ve mevcut rotalara ek sahneler, görüntüler ve şarkılar ve oynanacak dört yeni karakter rotası eklendi.
Like any other Armed Forces, the Armed Forces of the Russian Federation has ranks.
In 2009, it was rebranded as the UEFA Europa League.
，事件中2號引擎（左翼近機身）發生爆炸，引擎外殼飛脫并击穿机翼一侧的液压管和油箱，
When King John set his seal on Magna Carta he conceded the fundamental principle that even as king he was not above the law.
Note: Former Courts Young Lions player Fazli Ayob, The Chance finalist Randy Pay and Woodlands Wellington prime league player Farriss Hamran joined the LionsXII in the mid-season transfer window.
知名法醫高大成根據兇案現場跡證，於案發次日，就發表「可能程宇是單獨犯案」的結論，他說，現場死者內衣褲被丟棄，梁思惠若當時在現場，可能會念及友情為陳女遺體穿上內衣褲。
與海王星軌道共振的位置在圖上方紅色的距離標示下以垂直的白色短棒標示，標示1：1的點就是海王星的軌道位置（
Vigbrand fra Agder, Vikar Haraldsson, Øystein Halvdansson in addition to Halvdan Svarte.
Finally, Burnside decided on Banks ford and U.S. ford.
Sonraki yıllarda Albert Hollanda'daki Habsburg egemenliğini sürdürdü.
Norveçli şair, romancı ve çevirmen Jen Jacob Tønseth, 12 Ekim 2018'de Oslo'da 71 yaşında mültipl miyelom nedeniyle öldü.
他经过这一次的经历以后就非常地有能力，热心的传福音布道。
Yüzölçümü 1,023 km² olan ilçenin nüfusu 2010 yılı itibarı ile 63,192'dir.
Bu da canavarı daha çok kızdırır.
They look for food mainly during the morning and evening, walking in pairs or, sometimes, in family groups.
在選擇這兩條迴路時，並不存在想要模仿任何實際電流路徑的意圖。
The game was the tenth best selling GameCube game of all time.
第1402號太陽黑子群在2012年1月23日03:59 UTC(世界時)爆發了一次持續很長時間的M8.
在1937年至1941年期间，
多哈尔之平均識字率為32.9%（只計算7歲以上之居民） citation 。
The movie was released in September 1995.
另外，他也是NBA歷史上第一位獲得雙三十的球員(兩次，
Ekim 2010'da Marie O'Mara ile evlendi.
基於身處於哈佛大學的學習經驗，強調公共知識份子的處世任事精神。
View of ceiling and a "panj kaseh-i".
，未來實名制口罩將由廠商統一包裝，從現行14天9片增至10片，價格從新台幣45元降至40元，藥局2020年12月31日先行開賣，超商等販售通路2021年1月4日起上路，無論成人口罩或兒童口罩，銷售片數及售價均調整為14天10片40元，但超商須加收7元運費，共47元 citation citation 。
Retrieved 1 February 2014 Schell was 83 years old when he died.
之後房東對他的想法有感興趣，而幫他完美地變裝成女性，得到應聘當老師的機會。
Genellikle alçak düzlüklerden oluşan ülke kumla örtülüdür.
北京石油学院成为第二批44所重点高校之一，从此跻身全国重点大学行列。
一名来自叙空军的飞行员变节进入土耳其。
得兵钤于元女，吞戎韬于黄石，龙飞晋水，凤翥河干。
郭际（1955年 － ），男，
'den bir UltimateTV hizmeti sundu.
Kral Władysław, Hunyadi'nin unvanlarını onun doğu Macaristan'daki mülklerini güvence altına alarak tanıdı.
原訂在3月1日集結，但被延後到5月1日，爾後又推遲到5月15日。
，是B1A4出道以來首次一位候補。
'nin kıyısında, bu nehrin Sterlya Nehriyle birleştiği noktada yer alır.
该条例第71条允许制作和广播位于公共场所的建筑物和美术工艺作品的图像，并规定向公众分发这类图像不属于侵犯版权。
Böylelikle Viserys'in planları beklenmedik şekilde suya düşer ve gücünü gittikçe yitirir.
Most of the sea-bed is between convert below the surface of the ocean.
此外，这里的其它一些形象细节还包括main、打孔车票或站长、
Bonnan'a göre, bilimsel düzeyde bu bilgiler gerçekten dinozorların nasıl devleştiğine dair hipotezleri tamamladığı ve test edilebilmelerini sağladığı gibi yeni dinozora dair bu tür veriler bazı anatomik eksiklikleri de doldurmaktadır.
值得注意的是，環狀軟骨壓迫法不應該與"BURP"(Backwards Upwards Rightwards Pressure) maneuver搞混，後者是用在氣管插管時幫助喉鏡能夠更容易地看到聲門所使用的技法，
、John H. Combridge和John S. Major合著。
漫畫版由2017年10月起在《
在國會批准後，將結束30年沒有歌詞的歷史。
Ordularının Petrograd üzerine yürümeleri üzerine bu şehirdeki önemli sanayi kuruluşlarının iç bölgelere taşınmasını örgütlemiştir.
為免被人發現其女兒身,於是作男孩打扮。
Bu yüzden Bolu'nun da içinde bulunduğu Kuzeybatı Anadolu'ya "Bithynia" denilmiştir.
Mazda produces cars only in Japan and Mexico, but 80% of its sales are outside of Japan.
The group called "Instructors of Science Fiction in Higher Education" gave the awards.
楊木火強調，中選會應該依據最高行政法院的判決以及監察院的調查報告，重辦聽證會。
The vases and busts are from the Royal collections.
Pain can also happen when there is no underlying injury or cause.
In 2001, Blue Rapids became the place of a new NOAA Weather Radio transmitter, KZZ67.
In 1957, the Orchestra of the Central House of Artists and Kapustin played at the VI International Festival of Youth and Students, which was in Moscow.
坚灭，奔江左，仕宋为秦州刺史。
但在8月19日澳廣視午間新聞中名氣象局技術員葉婷婷誤稱海高斯在登陸前達強颱風級別 citation 。
Sarayda da bu özelliğiyle çokça tercih edilmiştir.
Bu erken uyarılar zamanında mükemmel algılansa bile etkili olacağı kesin değildir.
'da savaştı ve iki kere iki el ve ayağından yaralandı.
İki ışık konisinin arasında kalan alan başka her yerdir.
受经过美国东南部的强烈上层低压槽影响，丹尼被迫向东北方向移动，
禁軍負責守衛首都與皇宮，有時會駐防各地以壓制地方藩鎮，例如後梁、後唐就以禁軍壓制、
，著重豪華及煽情，成為了首齣一小時長劇。
，民国13年，時任江蘇都督，捐资兴建图书馆。
The compounds used initially ensures you to know whether the colour is pure, (one substance only) or mixtures (multiple substances.
》是就二胡的音区及其音质上的优点而拟的谱，虽然用别种乐器也可以演奏，但总不如二胡上能将其意想表现得美满，所以定为二胡独奏谱。
Bu kısmı tipik bir taşlı çöl şeklindedir.
、保护成效、气候变化和人类活动对生物多样性影响等，同时开发了一系列声学指标及音频分析工具 。
Siyasi otoritelerin sebep olduğu yasal zorlamalardan dolayı Dream of the Rarebit Fiend isimli karikatür gazetesinde Silas takma adıyla çalışmak zorunda kaldı.
下午， 越南祖国阵线第九次全国代表大会举行闭幕会。
，只要交通顺畅，就可以遣使唐朝。
Steve Hewlett (8 August 1958 – 20 February 2017) was a British print and radio journalist.
Yoğun yakıt aracın ağır olmasına sebep olmaktadır.
David Deutsch has pointed out that the picture of Earth as a friendly "spaceship" habitat is difficult to defend even in a metaphorical sense.
In July 1988, Selena was in the recording studio and began recording songs.
The first video game ever is often said to be Tennis for Two, citation a rudimentary tennis game to be played with two people developed in 1958.
到18世纪90年代中期，土地投资使他们相对富裕，但这并没有改变他们节俭的生活方式。
此外，航天器與宇宙塵埃和氣體的碰撞可以對乘客和航天器本身造成危險的影響。
For many centuries only men were allowed to be throat singers.
I'm Not Rappaport is a 1996 American comedy-drama movie directed by and based on the play of the same name by Herb Gardener.
，学校占地面积75亩，建筑面积4万平方米。
From 2013, it was sponsored by EE.
This diagram compares the wide dispersion of the Pasiphaë group (red) with the more compact Ananke (blue) and Carme (green) groups.
康尼島的鐵路交通自1864年開始營運，main是第一條前往康尼島main。
对于绿坝存在的抄袭争议，鄭州金惠予以否认，表示被指雷同的列表系由北京大正提供，
霸主異域者（Over Lord Inves）
科洛河全长324千米，流域面积8539平方千米，年均径流量10.
Kuhn’un bestelediği ve Muoth’un büyük bir yıldız olduğu opera başarılı olur.
它是一個針對官方軟體開發外掛的開放架構(GPL).
实际上它们广泛存在，而且种类丰富，已知有430屬3,300余种，在某些地区密度很大。
Strains are used in laboratory experiments.
援安豐，兩定江西，克武昌，皆從。
星期一、二（4月30日至7月10日）／星期一至三（11月19日至12月5日）／星期一（12月10日起）
，並補充有興趣將其改編成影視作品：「這是一個非常有趣的故事，所以如果不是我，我希望有人能扮演。
休和凯莉没能救出他，格伦要求休带着家人离开。
Fakat ablasını bulduktan sonra beyni yıkanmış olan ablası Christy'nin etkisiyle kız kardeşlerin kontrolden çıktığını ve durdurulmaları gerektiğini düşünür ve iki kız kardeş Büyülüler'i öldürmeye çalışırlar.
Oyun kurucu oyunun temposunu ayarlayabilmelidir.
'de bulunan bir iş yazılımıdır.
凡供奉減損節目, 一一詳議擧行。”
，不過往後就分為逐漸變細的二部份，稱為陰莖腳，緊密的和坐骨接觸。
第二個物種塔梅斯雷巴齊斯龍（Rebbachisaurus tamesnensis）由main於1960年命名，他在main的Gall地點採集到模式標本，包含兩個肱骨和兩個股骨，以及第二件標本包含四個單獨的牙齒、一個帶有牙齒的齒骨碎片、超過一百個脊椎、六個人字骨、12個肋骨、5個肩胛骨、一個髂骨、兩個坐骨、還有許多肢骨材料，但是這個分類單元的材料收集自整個撒哈拉的多處地點，
是冴島暫居的雪山村落中、一名充滿奇怪氣息和傳言的老人。
判决于1857年3月6日发布。
Phoebus Addition, Section E, Grave 715. Find A Grave Memorial No. 20946185.
成熟的T細胞轉移到胸腺髓質繼續分化，並不分裂。
在1963年李德爾博士發現此綜合徵。
昆明市文教局拟聘请庾恩锡参与昆明市园林管理工作，但因其自杀而未能实现。
較著名的作品如《半夜鬼上床4：幽冥鬼手》（1988年）、《
They are very sensitive to other people saying bad or negative things about them.
At recess, Jess enters a running event, for which he had been training at home.
，第二位被撤换的在任议长 citation 。
Bu yüzden onun varisi ağabeyi İmparator II.
主要的流媒体和媒体公司，包括微软、Netflix、Google、爱立信、三星、Adobe等都在实际业务中尝试使用，并为不同使用环境创建了DASH使用指南。
隨著時光流逝，費福港成為了西南太平洋的一個重要貿易港口，
'nin ilk ölümü Mir'in üzerine düşmesiyle olur.
After the blood is pumped and the nutrients have been absorbed, it flows back to the heart to take the carbon dioxide away and to get new oxygen.
多數的權威學者同意此畫作大部份是達文西所畫的，是兩件作品中比較早完成的。
杰克发现心脏不在泥罐中，于是打算弃船逃生，但看到卡拉肯对心爱船只可怕的攻击后回来指挥大家反击，
第四组，超立方体的无穷分割被记为δ n 。
The Humane Society of the United States It also wants to end dog-fighting.
但隨著地板全部掉落，亞曼達犧牲自己而將門把丟給傑森後，掉進電梯井墜亡。
Her eyalet bir şehir tarafından yönetilir ve kasabalar, çiftlikler, manastırlar ve liman şehirlerinden oluşan çeşitli “Kırsal Bölge”lere sahiptir.
The South Korean couple chose the location to protest against Japanese territorial claims.
İlk uçuşta, 6 pilot dahil 18 kişi vardı.
同时期，中国面临民族危机，国内要求保卫路权、自修铁路的呼声越来越大，
Almanya, grup birincisi olarak turnuvaya katılırken Podolski yine kadroya dahil edildi.
Cat kendilerini korumak için arkadaşlarıyla Cat Ballou adlı küçük bir çete kurar ve demiryolcuların ücretlerini çalarak intikam alır.
截止2018年1月1日，萨韦尔讷境内共有全科医生18名、保健师18名、牙医19名、护士18名、耳科医生2名、眼科医生4名、皮肤科医生3名、助产士4名、儿科医生1名和妇科医生1名。
Then the oil is reused.
從以上這些設定看來，電影七夜怪談、和復活之路變成兩個獨立的平行世界，而貞子3D和續作兩部電影是屬於「復活之路」世界的續作電影。
令孙景文作檄，以讨刘瑾为名。”
台北：財團法人民主文教基金會。
The city of False Pass as seen from the south.
·罗伯特（David Robert）认为游戏的本质是顿悟，
İlçemiz Perme-Trias yaşlı kalkerlerle, plosen formasyonları üzerinde yer alır.
此案中，丁窈窕被控受錢靜芝指示，發展「匪黨外圍組織之青年民主協進會」，並且受命成立臺南郵電支部（
Mickey Jones (June 10, 1941 – February 7, 2018) was an American drummer and actor.
'un 1 puan gerisinde kalıp 5. oldu ancak Avrupa Kupaları'na gidemedi.
覆蓋身體的外殼除了堅不可摧之外，還可以抵受恆星等級的超高溫和宇宙真空的超低溫，以及宇宙輻射。
鑒賞金門島及最近定海作戰的兵力，部署，準備情況及攻擊時機等項問題。
，…如果律师不能依法行使抗辨权，那这国家就没有希望了’。”
康熙八年（1668）九月传下圣旨：“特别诏令给予表扬，精神可嘉，后不为例。”
，俗名川蜷螺、海蛳、大钉螺蛳。
林唯麒家人在四十九中校門口等待至次日凌晨 。
李彬（1398年－1468年），
There are also 2 bonus missions.
Kathryn Hays (born July 26, 1933) is an American actress.
，并精通英语、法语和西班牙语 。
商人回答说：“常常带在自己身边。”
Avusturya-Macaristan daha sonra Sırbistan'a savaş ilan ederek çoğu Avrupa devleti arasında savaşa yol açan eylemleri tetikledi.
'nin diskografisi; iki stüdyo albümü, bir konser albümü, altı extended play (EP), sekiz single ve on video klipten oluşur.
Böyle sezon sonuna kadar 8 lig karşılaşmasında görev aldı.
İskenderiye kuşatmasını kaldırdı ve Suriye ordusu başlarında Selahaddin bir törenle İskenderiye'den ayrıldı.
Days later, with the withdrawal of the already completed structure, the control body reiterated the request for restitution of the railway material before 30 days and threatened to initiate legal actions.
召还，历官右通政，适宫詹黄道周廷杖下狱，监生涂仲吉抗疏论救，廷臣疑思理主使，后拷文震亨，供为道周同党，与杨廷麟、陈天定、董养河等俱下狱。
今屆賽事原訂於2020年5月23日開始，
Yaban TV, yayıncılık ve sivil toplumla iş birliği konusundaki ilkelerini 2011 yılında yayınladığı Yüzde Yüz Doğa Vizyonu belgesi ile duyurmuştur.
，將作品〈黃昏客來〉、〈忘川〉、〈海棠〉
NoSQL is used for Big data and real-time web apps.
但是當事件發生意外轉變並威脅失控時，他們的技能，忠誠度和道德在一場史詩般的生存之戰中被推到了一個突破點。
清军官兵不允许任何人离开“高陞”号。
Surprised, Raskolnikov quickly kills her, too.
與前作相比，專輯中苦情歌大幅減少，且開始嘗試在當時的美國樂壇極其流行的R&B曲風。
Attack abatement: a model for group protection by combined avoidance and dilution.
，由於涉及較接近程式碼的控制，所以是不可能以人手去入手尋找，九十年代晚期之前的「金手指」使用較普及，當時坊間會售賣代碼列表小本供玩家輸入。
安迪女兒林吟蔚羞答：李國毅！
Türkeş, 9 Işık başta olmak üzere siyasi ve tarihi görüşlerini içeren kitaplar yazdı.
It meant someone who was 3/4 black and 1/4 white.
劇組取景於斯温利森林（Swinley Forest）
、OA-10A型130架、EC-18型先进测距飞机3架、
亞維人的歷史可以追溯到地球上的一個火山性質活潑的弧狀群島（原著中未詳細說明，但推測應為日本）的一部份後裔，他們認為當時的群島文化已經是“被外來文化污染的四不像”，而遷移到小行星帶，致力於重建古代文化。
Tanrı ata Yakub'u ve çocuklarını, birçok kuşaktan sonra esir edilecekleri Mısır'a gönderdi.
At Sullivan & Cromwell, Clayton was co-managing partner of the firm's General Practice Group.
於1959年至2001年期間在英國鐵路服務，目前已退役。
Bugüne kadar oyuncusu olduğu çeşitli takımlarda 17 şampiyonluk yaşamıştır.
His story has been told in art and literature.
，讓他們忙著當低頭族回覆訊息，
Röportajda Pruitt, üzerinde çalıştığı ilk makalenin nasıl uzak bir atayla (Peter Francisco) ilgili olduğunu anlattı.
Rubber is a material, which can stretch and shrink.
Dünya Savaşı'ndan önce, Asya'nın çoğu sömürge yönetimi altındaydı.
东平县位于鲁西南平原北部，东部受鲁中山区阻挡，
、作曲家main、濱口史郎合作。
後來不久超微推出了B3步進的製品，修正硬體電路BUG，其製品型號也有所變更，以增加消費者購入的信心。
汪伯彦曰：“李綱氣直，臣等不及”。
有机化学中，二(三甲基硅基)氨基锂通常用作强碱，例如形成乙炔化锂， citation 或者制备烯醇锂盐（图中的苄叉丙酮）： Danheiser, R. L.; Miller, R. F.; Brisbois, R. G. (1990).
Arkasından Ayşe Sultan izdivacıyla taltif etti.
，像是布魯克林道奇隊會在晚上穿著，因為緞面織物更有光澤、更容易被看到。
定儒又生三子，即瓊璋、鳳璋、蘭璋。
司命應指五威司命，本身並非七公六卿。
The population of Ireland is 4.6 million.
Hugh Conway is a member of the British diplomatic service.
As if to say the album's release is not that long away.
相反，台灣指責中華人民共和國通過向外援助6億美元來“買入”塞內加爾的效忠。
Kalbim ağır, yirmi yaşındayım, fakat yakın arkadaşım yok ".
蓄著波浪型橘褐色短髮，金色雙眼，沉默寡言，使用雷系式神。
Albert Parsons’ın tutuklanmasını takiben The Alarm'ın yayınını 1892-1893 döneminde devam ettirdi.
Ama 18 Şubat 2015 tarihinde, ANT1 ile yaptıkları görüşmeden sonra Mary Sinatsaki, Yunan Finalinin sunucusu olacağı açıklandı.
However he got hurt in May and he left the club end of the season.
Hizmetçilik ülkeler arası, kırsaldan kente veya sosyo-ekonomik duruma göre çeşitlilik göstermektedir.
They do this to deliberately cause traffic disruption.
Yaklaşık 5 ay Metris Cezaevinde tutuklu kaldıktan sonra Sporda Şiddet ve Düzensizliği Önleme Yasası'nda yapılan değişiklikten sonra tahliye edildi.
有一位和罗青长同班的活泼的小战士，因总喜欢张着嘴笑而获绰号“叉口”，过草地时，这位小战士因饥寒交迫而倒下，临死前拉着罗青长的手说道：“罗青长，我不行了，你们去把红旗插遍全中国吧！”
Designs, patterns and styles of hanbok have even been used to architecture.
运动使用了各种非暴力对峙方式，包括静坐、在种族隔离的教堂里下跪祈祷，向选举注册建筑游行示威。
塞米诺尔黑人预料到美国白人会使他们社区的更多成员再次成为奴隶，于是反对迁移到西部。
華在辦好父親遺產分配後離港回美，玲也遠赴新加坡工作。
沙特阿拉伯也严加关注以防止不满情绪在其领土内蔓延。
大漢溪最早稱為大姑陷溪，得名自「大姑陷」即今之桃園市大溪區，
Çek Cumhuriyeti, 14 Mayıs 2019 tarihindeki birinci yarı finalde yarışmasına karar verilmiş ve Yarı final'in birinci yarısında yer alacağı belirlenmiştir.
The song "Runaway" which was written by Jon Bon Jovi and George Karak reached the first place in a radio talent contest in 1983.
's command wins for the first time.
，而浮雕上方保留了古典风格的圆盘则取材于据此200年前的纪念碑上。
Bu kitaplardan Giresun Tarihi adlı örnek olarak gösterebiliriz.
İlk kez ortaya atıldığında iyi en fazla insana en fazla mutluluğu getiren şey olarak tanımlanmıştı.
Persona: Sin and Punishment 是为配合《女神异闻录2》游戏的发布，故事发生在《女神异闻录2》游戏的相同环境中，但是它是一个独立于游戏的故事。
罗丝·拉韦尔获得铜球奖，荷兰门将萨莉·范·韦恩达尔获得最佳守门员main，她在决赛中的八次扑救创下了本届杯赛淘汰赛阶段的最多纪录 citation citation 。
愛麗絲首次違抗了女僕長的要求，獨自一人在大宅屋頂上使用舊式步槍與二十發殘彈將遠在一千七百四十公尺的強盜集團（集團人數正好是二十人）全數一發狙殺，但還有最後一人老早就埋伏在大宅裡，就在愛麗絲要被擊中的千鈞一髮之際，重傷的女僕長為她以身擋彈並身亡，愛麗絲在此繼承了女僕長的名號，成為了第二代「神之眼」。
在2006年7月的兩個星期中，一個稱作EveTV的線上串流影片提供者報導了第二次Caldari聯盟錦標賽。 citation citation 該錦標賽是由遊戲頂尖的聯盟派出五名隊員組成團隊參賽，EveTV提供了遊戲中比賽的現場轉播及專業的解說，而比賽隊伍與戰略的解析、與開發者CCP人員的訪談也在比賽之間播放。
能受“很”修饰，表示的性质没有一定的界限，认知有主观性。
Therefore, the tip of the spadix sticks a little bit out of the spathe.
李元胤上疏，请永历帝召杨大甫入见趁机诛杀。
沈海棠明知强拆未获批而不制止，
並於2008年6月，正式取得越南政府投資許可，
汉代的游侠讲信重义、轻财好施、仗义助人，果敢悍勇这四个核心因素在表现出独立倾向的同时，又明显地相互渗透，构成了汉代侠者的精神世界。
Hamilton basgitaristliği haricinde arada sırada gitar da çalar ve geri vokalistlik de yapar.
Her iki uçak da bir üretim siparişi almadı ve yalnızca bir DH.72 üretildi.
Tekkesi (Hindiler Tekkesi olarak da anılır) ve Acıbadem Tekkesi ya da Selami Ali Efendi Tekkesi olarak adlandırılan iki adet tekke de bulunur.
之後，法蘭西斯·魏以上尉之階配屬到main的main ，
The military dispositions in late fourth-century Wales at Cardiff, Caernarfon, Holyhead and Caerhun seem to have been concerned with continuing incursions by Irish bands.
Ağustos'ta Confident ın 2. single olacağı duyuruldu.
Devolved assemblies depend on the parent body.
：2002年於日本首播的電視劇版本，
圆明园主要供游玩和休憩之用，但后来帝王们经常在此处理政事，因此园内也有许多宫殿和其他建筑，如住宅、庙宇、戏楼、市肆、藏书楼、船坞等。
"Raam" adlı bir para birimi çıkardı ve lideri nörolog Tony Nader'di.
且「ルンガ」方面ニ敵巡洋艦及駆逐艦数隻アリ突撃隊之ト交戦ストノ報アリ、更ニ0830将旗SNBヨリ第二攻撃隊ハ直ニ突入敵巡洋艦ヲ撃滅シタル後陸上戦闘ニ協力スベキ命アリ、「ガ」島東側ヨリ突入スベク「インデスペンサブル」海峡ヲ東進進撃中、1055敵艦爆五、1215敵艦爆及戦闘機約一〇、1330艦爆4、1500艦爆6、1510B-17型六、ト各交戦、由良及秋月ニ爆弾命中由良ハ被害大ニシテ萬策盡キ人員ヲ救助シタル後処分1900沈没ス。
Ayrıca, binaların yıkılma hızının hemen hemen serbest düşme hızında oluşunun da şüpheleri arttırdığı söylenmektedir.
，卻攀附人事部的叔叔關係當上特務。
》后，时隔16年再度合作 citation 。
Central Valley'de yetişen Şili Malbec muadilinden daha tanenli olma eğilimindedir ve öncelikle Bordeaux tarzı karışımlarda kullanılır.
The parish was eventually controlled by Houlgate.
雖然在1988年發生了在家信徒死亡事件，
This beam can also be called the +0.30 version of HBO South Asia since all the programs aired on this beam are aired with a thirty minute delay.
該本期刊的內容除了時政評論與文化批評之外，還有文學理論和文學批評，此外也有西方小說等作品的譯作以及戲劇與音樂的評論。
，各旁承均具有由斜面及滚子组成的复原机构，
The lowest point in Eritrea, Lake Kulul, is in this region.
而球門另一方的「阿倫·基利市區」（Alan Kelly Town End）於2001年10月啟用，設計與「比爾·辛奇利山岳」完全相同，主要供最「嘈吵」的主場球迷入座。
Sonraki on yıl, Arjantin Donanması Birinci Bölümü'nün bir parçası olarak Puerto Belgrano'da bulunan gemiyi 1924 ve 1925'te kapsamlı bir tamir için ABD'ye yelken açmadan önce gördü.
在2011年度全省新型工业化考核中，岳阳进入全省三强，跨上了“全省红旗单位”的新台阶。
An example of this is Zaphnath-Paaneah, the Egyptian name given to Joseph.
印度国家高速公路发展项目（NHDP）主要是为扩建和升级高速公路网络做努力。
》推出後，凱莎把藝名Kesha原本的貨幣符號改回原本的s，改變以往需要錢的形象。
Ateş çıkarabilme ve uzlaştırma gücüne sahiptir.
莫爾佛塔由兩座佛塔組成，一座在東南方向，方座、圓腰、覆缽頂，底座長寬均為12.
He was buried in the National Memorial Cemetery of the Pacific, Honolulu, Hawaii.
Sık sık kulüp değiştiren Garrincha, 1972'de Rio de Janeiro'nun küçük bir takımı olan Olaria'da futbol kariyerine nokta koydu.
其中綠美橋為早年南投與軍功寮地區往來橋樑，軍功橋修建後便以軍功橋為主要橋樑。
After trying to get Hershel to go back to the farm, two other men enter the bar.
After six months she left StreetSounds.
，於1916～1918年間擔任戰場軍醫。1931年獲頒瑞士的Gottfried Keller Prize，
由哈密顿向量场生成的辛同胚也成为哈密顿辛同胚。
Each is made in different ways using different ingredients or at different times of the year.
Nasir Ahmad El-Rufai was born on 16th February 1960.
，其中會有少量以乳糖為主的寡醣。
》的開發過程當中，史克威尔曾打算為遊戲創作主題曲，但後來計畫取消 citation 。
In 1950 Boeing made some details on a jet airliner which they called the Model 473-60C.
》中的兩位主角一樣，成為一對經典的二人組 citation 。
Bir örneği Paris Kütüphanesinde mevcut olan alet hakkında Mirim Çelebi, Sultan İkinci Bayezid Hanın emriyle Farsça mükemmel bir eser yazmıştır.
此外，《武林舊事》載當時象牙梳染色和重染也成為一種常見的小本生意，稱為「染梳兒」 鄭巨欣、陸越著《梳理的文明——關於梳篦的歷史》，山東畫報出版社，ISBN 9787807135876 。
凡遇寺院有宗伯题额者，辄另收列其旁，欲以争胜也。”
牠們會在樹孔、樹枝、叢林、地上及其他茂密的地方築巢。
Cennet ve cehennem obrukları keskin köşeli derin çukurluklardır.
車體的濾清系統使用一個漩渦狀濾清夾，可提供99.8%的過濾效能，並使戰車能行駛500公里以上而無須清理傳動系統的濾清機。
'a 38 km uzaklıktadır.
）10月10日 - 两毛铁道岩船站（いわふねえき）启用。
Kansas City's offense led the AFL in points scored (448) and total rushing yards (2,274).
Zane'in işareti Alan'ı bir kereste fabrikasına yönlendirir, ancak Alan burayı keşfederken kendisini şehirdeki dairesinde otururken bulur.
几乎在同一时间，一首配有录像的童声合唱《草泥马之歌》
This article allowed the British government to sell life annuities at an appropriate price based on the age of the purchaser.
，造成大量平民伤亡，基础设施毁坏严重。
的人物，同时请参见：1853年出生。
When Chell enters the portal in the floor and exits the portal in the wall, she will fall, gaining speed.
’dan büyük ilhamlar aldı.
朴志洙出身仁川联青训，但一场未上便遭解约。2018年，他代表庆南参加K联赛，“赛程刚一出来，我马上去找仁川联那场。
Existence of globally attracting fixed points of viscous Burgers equation with constant forcing.
Suç, sapma ve intihar davranışları anominin (normsuzluk) arttığı durumlarda artış göstermektedir.
在main進行第一例人工心臟植入術後，卡布羅與JARVIK人工心臟發明者main會面交流。
'den sonra en çok konuşulan ikinci dil İspanyolcadır.
其他如遙控器，閃光燈及快門線皆可沿用傳統α系列的產品。
但是，这份量表并没有提及他们是否是同性恋、异性恋或双性恋。
MetalGreymon'un sol elinin ve kafasının digichrome adı verilen özel ve sağlam demirle kaplı halidir.
朱琳通过了初试、复试，才进入该班。
常醉後恣意殺人，無敢見者，鍾褰幃一呼，懾然而止。
这个蛋壳很厚，约550至600公克重。
At the village of Kasia, he saw the place where the Buddha had entered Nirvana (a kind of heaven).
This continued until late 11th century.
，超越了只是玩免費小遊戲的階段。
It is part of evolutionary theory that all processes take place at the level of populations.
，在中共黨內擁有很高的地位，擁有與領導人等同的待遇。
其中參與示威遊行的學生提出許多訴求，這包括有經濟自由化、民主、法治等要求 citation 。
雖然凱爾為他的軍事成就而慶祝，但他的任務對他個人和家庭生活造成沉重的負擔。
，曾幾度病危，又常遭逢生離死別的痛苦：二歲時父母離異，三歲時祖父去世，十五歲時繼母過世，十八歲時兩個弟弟陸續死去，二十二歲妹妹去世，二十八歲第二位繼母又亡，二十九歲時長女出生三天就夭折。
Even though they ate with their fingers, they had the food cut into tiny pieces before it was served.
隨後，這空地由市購入，並決定興建擁有「中央生涯學習中心」功能的「東廣島藝術文化會堂」。
There are many different kinds of harps.
" turnuvalarının son aşamalarında erkek maçları 5 set üzerinden oynanır.
，因犯利用職務強制性交罪證確鑿，判處4年6月徒刑，仍可上訴；新北市警局表示如不上訴，將予以免職處分。
In the battles, coaches decide to pair two artists from their team against each other, performing the same song in a "boxing ring" type arena.
通过上面的過程，证明了一切数字等于 。
廣島超過90％的醫生和93％的護士死亡或受傷，市區受到的傷害最大 citation 。
，但此書內容多為杜撰，只是作為一本文學作品頗有價值。
，發現一款澳門製「鳳城切肉腸」的樣本，
Chuckie Finster (2-3 years old) is Tommy's best friend.
奇謀奇功，功高震主，罪惟懷璧，兔死狗烹。
完成音樂會後，他決定加入Modern Children。
Tarzan and Jane are reunited at their treehouse.
After a year, he struggled with knee problems and had to have surgery.
歷郎官，出守潮州，政尚寬大，平易近人，聽訟摘伏如神，嚴鹺令，革私廠，不畏強禦，民立祠祀之。
其間，梁安琪多次發表出位言論，引起社會各界嘩然。
、事业单位和社会团体，从2014年11月7日至11月12日调休放假，放假时间总计6天。
Babbitt'in partisinin üçü de öldürüldüğü için, bilgi Cheyennes'ten gelmiş olmalı, yoksa bu hayali bir varsayımdır.
它可以划分中世纪早期、中世纪中期和中世纪晚期。
These crests can be outlined or coloured in fully in white, with kamon that are just an outline being the least formal.
此後官方各大標準報導裡 citation 只說出「中國共產黨」5個大字，而对最后一个字一語帶過 citation citation 。
最後和瑞克一方交易的過程中因為急切想要回諾亞，導致貝絲對她刺一刀、持槍走火誤殺貝絲，即使她並不是有意開槍，最後還是被憤怒的戴瑞槍殺。
At 17 years old, Avril was the youngest female soloist to have a number-one album on the UK Albums Chart at that time.
Many young girls and boys who fall in love have to face the same problems Dr ST Mirza 'Resistance themes in Punjabi Literature' Lahore, 1991.
Another estimate is that 8,000 died within two weeks, that an additional 8,000 have since died from gas-related diseases.
，兼貴州省保安司令顧祝同均免兼職；
约70％的连体婴是女性，其中的原因尚不清楚。
，一般以租借方式營運，包括此後購置的新的貨機。
成为拿细耳人与耶路撒冷圣殿是否存在无关。
Ama Calabria'da hiçbir gelişme olmamakta idi.
为实现这一宗旨，要求普通教育和师范教育要贯彻“孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻”之古训。
He is the founder of the Canadian Film Centre.
Topography means the description of shape.
The female has a small white patch on the fore wing.
在魔戒被毀之前，末日火山也沒有出現在屏幕上。
Bunun üzerine Şehzade Süleyman 1504 yılında ölen amcası Şehzade Mehmet yerine Kefe sancak beyi oldu.
她是英國皇家學會院士和英國皇家文學學會院士。
）：1945年11月15日在吉林市成立永吉军分区兼吉林全省保安队，王效明兼任保安队司令员，
What are Panic Attacks?
但因对新的生活方式不满意，赫什又决定与神签订新契约填补心中空虚。
取得博士學位後，仍擔任羽田機械關係企業執行長。1991年起擔任中興大學法商學院企業管理研究所教授兼所長，之後擔任企管系、企管所合併的系主任，中興大學法商學院改制為台北大學後擔任商學院首任院長 國立臺北大學商學院史館，http://bcollege.
Geçirdiği birçok büyük kazaya rağmen hayatta kalması mucize olarak değerlendirilmiştir.
毛文龍屬下，曾參與烏雞關之戰，陳繼盛之女嫁毛文龍為妾。
Fry'ın karakteri, Dünya'nın ötesine geçemeyen altın kalpli her şeyi eline gözüne bulaştıran, inatçı ve hantal biri olsa da, küçük bir umut ışığı vardır.
It is at 50° 11 North, 06° 08 East.
，因此86版五笔字型编码及相关软件的使用者和输入法程序都比98版和新世纪版多。
索姆河戰役直接引導發展出新的步兵戰術與組織，儘管在7月1日仍有巨大的傷亡人數，但部份師部隊已可實踐將傷亡控制到最小的目標。
科洛尼亚有一些旅馆和一个港口。
與今日慣用的「園丁」、「家丁」意義不同。
，令国民党痛惜不已：“故此后赤匪之屡犯重要城邑者，实因犯长之得手，而国人对于赤匪共起注意者，亦自长沙被陷始。”
He was promoted to captain in 1960.
香港資深傳媒人員聯誼會就付國豪在採訪期間被圍毆一事表達親切慰問，並譴責毆打記者的暴行 citation 。
İlk uçurulan balon bir RE/MAX bölge sorumlusu tarafından tasarlanıp üretilmişti.
》第33條，拘役是主刑的一種，期間是1日以上、60日未滿；但遇有加重時，得加至120日。
Kısa boyludur ama Yoh'a yardım etmekte ustadır ve her zaman onu destekler.
清道光三年（1823）《金华县志》县城图，图中的永福浮屠即万佛塔。
Osmotic pressure is a colligative property, meaning that the osmotic pressure depends on the molar concentration of the solute but not on its identity.
Jimmy Page, Roy Harper için "Hats Off to Harper" adlı şarkıyı yazmıştır.
，柳仲礼就以别将夏侯强爲司州刺史，守义阳，亲自率众到安陆，
多瑙河中游盆地就开始于布拉迪斯拉发西部的德文门。
'deki 4. documenta'ya, 1977'de ise Documenta 6'e sanatçı olarak katıldı.
除了这些结构层次，蛋白质可以在多个类似结构中转换，以行使其生物学功能。
康熙五十二年进士，改庶吉士，散馆授编修。
'da dünyaya gelmiş, Ahmed ismini annesi, Hulûsi ismini ise babası koymuştur.
林更在未有證實的情況下表示：「是次虐待性質是香港歷來首次如此嚴重，內地強力部門人員在香港濫用私刑，恐嚇港人和損害港人自由！
加纳于1957年3月6日宣告独立，
There have been numerous instances of players receiving the trophy many times in different years.
He was known for his 1963 song Ya Bahi El Djamel, which drove him to pursue a career in singing and violin.
Kok, Amrabat’ı SV Huizen’ın A takımında düşünen ilk teknik adam oldu.
中国人民解放军东部战区海军航空兵，
The degree of anticoagulation is monitored by blood tests.
，他也將世界二分為智慧（Minu）和感覺（Giti）。
In 2001 there were 391 people living in Little Clifton.
，生长于海拔2,550米至3,100米的地区，一般生于干石山坡上，目前尚未由人工引种栽培。
其後于2001年7月成立「力出版有限公司」，出版不同類型的書籍，包括《吳君如減肥血淚史》及《
偏师出塞，则漠北地空；都护西指，则通译四万。
Aynı zamanda bazı yayınlarda on yıllık listeler arasına girdi.
Then he began teaching psychology at the University of Lille.
İşte bu hengâmede her biri efsaneleşmiş bir eren olan Türkmen Babaları, bir teselli kaynağı, bir umut ışığı olarak görünmüştü insanların gözüne.
In Group 3, the host nation (
，不仅成为历史上第二位代表俄罗斯在世锦赛该项目上夺冠的选手，也结束了亚洲选手自2005年以来对该项目的统治。
In the play, Merman sang a song George Gershwin wrote just for her.
'nde yapmayı planladığı birçok önemli projesini Frutiger'e tanıttı.
"Tanrı tarafından yaratılan bir yanılgı sonucu, evren gerçek olmadığı halde gerçekmiş gibi görünür, tıpkı rüyada çektiğimiz acıların yalnızca hayalden ibaret olması gibi."
但是，如同他於1824年寫給托馬斯·楊的信所述，「深藏在我內心的那種感覺或虛幻，即世俗對於榮耀的追尋與愛慕，是何等的單調乏味；所有阿拉戈、拉普拉斯、必歐加諸於我的讚賞，遠不及我因發現大自然的理論真締或做實驗確認計算的結果而博得的喜樂。
這個故障被懷疑是在前一次發射戴爾塔-C時（7月2日 TIROS 10）遇到一些技術上的困難後，對第三節的點火裝置進行修改造成的 citation 。
Helena Almeida (1934 – 25 September 2018) was a Portuguese artist.
İşlemin yeni piller, motorların elden geçirilmesi ve savaş sisteminin modernizasyonunu içerdiği bildirildi.
車站開業於1931年5月5日，是巴黎地鐵8號線延長工程的一部分。1998年之前，車站名稱曾是Rue Montmartre站。
Okonkwo is a wrestling champion and a hardworking man.
In September 2014, they released a new single, called "Centuries".
而且，陳列室的入口亦比以往的豐田代理商較高，被批評為難以進入。
，1958年毕业于哈尔科夫汽车公路学院，主修建筑与筑路机械。
Melez:Farklı öngörücülerin daha yüksek verim almak adına birleştirilerek dallanmaya göre seçimi söz konusudur.
俄羅斯國家近衛軍（於2016年4月5日前為俄羅斯聯邦內務部內衛部隊）所属的特种部队有：
Small units of the U.S. 2nd Battalion of the 119th Regiment attacked the Kampfgruppe Peiper during the morning of 21 December.
銀元攜帶便利，每枚成色、重量穩定，
Michèle Dionne had been considerate as a big part of his career, she has supported and has influenced many of his choices while he was in politics.
舰队余部，包括东弗里斯兰号，则会尾随并提供掩护。
杭州文澜中学以“立德树人”为教育理念，
Güzel Sanatlar Bölümü Tiyatro Topluluğu'nda görev almış grup üyelerinin mezuniyetleri sonrasında profesyonel bir yapı altında toplanması ile oluştu.
Bunların en büyüğü olan İznik İmparatorluğu, 1261 yılında Konstantinopolis'i tekrar ele geçirmiş ve o yıldan sonra tekrar Bizans İmparatorluğu'nun devamı kabul edilmiştir.
Ritüel mitleri, belirli dinî uygulamaların yapılışını veya anlamını açıklayan mitlerdir.
" (Piyoner Gerçeği) adını aldı.
結束了自戰後整個澳門沒有巴士服務的真空時期。
，本反应是可以进行的，并且能得出更多结论，这是分子軌道對稱守恆原理没有交代的。
），因此該道路也被稱為東京高速道路株式會社線、會社線或KK線 citation ，「KK」
Yüzölçümü 420.31 km² olan şehrin nüfusu Şubat 2014 tarihi itibarı ile 28,452'dir.
」老爺爺回答：「因為你村莊裡的人已經把我遺忘了所以我只好自己除草。
然而，布萊頓、卡爾弗、海灘及西城鐵路在1890年代末由main收購，
Uzay programı ile yaptığı çalışmalar, iç mekanların tasarımı, mobilya, kontrol panelleri, dekoratif logolar ve iç duvarlar için duvar resimleri işlerini içeriyordu.
，他們要求先渡河搶佔無人防守的弗雷德里克斯堡，因為南軍一旦進駐，渡河將會十分困難，而且巷戰會殺害不少北軍，11萬北軍的力量亦會削弱。
The city has no own daily newspaper.
在文艺复兴时期，由于社会上绝大多数人，无论是聋人还是听人，都缺乏识字能力，因此教育聋人的努力带来了复杂性。
Nâmahrem sözcüğü Türkçede yabancı, el anlamında da kullanılır.
İki defa millî takımda yer almıştır.
，但亦有变种计分形式与游戏目标 citation 。
The weakening trend also accelerated on July 20 due to the drop in sea temperature to 23 degrees Celsius near landfall.
It is the second of the Fulci's trilogy of "Gates of Hell" trilogy.
有些人原本是侍奉貴族的士兵，也有些一直到不久前都還是山賊，也有些是前騎士。
Yüzölçümü 306 km² olan şehrin nüfusu 1 Nisan 2008 tarihi itibarı ile 73,492'dir.
They have two front pairs of legs angled outward and bodies that are flattened and often angular.
Ve ilk silah atışı ateşlendiğinde "Yaşasın Vietnam" diye bağırır.
父亲塗鳳韶 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《景泰五年进士登科录》） 。
在林頓領導下的新民主黨則在全國獲得15%選票，為16年來的新高。
Sanae'nin hayal kırıklığına uğramış halinin son kanıtlarına sahip olduğunu öğrenince, Shinka denemek ve geri almak için Rikka'nın okul kulübüne katılır.
He lives with his mother Marissa Benson in an Apartment next to Carly and Spencer's Apartment.
An attack in the Caen area followed with all three British armoured divisions, codenamed Operation Goodwood from 18 July until 21 July.
Sanayi hamleleri henüz yeni atılmakta olduğundan tarım için gerekli olan makina ihtiyacında da ithalat yoluna gidildi.
Köyün halk dilindeki adı Fılaguz dur.
对于殖民者的选择，有时会征召特定阶层的市民参与；有时会从每个拥有多个子嗣的家庭中选择一个儿子；而外邦人表达参与殖民的请求也被允许。
从公立广東高等学堂毕业後，他留学日本，毕业于東京高等商業学校（
“披头族”这一名称在被创造伊始，相关潮流就在当时的年轻大学生之间流行开来。
李文会（1100年－1165年），字端友，
在1725年3月25日，main获得了设立小圣堂的许可。
针灸铜人抵沪后，丁先生将它捐赠给当时的中华医学会医史博物馆。
He batted and threw right-handed, and had blonde hair.
Nitel araştırmalarda nesnellik şart değildir.
其有《马一浮篆刻》、《蠲戏斋诗集》等著作传世。
，因此被認為與動脈粥樣硬化有關 citation 。
然而，由於該校學生及家長反對，
Sınıf nişan başarılı harekâtlar yöneten Sovyet komutanlarına verilmiştir.
在間冰階，沙漠的縮少令生活在乾旱地區及潮濕地區的群族再次接觸，形成了限制的基因流。
'un önünde de protestolar vardı.
’de farklı budunsal (etnik) grupların bulunduğunu kabul etmedikleri gibi dünyada neredeyse bütün örgütlerin ülke adlarıyla anıldığını da unutuyorlardı.
藍銅礦的硬度比青金石低，為3.5~4.0，折光率1.73~1.83，質地脆，無大的緻密塊體。
後來在杜象主導下阿爾佛雷德·斯蒂格利茲為《噴泉》拍下照片，而達達主義成員出版的雜誌《盲人》也把「理察·馬特」視為《噴泉》的作者並且予以評論。
劉備乃認出「無姓大王」果然就是張飛，兄弟相認。
信鴿家族的長男，代替生病的父親送信。
，如果航班時間比预定时间晚了15分钟时，即可判斷为航班延误。
Ancak, üçüncü takım olarak The Hart Dynasty geldi.
İlk olarak Timur ordusunun sağ cenahındaki Ebubekir Mirza komutasındaki birlikler ok saldırısıyla atak yaptı.
In the daytime, the average summer temperature is 42 °C.
In the same period he was a visiting philosophy professor at West Berlin, Augsburg University.
》等 ，在本剧中也多次被提及：2007年的正式版试播集中，
In a male's territory, he makes or uses display platforms.
、剪紙、日常用品以至真人等，另外亦可以用繪畫的方式製作。
成員學院享有高度自治權，屬於半獨立機構。
这代表着两个组件间“服务消费者——服务提供者”的关系。
'ya kaptırıncaya kadar ülke İsveçliler için cazip konumdaydı.
显然“冥王”的邪恶计划对人类和地球将是灭顶之灾。
淡褐色菱形果实，长约5毫米，有4～5角，花萼宿存。
，且 不整除 ，則 上取值在 裡的類函數係由特徵標展成，
Sultan Alâüddîn, hiç tahsil görmediği halde, kişisel kabiliyet ve tecrübeleri ile devlet topraklarını genişletti.
，以及1344年-1349年，元顺帝亲政期间，采取了一系列改革措施，以革新政治，缓和社会矛盾，史称“
Third-party software, such as Akruto Sync, provides some of this functionality.
瑪莉亞·泰瑞莎母女兩人都十分厭惡他。
） WEBアニメスタイル 2005年5月20日。
Kullanım senaryosu diyagramı bir davranış diyagramı 'dır ve bir sistemden beklenen belirli bir davranışı gösterir ve sistemden beklenen gereksinimlerin tespit edilmesi için kullanılır.
最基本的一个方法是使用标准的正态累积分布函数的反函数。
，单趟运营时间约45分钟；小交路从龙江站到东流站，单趟运营时间约36分钟。
With 74 goals for Salzburg and 43 for Rapid he is one of the best scorers in Austrian football history.
It is about convert long and convert across at its widest point.
Now it's sophomore year, there are parties and driver’s licenses, and the world is theirs for the taking.
）、教授（Professor，Prof.
They can usually be found around or on areas with an elevation of at least 510 meters above sea level.
圣诞市场通常在市政厅前的广场举办，所有的饮食摊点都沿人行道向广场铺开，出售的吃食和饮料都与圣诞节有关。
董桂森（1951年－1991年4月3日），
Some of their hits include: Surrender, Dream Police and I Want You to Want Me.
Yabancı ülkelerin iletişimlerini (telefon, e-posta vs.) dinleyerek bilgi toplarlar.
Penda, now the most powerful king in England took Lindsey.
There are many types of jellyfish.
八十九人藉雄厚的財力，說服其他人反對廣泛民主化；又聘請公關公司拍攝短片，引用韓國學運示威者投擲汽油彈的例子，警告市民直選的危險性，又指責民主運動等同無政府主義和暴動，並以其他更佳政制選項佐證。
No insurance company would cover livestock for accidents.
Nobel ödüllü ve psikolog Daniel Kahneman, araştırmacıları, bulgularının sağlamlığını topluma açık bir mektupta kontrol etmeye çağırdı ve hazırlamanın "psikolojik araştırmanın bütünlüğü hakkındaki şüphelerin reklam yüzü" olduğunu iddia etti.
Gizlilik kategorileri arasında "çok gizli", "gizli" ve "ifşa için değil" kategorileri mevcuttu.
；雅努什·科扎克的父亲和外祖父母的墓地位于华沙Okopowa大街犹太公墓。
，不敢把船給關羽，讓他渡黃河。
This can be carried out in several different ways, either passing the water over the bare roots inside a tube or hollow container or passing the water through a mat of fibre into which the roots have grown or variations between the two.
Demirciliğe kabul törenine katılan çırakların gücünü sınamak için onlara zarar verir fakat sonra bu verdiği zararları ortadan kaldırır.
Some walls were painted.
直至2017年8月26日，频道里只剩下一集。
Arasaka, Cunningham'ı kaçırır ve Arasaka'nın dijital kalesi Mikoshi'de zihinleri depolayan kendi Ruhbiçer versiyonunu yaratmaya zorlar.
SU-101／102是設計來取代SU-100的，而SU-100主要擔任驅逐戰車的角色。
'da da yetişen birkaç türü vardır.
另外：單字Tri.be 本身也有 "
曰：能造金针者能绣鸳鸯，方便鸳鸯者谁肯造金针？
有可能病人很快会无法行动，必须抬走。
广西汽车集团，前身柳州五菱汽车有限责任公司（简称五菱集团），
When "the car" is used as the object in a sentence, it becomes "den Wagen", the accusative.
In acting, he was known for his roles as Commander in Encore, Once More Encore! and as Zosima in Heads and Tails.
Sources say there were tens of thousands of them.
The M16A1 can shoot semi automatic and fully automatic fire.
It was started in 1949.
In the past, Iraq used chemical weapons to kill people.
Edirne'de kendi adına yaptırdığı Dar-ül-Hadis Medresesi, yani Fahrettin Acemi Medresesi, mihrabı önüne gömülmüştür.
Ancak bu güç, kamu menfaatleri için kullanılabilir, kişisel çıkarlar için kullanılamaz' ifadesi yer almıştır.
，社交媒體站點，網站以及基於網絡的廣播和電視等服務。
Yakınlardaki bir mağara, popüler söylentilerde Aziz Simon şehitliği ile ilişkilendirilir.
Dünyanın geri kalan kısmında top on listelerine girdi.
He married a woman named Shylah.
Padraic wrote three books of stories from Hawaii.
范曾写道：“（沈从文）头上长脓包，烂透了。
」當記者再追問鏡湖慈善會作為慈善團體，既然財務穩健為何仍大幅加租時，回應「咁呢啲冇問題，俾你（記者）多啲錢你會唔會唔開心丫？
其一特徵是建立了效忠領袖的秘密政治組織，從而加強黨對政治及社會的控制。
探险家们认识到，只有向北极地区的本地居民学习，才有可能更好地适应当地的环境。
該作為暖暖系列中繼《暖暖的換裝物語》、《
最佳新人曾於1997年起設立，至2011年取消。
年少的兒童由父方的兄弟或姪子照顧，直到長大成年，便將原本的房子轉交。
'''依照官制改正規定，廢除南投辦務署埔里社支署，
》劇中的角色也能唱歌」的現象有正面評價，
吳榮光與曾國藩相距數十年，即此書在曾國藩尚未出生時已經存在。
各个残量之间满足正交性的原因是 实际上可由 乘上一个系数而得。
后置攝像頭模組為矩形，略微突出，下部模組含有三個攝像頭和一個閃光燈，上部模組有用類卡片相機裝飾的潛望式超長焦鏡頭。
The man is kissing the woman, who has green hair.
在南非蘇達瓦那灣的矛尾魚在日間會棲息在水深90-150米的洞穴中，夜間則會上升到55米水深的地方覓食。
The series began in December 2007.
路障:一名队员要先买一盒泻盐和当地俗称“笑脸”的烤羊头，之后队伍要找到一位巫医。
About halfway it reformed and became a tropical depression again on September 22 and shortly later, it became a tropical storm again.
這條中場線協助祖雲達斯以全季不敗輝煌戰績奪冠。
服裝為全黑，無披風，中間蝙蝠標誌改為紅色。
中国解放区人民，中国共产党曾经多次向中国国民党政府提议召开各党派会议，
Luke convinces Yoda, and the old master starts to teach Luke.
It opened on 22 December 2013.
在事件中毛漢質疑香港特區政府特別針對印裔人 citation 。
There is a basketball club in a high school.
另外，天津出租车一般都属于司机本人所有，因此不需要像北京、上海等地的出租车司机缴纳高额的份钱。
溪兒的伴侶，松石、雲雀、葉風和鷹羽的父親。
魯凱民族議會族旗以紅黃綠為底，代表希望、愛與和平；在底色上面的百合花和熊鷹羽毛的圖樣，則代表魯凱族的純潔象徵和完整的自然主權。
，威靈頓的面積為86.80平方千米，當中陸地面積為86.30平方千米，而水域面積為0.50平方千米。
新月流行于非罗马奥斯曼文明发源地波斯，并且和卡由部族部落印记十分相似的汗国等奥斯曼国家开始出现。
Bundan sonraki filmi olan No Fear, No Die ise Fransız toplumunun dışında yaşayan biri Karayipli öteki Afrikalı iki siyah gencin hikâyesini anlatır.
Al-Shabaab controls parts of southern Somalia.
It has a large appetite and eats woodlice, slugs, beetles, caterpillars, flies, worms and even small mice. citation citation Small, fast moving prey may be caught by a flick of the tongue.
在戰爭的時候開過戰鬥機，而現在則是飛行員。
被稱為吸血鬼之島，但人口壓倒性是人類。
南方卫视使用粤语播出，因粤语与中国其他地区的语言并不相通，加上上星版南方卫视的主要服务对象是境外粤语观众，故南方卫视未在全国范围内大规模落地；
，但日後則是以經濟學和政治理論出名，即使在學生時期從未修習過相關領域的課程。
因為一次在射擊攤的誤會而將美煌視為敵手。
，在海蛟大隊於2014年撤銷後，改隸屬中華民國海軍131艦隊下轄之「二三二戰隊」。
'nda bir savaş dizisidir.
İskele yaklaşık 30 metre uzunluğunda, 2 metre genişliktedir.
Babası Hidayet Bey, tiyatro oyuncusu olmasına karşı idi.
圍觀群眾看到林江邁倒地後，隨即氣憤地包圍追打查緝員 citation ，查緝員見狀連忙棄車逃跑 ，但民眾仍然持續跟隨在後。
該門重達兩噸半，由巨大的精密鉸鏈支撐，並面對混凝土板。
’nde olmak üzere 400'e yakın Alman askerini öldürmüştür.
，来了解当时地表情况，生物的演化、地质的发展、大地构造等，并掌握某些沉积矿藏的分布规律。
、厄利孔GDF、血梗犬防空飞弹以及霍克猎人（新加坡空军第一架战斗机）。
People aren't usually interested in the control information.
Öğleden sonra da Millet Meclisi'nde izahat verdi.
Schauder, çeşitli problemlerde çözümlerin varlığını kanıtlamak için önemli bir araç olan Schauder sabit nokta teoremi, Schauder temeli (
从北方派遣到西原地区的两个团。
Yaptığı yöntem işe yarar ve iblis artık onu kovalamayı keser, onun yerine Buffy'nin peşine takılır.
截至2013年4月，共有教师219人，其中特级教师、全国优秀教师、南粤优秀教师、市优秀教师等共30人，具有高级职称或硕士学位的教师占专任教师的46.
Komünün nüfusu 1 Ocak 2019 tarihi itibarıyla 10.874 kişidir.
剩餘的大多都已經稱之為“大學”。
就如你看到的一样，随着虚拟环境的数量增加，
尼日利亚民航总局局长奥耶里里称，失事客机的机龄为24年，它于2005年2月通过了全面的技术检测，技术检测的有效期是18个月。
Birth of America, Computer Games Magazine editörleri tarafından 2006 "En İyi Savaş Oyunu" ödülüne layık gördü.
Her family had journalists before.
It can also cause other emotional problems.
这使得它们需要大量的天冬酰胺，并强烈依赖于宿主的供给；门冬酰胺酶能够将 L -天冬酰胺分解成天冬氨酸和氨，
高雄市政府8月1日下令，行經市區的石化管線全面關閉，華運倉儲及中油共四條乙烯、丙烯及苯等原料管線停止輸送，李長榮、中石化、台聚、亞聚、台氯、東聯、國喬等七家業者將因而缺料，可能有停產及減產危機，其中中油輸送給中石化、國喬，以及華運倉儲輸送給李長榮化工的三條管線都經過氣爆事故地點，因此被要求清空管線內殘餘原料 citation 。
There will always be pockets of plants not found by herbivores.
Akademisyen ve uygulayıcıların katılımıyla oluşan ekibe Bloomsbury Meydanı'nda bulunan CIArb merkezi ev sahipliği yapmaktadır.
After making the hard decision to carry the band on without Blackmore, the band hired American guitar player Tommy Bolin and carried on the funk-rock music style Blackmore was unhappy about.
羌黎密塘体育场（Changlimithang Stadium）
Newton kendi kendine eylemsizlik çerçevelerinin rolünü tanıdı.
。 citation 1994年5月，
O yıl, 1 Mayıs'ın gösterileri yine DİSK tarafından yine Taksim Meydan'ında organize edilmiş, fakat nereden geldiği ve kim tarafından açıldığı belli olmayan silahlı saldırı sonucunda 37 kişi hayatını kaybetmiş, 136 kişi ise yaralanmıştır.
呈报安徽省教育厅备案时，厅长汪少伦不许。
Bazı değer yargılarının sadece görüntüsü güzel olduğu için gündelik hayata sokulmasının toplum yapısını bozabileceği düşüncesi yazar tarafından savunulmaktadır.
，克服許多自己以往沒把握的事情。
、北萊茵-威斯特法倫州和萊茵蘭-普法爾茨州，河道全長30公里，流域面積204平方公里。
漢普敦御前會議的結果大致上也符給主教的利益，對清教徒小小的讓步，不構成對他們的威脅。
The morning levée begins.
此單曲為她94年專輯《胡思亂想》在日本地區發行前的先行單曲。
Bu yapıda temel on bölme görülmektedir.
次年，魯瞻去世，魯經以次子及孫皆幼，請親自率領土軍，得到批准。
Wallace was married to Laurleen Wallace until her death.
英国政策要求自治领各地德裔在四天内离境，
The Verdon river is in the town.
其优点是无级齿数比（无级变速/变矩）以及随负载和操作条件而定的传动速比的更灵活的控制。
小盜龍的四肢與尾巴擁有長正羽，根據這些特徵，小盜龍的發表者徐星於2003年提出小盜龍可能用四翼在樹林間滑翔。
During the whole audition, Lindsey has matches stuck in her pigtails, she pulls these out of her pigtails immediately after taking the shot and strikes them on the stock on her bass.
While she was a Honjo Daiichi High School student, she left the league.
·克鲁格设计，依靠公众捐款在1927年完工。
，其假定某觀點是錯的，由此出發解釋為什麼許多人會相信它，然後斷定該觀點是錯誤的。
Mobil operatörler müşterilerine güvenli elemanlı SIM kartları sağlayarak bunu desteklemek zorunda kaldı.
如果王敬其德，則天命可以長久勿墜。
Theie names were Thomas, Richard and Joseph, John, Elizabeth and Margaret.
Because they have those ideas, they do not treat them right.
正德五年（1510年）四川鄉試中舉。
The first part was opened in 1979, with a second part opened in 1986.
帕奈爾路兩側的街道，主要是住宅區，特別是St.
此外由於變形結構過於複雜，所以有著難以小型化和維修困難的缺點。
》等劇受其拖累，皆有不同程度的變動。
Nevertheless, the name Swan River Colony was still in use for many years.
自1842年開始，布魯塞爾的男子學校在前四年的教學大綱中移除了荷蘭語課，不過更高年級還是有可能有荷蘭語課。
：跨省河流，上游位於山西境內。
至2020年12月，两条线路均已建成通车。
He played 2 seasons with them and then moved on to play in the Ontario Provincial Junior Hockey League for the Ajax Axemen for 2 seasons and the Aurora Tigers for 1 season.
熊彼得認為他的看法才是符合人類歷史經驗的：民主僅是產生治理者的一個過程，而且還不是一個必要過程，無論人民參與民主的程度有多少，
已经证实的有2006年朝鲜足球联赛冠军。
，公布时间为2009年5月4日。
'da tanınmış bir sosyal bilimcidir.
She also supported War Child.
，陨坑壁平缓，除北部一小块外，环侧壁布满大小不一的陨坑，坑壁平均高出周边地形1610米 ，坑内容积16000公里 3 。
定义了直尺和圆规的特性後，所有的作图步骤都可以归化为五种基本的步骤，称为作图公法 ：
貝湯美加盟活侯夫人馬房以來成績極佳，自出道以來已經在當地取得477場頭馬勝仗。
'nın kuzeyinde bulunan Pedroches şehrinde doğduğu tahmin edilmektedir.
，包括寬白眉長尾猴及德賴斯長尾猴。
Richard H. Thaler, lise ayarında olan ikincil derece eğitimini bir karma gündüzlü öğrenciler için özel okul olan "Newark Academy"'de tamamladı.
Kazılar boyunca toplanan hayvan kemikleri, büyük çoğunluğu memelilere ait olmak üzere 2 tonu bulmaktadır.
其中〈文苑傳〉是獨立自〈儒林傳〉之外，
崇禎十二年（1639年），起复陞南吏部尚書，主計典，凡所激揚，衆皆服之。
Although this was three years before Wilhelm Johannsen used the word "
Ben Moody left the band while they were touring in Europe.
Some people call the unproven creatures cryptids.
樂信臺（1990年第一季入伙）。
自1978年5月28日起，德国联邦铁路开始在蓝宝石号所行经的城际列车2号线区间中搭载二等车厢。
荷蘭人在臺灣被稱爲“紅毛人”，其源起可能是其毛髮多為紅色；如此稱呼在該地沿用至今。
Bölünme açıları, bir iletkene benzer bir temas gonyometresi ile ölçülebilir.
Aynı zamanda "A Goofy Movie" ve "An Extremely Goofy Movie" filmlerinde de görülür.
Nismo, Nissan modellerinin yüksek performanslı modellerini üretmekte ve aynı zamanda Nissan modelleri için spoyler ve difüzörler, alaşım jantlar, motor ve süspansiyon parçaları olmak üzere satış sonrası performans parçaları tasarlamakta ve üretmektedir.
Onun ölümü esnasında hizmetçilerin hepsi dizleri üzerine çökerler.
Abdülmecid, Ortaköy'ün imarına önem vermiş, Ortaköy Deresi üzerine, bugün artık olmayan köprüyü, sahilde iskelenin güneyindeki mermer sütunlu karakol binasını da yaptırmıştır.
Galatasaray'ın kuruluşunda yer aldıktan sonra futbol takımında uzun yıllar görev yaptı.
Poseidon was still angry with Cassiopeia and wanted to punish her.
Burada ise kendisini sevmeyen birkaç insan vardır: Houge ve Hemşire Packer.
在蘿拉·英格斯·懷德的童年時代，英格斯一家經常遷居，
Kişisel deneyim olarak ise Whirlwind SAGE sistemi için çalışan bir programcı 1954 yılında görüntü alanı üzerinde kendi ismini parmak hareketleriyle yazabildiği, parmak hareketlerinin görüntülerini yakalayan küçük bir program yazmıştır.
Savaş deneyiminden yoksun ve iyi teçhiz edilmemiş ABD birlikleri büyük zayiat vermiş ve mevzilerinden 80 km geriye atılmıştır.
，派军事医学科学院研究人员顾国明和北京中药所的余亚纲、屠呦呦等人一起，大量查阅和收集了古今医药书刊资料，从中挑选了出现频率较高的抗疟中草药或方剂。
這是因為能分辨顏色的視錐細胞在視網膜的視軸處密度較高，
En yüksek zirvesi Jankov kamen'dir (1.833 m), ardından Radulovac (1.785 m), Bojevo Brdo (1.748 m) ve Crni Vrh (1.725 m) gelir.
，資產達142億美元 citation 。
Most caterpillars are shades of green or brown and are relatively hairless, although in many families caterpillars are very hairy and often brightly coloured.
台灣新浪潮電影，亦稱台灣新電影運動或台灣新電影，為1980年代至1990年代左右，
伯茲克里克的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為44米（即144英尺）。
根据其形态特征，该陨坑隶属"BIO 型"(以该类陨石坑的典型代表—
）", Oxford Dictionary of National Biography (Oxford University Press), Retrieved on 25 May 2007 ，但兩人的戀情很快就在布特勳爵的勸阻下而無疾而終。
起初，艾尔文认为他踢起了一些绿色月壤，但斯科特发现这只是由金头盔的遮阳板反射引起的错觉。
開基祖是東洋人（Tanyann），名叫Kivao，是Vakitononan的兒子。
脑电图用于辅助诊断脑部相关疾病，但因为其易受到干扰，故临床上通常要结合其他手段来使用。
雖然有能操縱數百人類的強大魔力，卻拒絕使用藥或魔法操縱閃電光彥，有著自己的戀愛理想。
本劇為一部爆笑惡搞罪案調查劇，並擁有電影《main》的精神， citation 同時被稱類似經典影集《
Toledo's manufacturing industry concentrates on automobiles and glass.
Hava korsanı yolcular tarafından etkisiz hale getirildi.
When Shawn Michaels stood up, he confronted Tyson about his turn but was met with a punch that instantly floored him, and draped with Austin T-shirt.
He petitioned there for a degree and was awarded an honorary Master of Arts several months later.
He lost all of his possessions in the great Chicago fire.
In 2012 the band's fourth album Magic Hour was released.
İsa figürünün yüzünü eliyle parçalayarak yer ve onu ayak bileklerinden bağladığı uçan balonlarla göğe yükseltir.
In 1934, he became the president of the Muslim League.
人口不足（又稱人口稀少或人口過稀），
In Jerusalem Melisende became officially the heiress of the kingdom.
He said that they tried to remember that the "Kingdom Hearts characters were originally paintbrush art from Disney productions, a texture that was one of our original aims, and that it was time to return to that.
Some true berries do not have berry in their name.
作为一个反歧视组织的南方贫困法律中心已经将威斯特布路浸信会加入“宣扬仇恨的组织”的名单。
The R136 star cluster dissected with Hubble Space Telescope/STIS.
苯乙烯單體不易溶於水，在土壤中16週就會被分解掉九成。
中國國家氣象中心、日本氣象廳、香港天文台與臺灣中央氣象局分別直至下午2時10分、下午2時40分、4時正與下午5時才把它降為熱帶低氣壓 citation （main） citation （英文） citation （main） citation （main） citation （main） 。
There are various theories though.
Daire, karısının ve arkadaşlarının anılarını toplamasıyla yeniden inşa edildi.
PingOO was created by the CRI (Centre des Resources Informatiques) in Haute-Savoie (France).
，并且能根据外部天气情况的变化随时调整室内的灯光亮度、
我不認為多數人在他們追求他們的職業生涯時會這麼做。
巴基斯坦没有禁止基于性取向的歧视或骚扰的民权法。
It also explains Tina's extensive history of heart irregularity and the medication she was taking, on the morning of her death, including anti-sea-sickness pills.
，並於2016年5月13日空降第50位 citation 。
单曲发布后，這首歌的音樂錄影帶也同時公開。
For at least the last two thousand years, Sun Tzu has had a tremendous influence on military thinking.
，始建於1997年1月1日，面積324.
Sezon sonunda sözleşmesi 2017 yılına kadar uzatılmıştır.
It was given with a limited edition PSP Slim & Lite.
If more than one device tries to send a signal at the same time, they can interfere with each other.
On it are two of the national flower, and a single bearded fig tree.
）、才子李益（程誠飾）和巾帼红颜卢靖澜（
Therefore, they believe that they never gave away their land rights and ability to rule themselves.
事实证明，电气化铁路不仅有效提高了运输能力，还节省了大量燃料，并使沿线地区能够更广泛地使用电力。
塞繆爾痛揍提圖芭，直到她承認自己是一名女巫，之後她與她的丈夫約翰·印第安一同指控他人。
，便支持流亡到中国境内的越南独立运动人士。
Baekdu has large crater lake, It is called Heaven Lake.
一个矿工通过交易广播渠道收集交易项目并打包，协议约定了区块速度生成速度而产生的难度目标值，通过不断将调节数和打包的交易数据进行散列运算而算出对应散列值使其满足当时相应的难度目标值，最先计算出调节数的矿工可以将之前获得上一个区块的散列值、交易数据、当前算出对应区块的调节数整合为一个账本区块并广播到账本发布渠道，其他矿工则可以知道新区块已生成并知道该区块的散列值（作为下一个区块的“上一个区块的散列值”），从而放弃当前待处理的区块数据生成并投入到新一轮的区块生成。
It released some of the most important former Yugoslav pop and rock records.
Even if I wanted to believe in God I would find it very difficult.
Süper Polis, gecekondu mahallesinde bir araba kovalamacısını içeren bir açılış dizisi ile, Chan'ın tabancası ile çift katlı bir otobüsü durdurma dahil olmak üzere ayrıntılı dublörlerle birçok büyük ölçekli aksiyon sahnesi içeriyordu.
布吕尔之名来自亨利凡布吕尔，他在1737年在这平台上盖了一座城市宫殿。
Kaskasia, Illinois, is evacuated in the Great Flood of 1993.
Deri Yüz, Drayton, Vuruş Zirvesi, Büyük Baba ve Büyük Büyük Anne'nin yaşadığı terk edilmiş karnaval alanıdır.
Lee said that being president of the company was too much about numbers and finance and not enough about the creative process he enjoyed.
美國天文學會成立的首要目標是要將天文學和其他領域的科學緊密結合，其次是要經由政治上的遊說，讓成員在國會殿堂上發聲，和基層的活動提升天文教育。
Ne yazık ki devlet için ve kadın devlet işçileri için, halef Vali Dixie Lee Ray çalışmanın tavsiyelerini uygulamak için başarısız oldu (kadınların erkeklerden yüzde 20 daha az yaptığı açıkça belirtildi).
They called the new company Locomobile.
一般簡稱為减肥、纖體、瘦身或秀身，
'nda bulunan şehrin 2006 yılı resmî nüfusu 4.975 kişi ve 1.333 hanedir.
當阿爾普特勤反叛薩曼王朝在加兹尼自别一部時，把他一起帶走並提升為將軍並把女兒嫁给他。
姚創了「禮、義、廉、恥、孝、悌、忠、信」等八字輩，後又加上了「和」輩，他自稱「教主姚相公」，
Geçmişte, bu hipotezlerin hepsi ile ilgili sorunlar vardı: en küçük hücresel parazitlerin bile virüslere benzememesi nedeniyle gerileme hipotezi açıklanmakta zorlanılmıştır.
。 citation 設拉子與德黑蘭和伊斯法罕兩個城市類似，是少數有較多猶太人口的伊朗城市，
Jalal, Ayesha (1994) The Sole Spokesman: Jinnah, the Muslim League and the Demand for Pakistan.
The "Crystal" Power of Veto was introduced in the final veto competition of Big Brother 4 (2003).
除此之外，臺灣動畫透過跨國合作以擴大海外市場行銷也成為趨勢，頻繁的海外播出案例加深臺灣動畫與國際之合作交流，如太極影音與美國太空總署合作之《火星之旅》，進一步與好萊塢電影工業體制結合進行跨國合作，另以《
波在介質中傳播時，介質的質點並未隨波前進，而是在原處附近運動。
；分思结部置怀化县，侨治秀容县，隶顺州；后皆省。
Konservelerde satılan ton balıkları arasında en yüksek kalitelisidir.
、Continuations、模式匹配、
These studies were published as abstracts and presented at a conference.
卑南上圳調整池最初在1985年（民國74年）開始規劃，1986年（民國75年）全面推動調整池計畫，並規劃設有兩座調整池，一座位於卑南鄉賓郎四格山山腰處，該調整池即為現今的十股調整池。
There was a short gold rush, in 1848.
Ailesi ve doktorları, başlangıçta iyimserdiler ve daha önce günde üç paket sigara içen Kennedy, kızının ısrarı ile sigarayı bıraktı.
兩年後，她入選國家隊，馬文輝是為她的教練。
Fermions are usually found in straight strings because they repel each other.
，但武氏已入感業寺為尼，便召武氏還俗入宮，與她合作扳倒蕭淑妃，封武則天為昭儀，大受寵愛。
新鲜，冷藏或冷冻食品的使用将A-口粮与B-口粮区分开来，后者使用罐头或腌制食品使其可在无冷藏或冷冻设施的环境下长期保存。
Duloz veya İmparatorluk basımı gibi.
之後直到2000年的《回憶錄》為止於系列作中均有出現，
However, Benoit also countered it and held Triple H with Crossface hold that would force Triple H to submit.
起初是以每集30分鐘的情景喜劇的形式出現（沒有觀衆笑聲音軌），也根據原書的故事發展，其後慢慢脫離這種方法，
There are no rivers, lakes, or other kinds of standing water in Aberdeen.
Ali ihanet etmiş ancak büyük bir vicdan azabı çekmektedir.
Gérard Longuet, partisinin hesaplarındaki usulsüzlüklerden dolayı, 14 Ekim 1994'te istifa etmiştir.
，经法医初检、民警走访调查、家属到场辨认系李心草的遗体 citation 。
It was the most successful of several uprisings which happened in the year 1798.
Page 15-16 in Chapter 3 of David S. F. Portree's Humans to Mars: Fifty Years of Mission Planning, 1950 - 2000, NASA Monographs in Aerospace History Series, Number 21, February 2001.
One hive is made up of only one queen.
In the early years, all the students had been born in Sweden but by 1890 the second generation of American-born students predominated.
Different lists include slight variations, but generally the same core is maintained.
》、《音悦大来宾》等节目 citation 。
Méliès began making movies that were three to nine minute long.
師之一，於1950年10月至1951年5月完成基本訓練後，前往德國駐紮5年。
Touring with groups like Blue Rodeo helped built the group's following, and their 1998 album Song & Dance, Man has won them more fans and awards.
They are found down to the depths of 80 meters.
規格與九巴第三批高載版富豪B9TL巴士相若，惟分別如下：
Daha önce, Leningrad'daki (1991'e kadar) ve Samara'daki (2009'a kadar) sokakların da Jelyabov adı vardı.
身體顏色主要由藍及白色組成（閃光為粉紅色和白色）。
第九届以前历届省委书记（省委第一书记）
緬甸人會在塔前以順時針繞行的。
战略武器的汇报后第一次谈到搞战略防御武器的想法。
DAP亦可構成博朗脂蛋白的連接點。
'na kadar 9,98 milyon km²'lik bir alanı kaplar.
奧海城第四代標誌（2020-）
London Euston is a seldom-used alternative.
，完全没有表现出通常的呼吸道不适等流感症状。
，最後後者蒙受大量損失後撤退，突圍的攻勢終止cfn。
大花紫薇原產於印度、中國及澳洲。
，但配有新开发的Mikulin AM-43NV引擎，使它比前身擁有更快的速度和更強大的机动性。
Çin'in son taksidi 1940 yılında bitecek olan bu tazminatı ödemesinin olanağı yoktu.
活动是独存的（free-standing）。
Nanna Øland Fabricius (doğum: 2 Mayıs 1985), bilinen sahne adıyla Oh Land; Danimarkalı şarkıcı, şarkı yazarı ve müzik yapımcısıdır.
·有數種針對F-8開發出來的Rüstsatz性能升級配件·
The total length of the Chenab is about 960 kilometres.
Ayrıca oyun içerisinde madencilik, terzilik, dericilik ya da ilk yardım gibi meslekler de bulunmaktadır ve oyuncu bunlardan dilediğini seçerek geliştirebilir.
'den kuzeyde Guaíra ve Salto del Guairá'ya kadar uzanmaktadır.
Large deviations from the typical values will result in heat-index values which do not accurately reflect the perceived temperature.
Halk dilinde kuluçka dönemindeki tavuğa 'gurk', kuluçka dönemine girmiş tavuğu kuluçkalatmaya 'gurka bastırma' denir.
體銀白色，背面淡灰色，體背正中線自頸部至尾鰭基底有一条暗褐色縱帶；體側从鰓蓋後緣到尾鰭基底有一条黑色縱线；各鰭暗色，雄魚的腹鰭在繁殖季節變黑。
Önceki oyunlar olan The Sims ve The Sims 2'den ayrı olarak ayakkabı değiştirme özelliği de bulunur.
东西通道是延安路高架在浦东的延伸，是浦东的重要交通走廊。
，控告查懋聲、查懋德、蔡查3人（蔡衍明、查懋聲、查懋德）共同持有的Antenna Investment Ltd.
'nın dağılışından beri yaklaşık 25 yıldır herhangi bir ülke tarafından sahiplenilmemiştir ve bölge terra nullius (
我承認這超出了事實，但是持相反主張的人已經誇張了數千年。
莊園始建於1570年代 John Hardy and Maurice Tomlin, Osterley Park House, (Victoria and Albert Museum) 1985.
香港政府鼓勵民政區委員會（由社會賢達和有關政府部門代表組成，在港九各區成立）負更廣泛任務，促使它們激發居民對所屬地區之歸屬感，和協助確保各政府部門之工作有適當統籌，以切合社區成員之需求和意願 。
平野照幸發現的15顆系外行星的其中一顆 citation 。
Adı Koça Han ile birlikte anılır.
Deniz, kum veya güneş banyoları, kış aylarında da, haftada 3 kere ılık banyo yaptırmak yararlıdır.
四維八德，真知實踐，民主科學，力行證驗，
专任教师94名，其中：教授、副教授48名，硕士研究生和硕士学位获得者33名。
Bölge kendi içerisinde altı ilçeye ayrılmış bir konumdadır.
Aşağıda Animatrix içinde yer alan kısa filmlerin dizelgesi yer almaktadır.
Ms. Rushiti began its work in March 1999, when half of Kosovo’s population fled Kosovo, and mainly where deported to Albania; many of them had suffered from the effects of severe mental and somatic torture and other violations of human rights.
伟政尚清静，百姓悦附，流民复业者三千余口。
She was one of the featured artists in Troubadour, TX, a television show documenting her rising career as a Texas country singer/songwriter.
The Arrow Ecology şirketi ArrowBio İşleme isminde çöpü direkt olarak çöp kamyonlarından alan ve yerçekimsel kurulumla görüntüleyen, hidra mekanik olarak küçük parçalayarak organik ve organik olmayan materyal olarak ayıran patentli bir sistem geliştirdi.
Eski Şehir'deki tüm Eski Şehir'in yanı sıra sayısız diğer yapı, İsviçre'nin Ulusal ve Bölgesel Önemli Kültür Varlıkları Envanteri olarak belirlenmiştir.
He is well known for being in Home Improvement.
其中與中國高等學園近一步交流和教育發展唯一個重點，代表了歷史來道尔頓學校對中國的教育改革和发展的重視。
Bina, kusursuz orantılılık, ölçülü dekor, ciddiyet ve anıtsallık ile karakterizedir.
雕像姿势可能平躺，可能侧卧，有些腹部低于胸部和膝盖，有些侧持平。
Ramesses II was a powerful military ruler.
校董會紀念林子豐博士十六年來義務為校長，貢獻重大，特將 E 座命名為林子豐堂，又設獎學金，以紀殊勳。
》，情节是庞大固埃和巴努希一起乘船去寻找葡萄酒权威，经过了许多岛屿：老人岛、鳗鱼岛、司法人员岛等地，有许多新奇的经历，但没有找到任何权威。
此次改版的背景是“报网融合”，军报用两年将全部记者站改为分社，扩大网络功能；增设全媒体协调机构，
和通常盘采用红色背景下的鞋部特写不同，SMAP SHOP的限量版封面是蓝色背景下的鞋部特写，并且标题改为《RUNNING SMAP!
Kadınlardan bir başka bir yere taşındı.
They were usually planted and "trained" to form a barrier.
」又取筆敲打道：「筆(彼)來，筆(彼)來。
，在男双準决赛以0比2（12-21、18-21）
Fark etse bile iş işten geçer.
機場端1980年通車時為國道一號甲線的終點。
包括傑克·科恩（Jack Cohen）在内的部分生物學家相信這種假設帶有局限性而且是不可想象的，
But if people get symptoms of these problems, it is important to see a doctor immediately.
另外，1991年至2007年，
，選出波蘭國會下院和新創立的波蘭國會上院的議員。
They did this because they hated the Carthaginians after fighting two other wars with them, and didn't want to fight another, so they totally destroyed them.
Tyrael kılığında gelerek Marius'tan tüm hikâyeyi dinler.
Trajan bir pencereden çıkarak kaldığı evden kurtulmayı başarmış ve sadece hafif yaralarla almıştır, artçı sarsıntılardan kaynaklanan tehlike nedeniyle, maiyetiyle birlikte açık hipodrom'da konaklamıştır.
推出的高性能車款被命名為 Audi Quattro，
'daki eski bir kilisenin yerine inşa edildiği sanılmaktadır.
Stella Katsoudas (born November 3, 1971) is a Greek-American singer.
Two scuba divers are swimming through in a river in a place that is called Edge City, they find a old chest that is buried there so they open it which a green mask comes out of it, and starts flowing away.
不過片尾曲的配音員、制作人員名單卻與日方相同。
Several hours later Randy Roth came back with Cynthia.
在山頂可俯瞰南威爾斯及對岸西南英格蘭的景色。
，出現了一個打扮陰森的小丑，跳著奇妙的舞蹈橫穿列車車廂。
据哈萨克斯坦方面介绍，两国的外交关系始于1992年1月29日。
It can include close-ups of natural scenes and textures.
的節目是在星期日撥放，所以賽事名也隨之變更。
'ya gelişini ve dünya kültürü ile etkileşimini anlatır.
李琦（720年代721年至725年－764年），本名李沐，
、名称是「超絶盤」）、通常盤2形式（CD+DVD、只有CD）、七個網路購物限定生産盤（只有CD）4種形式發售。
，1997年獲得傑出人才發展基金會傑出人才講座（五年期） citation ，
阿科纳号可搭载convert煤，故此得以convert的速度续航convert。
另外還在悟道的悉達多額頭上點上「聖印」（
該盆地可能曾經是一個直徑500公里的湖泊，
Many other digital circuits with a clock signal can be overclocked (or underclocked).
谢丽尔·斯图德出生于美国，曾在美国坦格活德音乐中心和维也纳音乐与表演艺术大学跟随汉斯·霍特（Hans Hotter）学习声乐。
'nün ısmarlamasıyla yazdığı 1958 tarihli eseri.
，毕业后即成为格里利的首席助手，后来同格里利发生冲突，便离开《
其中，2014年西非爆發伊波拉疫情期間，陳馮富珍外訪各國的開支的總額37萬美元。
In 1999 he was awarded the Johann-Heinrich-Voß-Preis für Übersetzung.
他的长兄main和弟弟main皆為足球員，
儘管他的名聲和人格都不太不佳，但海克斯仍以自身名譽來保護無辜和報復敵人。
小青，小胖与咪咪为此事而非常高兴，他们三人在庭院里欢快得跳起舞来，由于白娘娘法力的影响，石柱上镶嵌着的龙的装饰物瞬间飞舞起来，眼看要将小胖和咪咪带上天空，小青见状，便立即抓住了龙的尾巴，于是三人一起被带到天空中飞翔。
The entire CD can be copied to and run from memory (if the system has sufficient RAM) increasing speed.
這筆訂單的起源是1938年三菱重工為了研發替換九二式重轟炸機而派遣採購團至德國想和容克斯公司採購main，名義上是為了滿州航空經營與德國之間的長程航線採購。
Sürekli olarak oğlunun bulunması ve geriye getirilmesi için her ayın başında ve ortasında dilekçeler yazmaktadır.
）、七鰓鰻眼睛的视网膜是反向的，其感光细胞位于视网膜的反面。
Q市的警戒員，基本只待在Q市的車站前戒備，於重製版被餓狼找上，完全壓制住餓狼。
Hükûmet ise geçicidir, kısa ömürlüdür.
基本年4卷各卷6話收錄，8 - 11卷收錄5話。
She would purposefully get herself arrested so that she would be given antipsychotic medication.
，亦因經費不足，拖延兩年才竣工。
》，直到2013年中国气象局另外制作了无广告版本的天气预报节目后，方解决该问题。
自2008年起，阿拉斯加航空（包括Horizon Air承运的）
、王基光、尤景仰、江亦帆、李鼎慧、
此外，格雷夫斯在製作主題交響配樂時，曾以過去作品《絕命異次元》為靈感譜寫出和遊戲中陰森氣氛相稱的音樂；他希望譜寫出一段具有指標性的主題旋律，使玩家能夠印象深刻。
İlk köprü cızıl ahşap yapımı köprü olarak 1889 yılında yapıldı.
"Ms" can be used for either.
，雖然外牆設計與第四型徙置大廈相似，但單位仍不設廁所，而此設計亦未曾被徙置區所使用。
他出生于美国纽约市的一个犹太裔家庭，
During the Boxer Rebellion, about 10,000 soldiers attacked the small village of Donglu on April, 1900.
但在网易代理的国服中，由于中国当地法律法规的限制，充值机制改为购买奥术之尘送卡牌包的形式。
，導致心臟節律障礙暨週期性麻痺症候群。
柠檬町为钱江路站的商业街，位于车站D出口旁，于2017年10月开业。
They were never seen again.
，并于同年就职于州自然、环境保护和农业发展部，1993年转至州经济、技术和交通部任部长。
Yakın zamanda mermer işletmeciliği hayli yayılmıştır.
李德桥（Read Bridge）
在年末的各大流行音樂樂壇頒獎典禮中，王灝兒憑藉歌曲《原來只因深愛著》與《安全感》橫掃樂壇多個歌手與歌曲獎項，雖然只能奪得十大中文金曲頒獎典禮優秀流行歌手大獎一個歌手獎項，歌曲《原來只因深愛著》卻勇奪十大中文金曲頒獎典禮十大中文金曲、新城勁爆頒獎禮勁爆合唱歌曲、勁歌金曲頒獎典禮最佳合唱歌曲銀獎等多個獎項，橫掃各大流行音樂樂壇頒獎典禮的合唱歌曲獎項，單人歌曲《安全感》則奪得勁歌金曲頒獎典禮勁歌金曲獎及YAHOO!
，天琴计划进入试验阶段 citation 。
，为二级医院，位于连云港市新浦区苍梧路10号 citation citation 。
Şüphesiz hastalıklar lenf düğümlerini özellikleri ve yerleşim yerleriyle etkilerler.
神社裡供奉著數十個吸血鬼娃娃。
Su, hava, böcekeler gibi maruz kalınan faktörler cesedin ayrışmasının hızlandırıcı etki yaparlar.
The longest-lived is the Great Basin bristlecone pine, Pinus longaeva.
如對死者進行人體鍊成則缺少靈魂導致失敗；而活人因三要素俱在，可透過分解之後再構築，進行人體鍊成。
His rival, Green, is always one step ahead of him, and it seems that many times, he tries to impede Red's progress.
İngiltere'de tipik bir bölünmüş yol.
He was praised as an example of how scientific analysis could reconstruct events from the distant past.
目前已知7種冠狀病毒病毒株可感染人類，其中有兩個病毒株屬於同個物種。
Buna göre qilin farklı şekillerde, farklı hayvanların farklı bölümlerine sahip olabilen bir hayvandır.
当时维特尔斯巴赫家族长支只剩下普法尔茨-茨魏布吕肯-比肯费尔德支（由马克西米利安-约瑟夫领导）和main（由main领导）。
曾參與台湾经济发展担任台湾政府经济顾问，推广中国经济学教育，并參與中国经济改革，担任中国经济顾问。
Böylece Einstein tensör sadece metrik tensör ile doğrudan tanımlanabilir.
七年（866年）秋又去华州敷水别墅养病。
Fabiola Andrea Yáñez (born 14 July 1981) is an Argentine journalist and actress.
羊膜動物的定義為胚胎發展出幾層大面積的膜，包括：
，高48米，有七层，以螺旋楼梯相通。
Senet the first known board game, made in ancient Egypt.
Diğer büyük turnuvaların tersine her yıl aynı yerde (
）於2013年10月10日動工 citation ，至2019年3月24日開放載客，布陸斯谷站因而啟用，成為紅線的終點站之一 citation 。
Seymour Topping (December 11, 1921 – November 8, 2020) was an American journalist.
，亦是闊別超過20年後再次重返第二級聯賽，
'ye kiralanmıştır ve 21 maçta 15 gol atmıştır.
Plazmanın birlikte dönmesi aylarla olan komşuluğundan dolayı yavaşladığından bunlar gelişirler.
This is because some atoms or molecules like getting extra electrons.
Pers Donanması'nın karaya çekildiğini gören Leotychides Grek Donanması'ndaki askerlerle kampa saldırmaya karar vermiştir.
三峡工程重新论证的1991年1月至2月期间，
It has become a popular show around the world.
Dünyanın düz olduğuna inanılır.
正交多项式的阿斯基方案是1985年阿斯基和威尔逊首先提出的关于正交多项式的分类方案，
'in hizmetine girmiş ve kendisine hocalık yapmıştır.
The Nintendo Network logo.
， citation citation 这辆杰·雷诺版科迈罗搭载了类似原版LS和LT车款的3.6升（220立方）直喷式V6引擎，但还添加了能够产生出425匹马力（317千瓦）的Turbonetics T3涡轮增压器以帮助车内的定制中间冷却器能够将7磅的升压进入引擎内。
Kobe was born on March 19, 1931 in Hamtramck, Michigan.
小熊猫是main食竹動物，其强壮、弯曲、锐利且能半伸缩的爪 ，可以向内抓住窄细的树枝、树叶和水果。
İşlemsel zihin teorisi, zihnin beyindeki nöral aktivite ile gerçekleştirilen (yani fiziksel olarak implemente edilen) işlemsel bir sistem olduğunu iddia eder.
，这是中国制陶工艺的一次高峰 citation 。
He was a frontrunner for the nomination during the first month of his campaign, but he did not do well in many of the debates.
Gurnemanz is now very old.
克伦威尔去世后，新模范军也随着摄政政权国慢慢衰亡。
As a result, by 08:00 on 26 October, Hyakutake stopped the attacks and ordered his forces to retreat.
These stores are still in front of the temple right now.
二氧化锗，化学式GeO 2 。
Robert Maksymilian Brylewski, also known as.
陈肇元（1931年10月1日－2020年6月25日），男，
由於《流氓大亨》的陣容龐大，加上婚禮情節的震懾力，《婚紗背後》隨之成為徐小鳳的經典金曲之一，歷久不衰。
According to the 2011 census Idukki district has a population of 1,107,453. citation This ranks it as 416th among the 640 districts of India.
委员会的任务有：提供技术性支持；协助技术性活动；建立执法指导方针和步骤；评估、监管和评价活动对环境的影响；倡导和协助传递环保信息和交流；支持科学知识的进步。
，1914年改名摩刍县，1929年又易名双柏县。
England won the group and qualified for the world cup.
史匹拉揭發柯蘭「剝削」工會成員的方式，啟發了NMU和其他工會內的異議派和一般員工。"
蓋伊在巴爾的摩的業餘籃球聯賽，
It is build on the bank of a lagoon.
，他結束了香港的貿易業務，把「新奇士橙」的獨家代理權易手，並卸下香港的各項宗教和社會公職 citation 。
，還處理來自各級法院由律政司提出的刑期覆核申請，而上訴法庭的上訴案件則會轉至終審法院。
Dizi, 23 Nisan 2016'da ön gösterim yapmış ve 16 Mayıs 2016 tarihinde de yayınlanmaya başlamıştır.
除了單獨的電視演出以外，上述三人娘的三重奏演出最近也變得多起來。
中华人民共和国国务院，一九八二年二月二十四日公布，天津市人民政府立 ，
Due to that performance, he reached a career-high ranking of 6 in the ICC Player Rankings on December 26, 1998.
蘇軍在德軍防線上遭到猛烈抵抗，在敵軍空襲、炮轟及地面上防禦工事前進展緩慢。
列车供电的手段最初因照明需要而产生，
Çevre, kültür ve dağ gezileri İçel Sanat Kulübü'nün vazgeçilmez etkinliklerindendir.
Ish-Bosheth suspected that Abner wanted to be king instead of him (sleeping with the concubine of a king was thought very important).
，气压低至910毫巴（百帕，27英寸汞柱）
，始建於1525年，面積4平方公里，2001年人口779，人口密度每平方公里194.
），中華民國教育部：教育部重編國語辭典修訂本。
及後Aldus從Altsys公司手中購得另一著名產品—
SHA-2, kendinden önce gelen SHA-1’den önemli farklılıklar içermektedir.
同時，房東的兒子龐剛焰亦從外地歸來，卻與其父之租客滕沙頻起衝突，龐即欲趕滕遷離，結果鬧出連場笑話。
同時發現月台由TR磚砌成，表層再敷上水泥所建造 citation 。
父亲：白炳信，最高官职是西安草滩农场党委副书记。
As an only child, Presley became close to both parents and formed an unusually tight bond with his mother.
Bazen de, avantajlar farklı yollar boyunca devam edebilir.
He refused to accept a salary for the position, stating that he wished to serve in this capacity solely for reasons of idealism.
In 2001 there were 228 people living in Pentlow.
格拉菲单反受到20世纪前期的艺术摄影师的普遍欢迎，间接导致几家镜头生产商为其制造了特殊的柔焦镜头，以发挥这款相机的创作潜力。
Bilgeliğin sadece doğayı takdir eden ve doğaya saygı duyan insanlar tarafından elde edilebileceğini düşünüyordu.
查克穆尔的分布和背景要早于古典玛雅艺术形态，并且艺术历史学家main认为正是查克穆尔发展了古典斯玛雅雕塑。
It should rather focus on how data are linked together.
，面積60平方公里，海拔高度308米，2007年人口4,129，人口密度每平方公里69人。
We do not make any conscious decisions: it is done without conscious thought.
武侯墓、出將入相、名垂宇宙、經濟如生、季漢伊姜（
，Internet Explorer於網頁瀏覽器市場取得了主導地位，其市佔率於2002年達到最高時超過95% citation 。
Oyun tamamen sokak yarışlarına odaklanmıştır.
Devam etmekte olan Yunan sezonunun ikinci yarısında takımda forma giyen futbolcu 7 maçta 2 gol kaydetti.
He has been on Europe's team 8 times in the Mosconi Cup from 1994 to 2004.
He is another scholar who signed Charter 08. According to Zhang, the two men were taken by police because they thought Liu and Zhang were trying to get more people to sign the Charter.
有到場人士離開法院時直指左派團體為「六七暴動」兇手，期間雙方互相指罵。 citation 11時15分，九龍城裁判法院外，保衛香港運動成員仍然聚集。
同年8月6日，无锡市军管会派田志强、万冰、吴垲为代表，接管了教育学院电台。
Havalimanını işgal girişimi ve darbe girişimi başarısız olmuş, bu eyleme girişenler hakkında dava açılmış, konu yargıya intikal etmiştir.
，他們類似於民主政體，所有的職位和新晉成員都是通過投票選舉 citation 。
導演史考特·德瑞森表示，電影的事件「大致」需時一年，結尾會「跟得上漫威電影宇宙系列其餘部分的最新發展」。
）完成了中学学习，1943年，
帝方銳意綜核，疑廷臣朋黨營私。
同年9月任人民军总参谋长 citation 。
It also aired on TV Land from 2000 to 2007, and again from 2011 to 2013.
Aynı yıl ilk albümleri "Seninle Beraberim/Akvaryum" Erdal Kasetçilik'ten piyasaya çıkmıştır.
，讓踢球員main完成3分踢球絕殺，以28-
，但有时候也以改造了的违法分子或者不情愿的英雄的形象出现。
本剧将以电视电影规格拍摄，於2016年1月15日開鏡，6月杀青 迪仔.
，车站分别设于下关和浦口，隔江相望，南京成为中国重要的水陆交通枢纽。
İlk başlarda Denis Calvaert, sonra da Carraccilerin yanında (Accademia degli Incamminati'de) eğitim gördü.
，向郭金發家屬詢問郭金發生前身體狀況後，發現遺體無外傷，判斷死因為心肺衰竭，且無複驗解剖之必要，已將遺體發交家屬處理後事 citation 。
B. Eerdmans Publishing Company）是一家宗教出版社，
His highest rank in sumo was komusubi.
直線族 （其中 是常數， 是直線族的變數）
For the club's 10th anniversary in 1973, the club would drop the Dynamo name.
公斟酌三代，憲章漢晉，獨見卓然，經始用立。
雖然是極具潛力的超新星，豪門如洋基不可能等待他太久。
总面积13平方公里，总人口241人（2001年），人口密度19人/平方公里。
Liverpool'da 1992'den beri her yıl Ağustos sonunda binlerce (2010 yılı festivali için tahmini 100.000) kişinin katıldığı "Mathew Street Festival" adında bir açıkta sokak müziği festivali yapılmaktadır.
These forces were supported by the Ninth Air Force, which knew where 75% of the pillboxes were.
Rinuccio Schicchi'dan kendilerine yardım etmesini talep eder.
Bhillama’yla beraber Karnataka’da kuruldu.
Köyün adını çevresinde bolca bulunan soğuk kaynak sularından aldığı bilinmektedir.
他在這個領域的工作是與斯捷克洛夫緊密結合的。
这项计划的主要目的是将一枚着陆器送往火星的北极地区，对火星的极地环境进行探测，搜索适合火星上微生物生存的环境，并研究那里的水的历史。
More than 80 years after his death, works from his collection were sold after agreement with the various claimants to his estate.
，中华人民共和国山东省泰安市新泰市下辖的街道辦事處，2001年前称「老城镇」
，年限比正在私铁中服务的140 002号（1957年7月31日交付）和140 003号机车（1957年8月17日交付）更长。
Etkinlik sırasindaki özel jüri ise, uçuşları yaratıcı performans, uçuş mesafesi ve yaratıcı tasarım kriterlerini göz önünde bulundurarak puanlandırır.
他在2019年第一季度，第二季度，第三季度和第四季度以及2020年1月分别筹集了170万美元，280万美元，1000万美元，1650万美元和670万美元。
Suroso 10 Ocak 1964'te Pati, Java, Endonezya'da doğdu.
Reeves 14 Kasım, OVW'e geri döndüler.
在一些常用的简单管线中，shell仅仅只是用管道来连接每个子进程，然后在子进程中执行外部命令。
》第323期，2010年5月12日。
，再次取得賽事贊助廠商的冠名權 citation 。
When an actor is the main actor in a movie, he or she is called the star of the movie.
，該站曾是台北捷運第一個三線交會車站，
，東北側接有蓬萊新街，最北端接火船頭街，最西端則接河邊新街與比厘喇馬忌士街交界，
Organizations, places or other things founded or established in the 760s.
If he had his real hand again, it wouldn't make sense.
The ranking coincides better with the observed complexity of behaviour.
苏哈托将军建立起一个反华、反共、長達32年的军事独裁政权。
The wavefunction of the particle must be zero anytime the walls are infinitely tall.
English has been changing for the last thousand years, and as the language changes, so parts of it get stuck with different spellings.
'na tarifeli günlük sabah uçuşunu gerçekleştiriyordu.
臺灣總督府創刊之《臺灣總督府府報》於1896年（明治29年）8月起發行，1942年（昭和17年）4月由「府報」改為「官報」。
自此，金門全島才解除限電開始全天候供電 。
It is information that has first been interpreted and evaluated.
’ne edebiyat öğretmeni olarak tayin edildi.
Alfred's third brother, Ethelbert, succeeded to the throne.
最後，6月28日簽約日，代表團拒絕在《凡爾賽和約》上簽字 顧維鈞，《顧維鈞回憶錄》，1983年，“6月24日以後，北京外交部接連電告代表團：國內局勢緊張，人民要求拒簽，政府壓力極大，簽字一事請陸總長自行決定。
"Super Bass" finished as the eighth-best performing song of 2011 in the United States.
In Target Archery, the object is to hit targets to score points.
Ancak sebep bu olmayabilirdi.
Verilen oy oranı tüm bağımsız adayların toplam oy oranıdır.
Bundan sonra Mufarric o zamanlar güney Suriye'yi kontrolü altında bulunduran Fatımiler Halifeliğine karşı bir sıra isyanda bulunmuştur.
開業以來的1日平均上下、上車人次推移如下表。
河道全長30公里，流域面積1,635平方公里。
'na da değinerek şunları söyledi: "Karabağ çatışmasının bu en sıcak günlerinde bir Ermeni Kilisesinde acımızı bizimle paylaşmanız anlamlı mesajlar içermektedir.
历丹、中二州刺史，为政严肃，下吏不敢犯。
Londonderry also includes the village of South Londonderry.
，种子繁殖很容易成活，扦插繁殖可以用银杏树根部的小芽进行。
─ 我最愛TVB綜藝節目主持人《
The Nichi Nichi Shimbun and Mainichi Shimbun supported the selection process during 1927.
」 周美華、蕭李居編，《蔣經國書信集——與宋美齡往來函電》下，
成化十一年 進士 ，授南京吏部主事，改工部，屢進郎中，總督濟寧以南河道，時久旱，舟膠不前，瑞相宜從事，鑿舊河，增壩閘，時蓄洩，水通而舟前，軍民稱便。
Bu hâdise bütün mutasavvıflar tarafından gerek şiir ve edebiyât âleminde bir ıztırap ve acı konusu olarak ve gerekse onun “
印度新德里甘地纪念馆所立的纪念碑。
该币开创了华盛顿同时出现在流通币正反两面的先河。
He tries to get "her" drunk, but "she" shyly sings “Nein, nein!
）、文科职业大学（vocational universities of liberal arts）等等。
，又介紹了當地的物产和产業 : 98 。
These transparent pits can later be read back by the CD drive or audio CD player as data or music.
另外，在各大陸·地區也有設置分部，被派遣到各地區的協會會員，都有很方便的活動體制。
Živanović played there until the end of 1953.
The Wilis have their own motif.
同年開始舉辦「飆速宅男 GRANDE ROAD」主題曲發行巡迴演唱會2014-2015（除了岡崎公演之外，全部完售）
In this case the structures are homologous.
In July 1860, he ceased a conflict between Muslims and Christians.
伊森隨後親自送貨，同樣被戴維恩劫為人質，大腦裡被植入炸彈膠囊。
，但当年航线的容量就被削减，由一架波音767-300或波音767-400运营。 citation citation 之后，该航线的飞机一直在波音767-300、波音767-400和空客300之间根据不同季节的客流而轮换。
Derby Mercury 11/6/1856 reported ten years service From here he exchanged letters with Sir William J. Hooker Director of the Kew Botanic Gardens.
İlk maçı 3-0 kaybedip, ikinci maçı 2-1 kazandı ve toplamda 4-2 skorla kupadan elendi.
In Shiva related sub-traditions, there are ten dualistic Agama texts, eighteen qualified monism-cum-dualism Agama texts and sixty-four monism Agama texts.
因此，宪章并不承认现代议会政府的原则，即大臣们需在法律和政治层面上对议会负责，
東海大學於西元1971年受當時縣政府委託對林宅進行規劃，復因鄰近住戶反對而作罷。
Cenazenin sağlıkla nakli için, iç organları otağının bulduğu yerde Kosova'da defnedilmiştir.
特別地，土壤有機質的存在被認為是對土壤功能和土壤質量的關鍵。
'nden de siyasi ilimler alanında doktorasını aldı.
The song was released as a single.
父冀国，字定甫，号梅轩，嘉靖十六年舉人，
Reginald Scot (ca. 1538-1599) was an English writer.
The municipality has three villages Küssnacht, Immensee, and Merlischachen, the hamlet Haltikon, the industrial area Fänn, and the alp Seeboden.
：结束社会行动对生产过程的服从，青睐自觉地服从社会需求的生产）。
Adaleti sağlayacak kanunların olmasını istemiştir.
在早期，飞机相遇时，各自向自己的左侧避让。
从历史上来说，这份文件为了解共产党人在他们的运动之初的动机与政策提供了很好的参照。
光緒九年（1883年），参加癸未科殿試，登進士二甲第8名。
Robert and Francesca never meet again.
"The council of a parish which is not grouped with any other parish may resolve that the parish shall have the status of a town"citation The parish council becomes a "town council". citation Around 400 parish councils are called town councils.
Their bodies are shaped for diving.
Following the release, in summer 2008 he will release his third album named Underground Love.
Örnek olarak F sicimleri tamamen quantum mekaniktir ve klasik bir tanımı yoktur fakat alan teorisi kozmik sicimleri neredeyse tamamen klasik olarak davranılır.
Onun ilk ismi Katherine, kısaltılmış olarak Eka (ეკა) kelimesi kullanılmıştır.
，可以将游戏中的相关数据传输保存在玩偶中。
The Huguenots do capture several cities (including Orleans), and march on Paris.
One uses the word most.
David C. Douglas, William the Conqueror; The Norman Impact upon England (Berkeley; Los Angeles, University of California Press, 1964), p. 47 By the fall of 1046 many of the families in lower Normandy began plotting to replace William as duke.
樸仔樹蒼翠成蔭，樹下逐漸成為旅途者或居民所休息乘涼好地方。
The Rani escaped to Kalpi and jointly with the Maratha general Tantya Tope then seized Gwalior.
People who have skepticism as an attitude, opinion, or method are called skeptics or sceptics.
Sarıbaşak Yaylasında bulunan Angut Gölü ve Sarıbaba (Ziyaret) mesire yeri olarak kullanılmaktadır.
It was opened in 2001 by Renan Hartman.
İvan Asen ve İrini Palaiologina, eski zaferlerde mağlup Bizans İmparatorlarından ele geçirilen parçalar da dahil olmak üzere saray hazinesinden seçkin hazinelerle birlikte Tărnovo'dan gizlice kaçtılar.
Kutluk Devleti en parlak dönemini yaşadı.
曾祖穆俊；祖父穆乾；父穆伯時 citation 。
因需重建部隊，所以編成及機材交由軍令部作戰課負責。
Jane barmene o zamana kadar ona âşık olan ve değer veren ilk kişinin o yabancı olduğunu söylemiştir.
，并用信贷违约掉期来对冲风险。
最初，费雪的成就在很大程度上被忽略了，人们更关注凯恩斯的成就。
He began his career at the football club Llap (known then as Lab Podujevo).
，在华东和西南的城市中也有影响。
，开辟直通小亚细亚的丝绸之路 citation ，
’un bir parçası olan bir gemi barınağı ve Sanayi Alanı 'dır.
天气状况有晴，云和雨；气温用华氏温度表示；相对湿度用百分比；还有有无风。
The first clear sign of Chinese rock was the 西北风 Xi Bei Feng (literally Northwest Wind).
It does not have a permanent collection.
The reason samples are needed is that populations may be so large that counting all the individuals may not be possible or practical.
Koro bölümünde Lee, parçanın "günü yakala" mesajını açığa vuran "Follow your heart 'til it bleeds," (Kanayana dek yüreğinin sesini dinle) sözleriyle şarkısını söyler.
Okul öncesi eğitim, çocuğun doğumundan başlayarak ilköğretime başladığı döneme kadar geçirdiği süreç olarak tanımlanabilir.
Hiç çıkarmadığı gözlükleriyle meşhurdur, bu yüzden Gözlüklü olarak da bilinir.
'ye dayamış ırkçı tavırlarıyla ünlenmiş Lazio yer alır.
同年，參加新民會的留學生亦成立「台灣青年會」 ，後改稱「東京台灣青年會」，而新民會的對外公開活動，都以東京台灣青年會的名義舉辦 citation 。
隨後，東濃鐵道當的一部分（此站至新多治見之間）國有化，
，象徵著封建迷信的雅乐遭到批判，中止了相關音樂的發展 citation 。
Semigalyalılarin arazilerinin Haçlılar tarafından fethedilmesine başlangıç tarihi 1219'da Riga'dan gelen bir Haçlılar ordusunun "Lielupe" su kanalı üzerinde en büyük liman olan "Mezotne"yi işgal etmeleri ile başladığı kabul edilmektedir.
El konan topraklar Köylü Vekilleri Sovyetleri tarafından hak sahiplerine dağıtılacaktır.
渝北區，重慶軌道交通三號線車站，車站編號3/40。
祖宗之美，敢不呈献” ，后所献书画受到宪宗赞赏。
Othrys'e şimşekler ve depremler gönderdiler, Kikloplar ile Yüz Elliler ise dev kayalar ile bombardıman yaptılar ve Dağdaki sarayı yok ettiler.
但用戶仍可在各種第三方渠道下載并使用。
Both players received match penalties, $15 fines and were arrested by the Toronto Police for disorderly conduct, for which they received suspended sentences.
He is tired of everyday life.
Bununla birlikte, şebekeye reaktif güç sağlamak, yerel şebekedeki gerilimi izin verilen sınırlamaların içinde tutmak için gerekli olabilir.
Özellikle develerin varlığı hanı resim çalışmalarının odağı hâline getirmekteydi.
新紀元音樂是較為平靜的音樂，種類繁多，目的為讓人聽了心神安寧。
It has 19 million liters (5 million gallons) of water and 22,000 fish.
This resulted in a large amount of gas being funnelled into the galaxy's core over the last 200 million years (myr).
Ardel’in öne çıkan iki özelliği bulunmaktadır.
朝阳门外大街，可见路北的百脑汇北京旗舰店。
Igglybuff was one of the 100 new Pokémon introduced in Gold and Silver.
They called the port Menestheus's port.
目前博物馆展示了數百件黃金、瓷器、陶器、
叙利亚官方新闻机构却说“一些罪犯”袭击了军队首领，因此“导致几个袭击者死亡” citation 。
In 2012 he began studying sociology at the Meiji Gakuin University.
Bernard Lewis, Haşhaşîler Aynı yıl Sultan Melikşah bu sefer Kızıl Sarığ komutasındaki bir orduyu Alamutu alması için gönderdi.
She was raised in Long Beach California.
Light pollution first made news in 1964, when an observatory was specially placed just to avoid light pollution.
This dark phase ended with the rise of the Pandyas and Pallava dynasty again.
That crash killed 93 people.
、全国人民代表大会代表、政协全国委员会常务委员、民革中央委员卫立煌先生。
’dan ele geçirilmiş bölgelerde Alman koruması altında yeni devlet kuruldu.
仁川国际机场和金浦国际机场与首尔有高速公路和仁川国际机场铁路连接。
本件之櫸木，雖遭自然力沖刷倒地而非出於被告等之砍伐，然既倒伏於大溪事業局81林班地路旁，縱經林務局新竹林區管理處理，仍屬國有，且尚在林務管理機關管領力支配下，並非無主物或脫離本人持有之物，該櫸木構成竊盜罪之客體。
市場質疑紐約期油是否仍能反映石油市場狀況。
，4:2快勝，媒體口風逆轉，一片讚美之辭。
He was active in the Persian Revolution.
'yı Ruanda geçici hükümetinin başına getirmiştir.
每個視窗都關聯一組屬性值（Attribute），如視窗的幾何性質（大小和位置）、背景圖、是否請求了後備存放區等等。
Buna bir örnek olarak Brian: Portrait of a Dog verilebilir.
After the release of White Light, White Heat, White Trash, Social Distortion went on an extended hiatus.
，擔任先發第三棒一壘手，並在一局下對崔原態擊出右外野方向一壘安打，為韓職首安。
她在所参加的四个项目的比赛中均获得金牌，成为该届赛事获得金牌最多的选手 citation 。
崔载阳（1902年－1991年），男，
His song was called Cara al Sol.
伴隨式診斷的使用最早可源於1998年，
Kral Julien'i çok sever ve genellikle onun ayağına sarılırken görülür.
Bu gemi Ocak 1669’da kazayla alev alacak ve barut yüklü gemi havaya uçacaktır.
Ayrıca Avdan kelimesi Oğuz Türklerinin topluluklarının adlarında da geçmektedir.
這季巴夫斯在首二十五場聯賽僅失16球，全季三十八場只失26球，
She mainly paints women, children, and animals in oil or mixed media.
通用熱氣候指數（英文：Universal Thermal Climate Index，UTCI），是自2002年以來由“國際生物氣象學會”（ISB）的協助下開發，從2005年開始，德國氣象局（DWD）也參與發展的熱指標 citation 。
Ancak gittiği zamanda, kimliğine büründüğü kişiye ait hiçbir geçmiş ve gelecek bilgisine sahip değildir.
》认为：“‘可克薛兀’，意为由于咳嗽与胸疾（
The club results were also sluggish and finished at the 15th place of 18 clubs in 2012 season.
The M256 122mm has 1.5 times the range and 1.7 times stronger fire power than the older gun.
It is part of the large region of Eastern Cibao; it is flat and with very good soils.
南无薄伽伐帝，鞞杀社窭噜，薜琉璃，鉢喇婆, 喝啰阇也，怛他揭多也，阿啰诃帝，三藐三勃陀耶，怛姪他，唵，鞞殺逝，鞞殺逝，鞞殺社，三沒揭帝，娑婆訶。
面对的对象是下层社会百姓，即农工商贾妇人儿童。
國家安全局則表示36死58傷。
咸寧戰鬥發生於1931年4月9日－13日，
Arvid Linde, Preston Tucker and Others: Tales of Brilliant Automotive Innovators & innovations (Dorchester, England: Veloce, 2011), p. 136 In 1813 he built a car convert long and weighing over convert.
因苏布利人作战并将其成功驱逐。
，共产时期最重要的持不同政见者，直到最后一分钟才被邀请，因此他拒绝出席。
It is on the north of Zhu Jiang Delta (Pearl River Delta), where the Dong Jiang River (East River), Xi Jiang River (West River) and Bei Jiang River (North River) join together.
'ye ait olan ofiste o dönem Irak'ta bulunan en kıdemli iki Amerikalı Christopher R. Hill ve Raymond T. Odierno ile görüşme yaptığı belirtildi.
黑髮黑眼，髮型是有分成兩邊的瀏海跟刺刺的頭髮，小時候瀏海則是分成一邊，頭髮的型也比長大後簡單了點。
This was partly due, he believed, to the rise in social status of families who were not capable of producing many children but who rose because of the financial advantage of having a small number of children.
·范·埃克（Wim van Eck）在1985年发表的一篇论文中提出，
En ideal şartlar altında dahi, tam güneş tutulması 7 dakika, 31 saniye sürer ve 250 km genişlikteki bir alandan gözlemlenebilir.
克里斯多次告诉大家邪惡猴子的存在，但到目前为止只有史杜伊相信他。
少将连续拜访99夜，最后一夜遭遇风雪，在路上冻死（一说因风雪未能完成许愿，伤心而死）。
Rommel's defensive measures were made difficult by arguments over how to use armoured forces.
Both are easy to work.
優秀助演男優賞（《如月疑雲》）
This bank also issued 1 colón coins.
於2009年6月30日至7月6日在國家帆船中心舉行。
，故兩方政府的接觸亦頗為頻密。
C 型流行性感冒病毒外型與 A或B型結構大致相同，不容易區分，有時可見病毒表面有六角型的結構，通常在電子顯微鏡下，同一視野中可能會同時見到這兩種不同形狀的病毒顆粒。
'na ait bir vilayetti.
In 1890, the two countries separated.
"About three hundred years ago during the regime of Raja Kehar Singh of Bushahr, a trade treaty was signed between the Bushahr State and Tibet…Horses from Tibet and swords from Bushahr were exchanged in token of this friendship.
展品包括各时代的剧本手稿、文献资料等，
The game was re-released as Classics on PC in 2008 on Steam and then on PS3 on Playstation Network in 2009.
Whilst touring, Frank Bello left and was replaced by Armored Saint member Joey Vera.
'nde Afrika ve Kuzey Amerika bölgelerinde yaşadığı düşünülen otobur dinozordur.
法令的部分條文詳列一旦歐盟高峰會提出其他脫歐限期的行動安排，要求英廷就英歐談判的進度定期提交報告，並載列首相致函歐洲理事會主席尋求延遲限期時的信件格式，以及剝奪首相拒絕修訂脫歐日的權力。
Ellen'e kelepçesinden nasıl kurtulacağını konusunda ipucu verir.
Cacao pods in a hand-coloured photo from about 1903.
第7回（2012年8月31日截止）
鲍鱼疱疹病毒外型呈二十面體，直徑約為100奈米（
在山中伸彌團隊宣佈發現iPS細胞後，iPS細胞很快成爲生命科學領域研究的熱門。
全虚拟化已被证实的成功之处有：
In Speedword, each letter in the word was revealed one at a time.
It has different industries, including the production of car parts, nylon yarn, and cookies.
，承認有婚外情，並現場道歉；王瞳稱10月1日收到法院傳票，梁敏婷對其提告求償四百萬台幣，當天她是到馬家想說明清楚，對於長輩的情緒性發言十分抱歉 citation 。
南开大学附属小学的校风为“文明 勤奋 健美 创新”。
On February 9, 1861, after Davis resigned from the United States Senate, he was selected to be the provisional President of the Confederate States of America; he was elected without opposition to a six-year term that November.
Gaga'nın uzun zamanlı iş birlikçisi Brandon Maxwell kıyafet tasarımını yaptı.
Banka 1912 yılında kurulmuş olup ülkenin en eski bankasıdır.
On October 25, 2011, AMC said that there would be a third season of The Walking Dead.
》报道称，该曲问世后“大受欢迎”，很多人表示该曲“旋律沉稳有力、激扬向上，又简洁明快、朗朗上口”，“唱得让人浑身有力气”。
》也採納「魏漢吳」的稱法，拒絕再沿用「魏蜀吳」稱法。
Simple English: "Eat that today, for today is God's Shabbat.
阿劳卡尼亚的土地所有权已经成为了最显而易见的斗争点。
：约前21世纪—约前16世纪的一個中國朝代之人，
他告訴片岡廢行的事已經不會改變，所以他在那裡不需要努力。
The antlers of female reindeer are smaller than the antlers of males.
阿里芬參加了大約36部電影的製作過程，包括33部執導作品（在大部分情況下，他也兼任編劇）和一部參演作品sfn。
从2013年年中开始，SpaceX将整个任务和火箭统称为火星殖民运输器。 citation 当2016年9月12米直径设计亮相时，
Arsenic is found as one stable (
“黑帮”在北京吉祥大戏院的大舞台挨斗，杨绛钱锺书在台下陪斗，那天杨绛困倦，低着头打起了瞌睡，红卫兵突然大喝一声：“杨季康，你再打瞌睡就揪你上台！”
，因此根据这个线索，耶稣应该是出生在公元前4年以前。
One day, a ship landed on Veldin and Ratchet met Clank.
最後一個版本啟用於1953年2月6日。
中台灣租用統聯客運之低底盤公車。
The President is in charge of many departments that control all of the different parts of the government.
Eski adı Makreti'dir.
Bu kitap 1785 yılında tekrar basıldı ve Sahacaya çevirisi yapıldı.
Bir kütle spektrometresi üç parçadan ibarettir: bir iyon kaynağı, bir kütle analizörü ve bir de detektör.
HD 22322，又名CD-32 1358，SAO 194379、HR 1095，是一颗恒星 ，视星等为6.
Gheorghe Moskova'daki birinci yarı finalden önce bir Avrupa turu yapmıştır.
，当地三万居民参加了相关仪式，该寺曾存放了五世至九世班禅的遗骨，
Film polis memurunun "Minnettar mısın David?"
在这种技术中，光学设备包括一个干涉仪（在图.
Müzenin müdürü Zaven Sarkisyan adlı bir fotoğrafçı ve tarihçidir.
The silver band on a resistor represents a positive or negative 10% tolerance.
在1786年宾夕法尼亚州议会的政党更迭之后，北美银行于1787年在重新获得宾州州内经营特许，议会为其设置更为严格的限制条件，这将阻碍其履行作为中央银行的预期角色。 citation 1781年11月2日（从1782年1月7日开始运营），托马斯·威灵被任命为宾夕法尼亚银行第一任董事长，威灵任职到1791年3月19日，
然而當時海西縱容部隊進犯，馬文升於是擊敗后再加以安撫。
，王清松武場領班，黃香蓮歌仔戲團，中視）
Genelde yapılan rutin işleri söylemeye yarayan, Litvanyaca'nın temel zamanıdır.
The noun idiocy describes the state of being idiotic.
可以把分数与根据核准过的语言学难度或阅读年级水平所划定的级别进行对照。
As the show progresses, they slowly started to like each other.
现今的文冬市中心早期原是两条河的交汇之处。
Ayrıca, askerlerin yasayla belirlenmiş kimi davalarına ilk ve son derece mahkemesi olarak bakardı.
This construction will make her land very valuable.
Olayın kamuda yer bulmasının ardından Adana Valiliği Haluk Savaş'ın, pasaport başvurusunu kabul ederek, "istisnai haller" kapsamında düzenleneceğini belirtti ve Savaş, KHK ile kamudan atılmasının ardından pasaport alarak yurt dışına çıkan ilk isim oldu.
最初公布的时候，NBSCB在预想之中将成为Windows操作系统下一个主要版本——
大專新聞教育工作者聯席，在網上發起聯署，呼籲港大撤回禁制令。11月4日時又到港大呈交請願信，質疑臨時禁制令嚴重打擊言論及新聞自由。 citation citation 11月5日，高院提早開庭審議案件，主審法官林雲浩指港大與商台已達成協議。
However, as simple as the concept is, the build-up is very mesmerizing (or fascinating), to say the least.
、锤子和剑的图案放置在国旗上。
從魔女狩學園轉回石矢魔的學生，鳳城所率領，自稱是「真烈怒帝瑠」（後被邦枝葵改成偽烈怒帝瑠）。
'nin üstlendiği yarışma 2 Şubat 2019 ile 9 Mart 2019 tarihleri arasında yapılacaktır.
Different men have different amounts of body hair.
Şarkı, müzik eleştirmenlerinden karışık dönüşler aldı.
，Ellen)創作，並且由Martin、 Sean Hayes、Todd Milliner等人擔任執行製作。
，但是宪法并无明确其他地方语言的法律定位与相关权利保证，使得矛盾集中体现在推广普通话与汉语方言保护方面。
孫殿英（1889年－1947年），字魁元，又字科元，乳名金贵，
Berber Abdül Hasan'da battaniyelerden kaçmıştır ve evin dışında gözcülük yapmaya başlar.
他还在《滨河街的春天》中扮演男配角尤拉 citation 。
考試結束後杏花音昏倒在蒼的懷裡，送醫後被醫生告知杏花音血液方面的疾病可以用骨髓移殖治好，直接拜託醫生配對其FLA型且必定要治好杏花音。
Eski bir WWE güreşçisi olan Rikishi'nin çocukları olarak 22 Ağustos 1985 tarihinde doğdular.
甲申之變，一日七至中樞史可法之門，促以勤王，福王立，議推科臣，總憲劉宗周、掌科章正宸皆舉元辰為首，而馬士英密遣私人致意曰：「博士曷不持門下刺上謁相公？
国朝嘉庆壬申岁圮，道光癸卯邑人潘浦重建。
'nda ise mücadele etti ama gruptan çıkmayı başaramadılar.
高瀚卒于大中十年（856年）。
在譚雅與後勤人員的斡旋下裝備了150mm自走火炮。
But it also meant a loss of about 150 artillery cannons.
He retired from the Air Force in 1966.
》後另一首2008年北京奧運會的徵集歌曲之一；
Mirza Muhammed'in ikinci eşinin çocuklarından biri olan Kadir Ağa, Rus ordusunda yüzbaşı, Mustafa Ağa da tümgeneral olarak görev yaptı.
Pulse Doppler radarı alçaktan uçan hedefler için 250 mil (400 km)'lik menzile sahiptir.
From December 2010 to September 2011, Fleischer hosted his own web show called Fleischer's Universe on Ustream.
Bütün toprak tiplerinde hatta alkalli ve besince yoksun sahalarda da yetişir.
无特定病原体级的实验大鼠是受国际认可的标准动物模型。
According to preliminary information, the difference only in the SoC is the Snapdragon 730G in the Mi Note 10, and the Mi CC9 Pro uses the Snapdragon 855. The Mi Note 10 will be sold worldwide and the Mi CC9 Pro model will be sold in China.
開始營運時，其於澳門半島、氹仔及路環的網絡覆蓋率，須分別達至該區域住宅樓宇總數30%，隨後兩年內達70%，再隨後兩年內達99%，牌照有效期至2021年12月31日 citation 。
，性格溫厚，軟弱的破壞神，優柔寡斷導致破壞不了不行的人類。
Kodlayıcıların basit bir paralellik yapısında tasarlanabilmesini sağlar.
İki ordu arasında Tisa Nehri’nin doğu bölgesinde yaşanan muharebe yenilen Andrew, ağır yaralı olarak Avusturya’ya kaçmak isterken Mosonmagyaróvár’da yakalandı.
Eve dönen Helen, daha sonra başarılı bir şekilde doğum yapan ve kızına Sarah adını veren Jan Hall ile duygusal bir buluşma yaşar.
，守備城池西北方（現今main附近）。
Chikungunya was recently spread to the Americas.
In 1796, James Callendar wrote a book called The History of the United States for 1796.
Several of the plants that he collected were named after him.
臣感恩無極，非不欲自竭犬馬，但名義所存，不敢輒渝初志。
後來她們遇到遊鎂，遊鎂表示已經離開鬼塚並向韓冰道歉。
、DSC車輛動態穩定控制系統、
Belgesel, uluslar ve uluslararası film festivallarında birkaç ödül kazanmıştır.
He also achieves very good success in convincing Geeta's father into starting the project.
Then withdraw (go away) from him so he will be struck down and die."
Eleanor, Catherine'e ağabeyi Frederick'İn Isabella ile evlenmeye niyeti olmadığını söyler.
There are many versions of Audrey, including Audie, Audra and Audrea.
報告指稱，中國政府根據民族和地理位置不同，對待回族中的穆斯林和維吾爾族中的穆斯林的態度與政策，有著顯著的差異 。
在肩舆者附近另有受刑者、执斧行刑者若干人。
儼誑領軍厙狄伏連曰：「奉勑令軍收士開。
转变成温带天气系统后，气旋虽在逐渐减弱，
Dunlop was the elder brother of Michael.
Nèijiā is a broad term used mistakenly in the West as a synonym for the more specific Wǔdāngquán styles, named for their association with the Taoist monasteries of Wudangshan range, Hubei Province in Chinese popular legend.
張之洞命令劉永福撤離越南、駐防思州和欽州，但遭到劉永福的拒絕。
Sport is an important part of Australian culture because the climate is good for outdoor activities.
全旅3000余人，有野炮、榴弹炮72门。
，同时也在许多其它国家排至第一。
He still lives in Berlin.
En dıştaki bu dekoratif beton cephe, camdan bir kare kutu olarak düşünülen iç çephenin dışına sarılmış.
此栏目主要翻译一些科普性质的文章。
飓风米奇对洪都拉斯构成了严重破坏，对该国几乎全部人口都产生了影响，
Binlerce Yunan onunla veya ondan sonra, almış olduğu topraklara yerleşti.
母區氏、繼母何氏 citation 。
Michael Corby, founder of the 1970s group The Babys, is reportedly the great-great-great-great-grandson of Sarah Siddons.
”号 パラオの邦人引き揚げ任務についていた5隻（重巡青葉、軽巡鬼怒、駆逐艦浦波、時雨、五月雨）のうち3隻（鬼怒、時雨、五月雨）で別動中sfn、
。 citation citation 在注册过程中，游戏和所需的浏览器插件自动下载。
咸豐三年（1853年）癸丑科一甲第一名武進士，授官一等侍衛。
He fires her so Heather Biblow can take her job.
The word 'demon' has different meanings all over the world, but often there is the idea that they are spirits that lived in a place, or went with a person.
Willie Dixon, who played the bass and produced for Chess Records, wrote a lot of his hits from this time.
An album he recorded with the Band, "Planet Waves," became his first No. 1 album ever.
、管理和使用这些服务，根据业务需求将这些服务组合成产品。
The 'C' was a reference to Peter Sauber's wife, Christine.
'ı zor bir seri sonundan yedi maçla geçerek şampiyonluğu yakalamış oldu.
，但劉裕等終也成功奪取了京口和廣陵，鎮守兩地的桓脩和桓弘皆被殺。
他们选择这种动物的原因是尽管犀牛有时被误解，它是温顺，聪明的，但当犀牛被激怒了，它也能凶猛的战斗。
Soon many orchestras wanted him to conduct them.
She was in the middle of a performance when her fingers could no longer perform.
在10月和11月，舰只各完成了一次前往波罗的海的训练巡航。
Kozmolojinin geçerli modelleri kozmoloji sabitini Λ içeren Einstein’in alan denklemelerine dayanır çünkü kozmosun büyük ölçekli dinamiğine büyük etkisi vardır.
The sixth election of AKB48 took place from May 20st to June 6th 2014, with results announced at Ajinomoto Stadium (味の素スタジアム).
而楚翹始終守候在謹昌身旁，助他東山再起，謹昌因此獲得永然重用，而謹昌對翹也漸生情愫，進展成為男女朋友。
İlk evliliğinden üç çocuğu oldu.
Hem karada, hem denizde pek çok konak organizma türü vücutlarındaki parazitlerin temizlenmesi için daha küçük hayvanları kullanmaktadırlar.
、馬宇，在长平观击败馬騰、韓遂联军。
Kışın ise nüfusun büyük çoğunluğu tarımla uğraşmaktadır.
根據傑克遜的說法：「手腳泡在低於攝氏零度的水中，或是跨越夏季融雪產生的爛泥尋找動物蹤跡，都是很不令人愉快的工作，但據我所知，布魯斯卻常常做這些事」。
如遇到網絡擠塞等技術問題，會改用電話方式投票取代作為應變緊急措施。
He ruled under the nominal overlordship of the Turks.
A man named Jon Stevens was his temporary replacement for about 5 years.
该部对活性物质和剂型加工的风险评估的根据是德国、欧盟以及国际上农药登记注册、审批和发放许可证以及评估方法的法规进行的，如：
同時她還質疑中華民國教育部故意不嚴密防護而讓學生得以衝進部長辦公室內，進而得以進行意識型態的抹黑宣傳 citation 。
在不相關的報導中，土耳其國家電視台AkitTV的記者和安卡蘭政客警告不要看該劇，因為它涉嫌鼓勵恐怖主義和「叛亂的危險象徵」 。
There are seats downstairs (the stalls), four tiers of boxes, a balcony and a gallery.
於2019年6月10日至20日進行 citation 。
玩家之后可以在游戏中消耗点数升级青蛙的能力。
同治十二年（1873年）癸酉科拔贡，光绪二年（1876年）丙子科举人，光緒十五年（1889年）己丑科进士，赐进士出身，同年五月，
There are three types of video game developers.
Daha sonra Homyel ve Mazyr'de gece kulüpleri açarak konserler düzenledi.
Tüm bu süre boyunca, Kral Jungjong'un ölümünden beri, aleyhlerinde konuşan kimseler onları aradıkları için Jang-geum ve Jeong-ho yersiz yurtsuz yaşamaya mecbur kalmışlardır.
Point Break was released on July 12, 1991.
新闻称“几家知名中医药企业看到了周杰伦的价值所在，出巨资请周杰伦写一首中药题材的歌曲，以声援中国医药的发展” citation 。
最初的症状包括严重的呼吸急促，严重的咳嗽，食欲减退，疲劳，发烧，胸痛和紫绀（蓝皮肤）。
」安乃取其中者捉之，京師士庶競市，價增數倍。
Sonda, temas anında sessizleşmiş gibi görünüyordu, ancak teypler kaydetmeye devam etmekteydi.
，海拔高度3,566米，人類在1857年首次登頂。
費耶特的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為284米（即932英尺）。
龍湖北站、金融島北站（暫緩開通）、金融島南站（暫緩開通）、龍湖南站。
韦尔莱表的 复杂度使其在体系增大时耗时骤增，直至成为整个模拟中最耗时的步骤。
She forbids Pollyanna to participate.
，因此在不同的方向上會得到不同的結果。
随后该公司在未办理任何手续的情况下，擅自拆改浦镇火车站英式建筑。2017年5月，在接到群众举报后，南京市浦口区公安局、文广局、城管局和顶山街道到现场处理，责成相关单位立即停工，报批修复方案后恢复原状，并对违法行为立案查处。2017年6月2日，南京市浦口区文广局对渉事公司处以行政处罚20万元人民币，并要求其遵照法律规定程序复原被破坏的建筑 citation 。
），字克章，江西撫州府崇仁縣人，
Şu anki başkanı Hasan Turan'dır.
大成殿坐北朝南，面阔五间，深三间，
其间有两个拆迁队员冲到楼上，三四分钟后李伟伟从五楼楼梯间坠落。
He was President pro tempore four times.
漫喫の個室でこっそり手コキしてる葵をピーピング】【おっぱい採用されたドM巨乳秘書の下から目線ご奉仕セックス】（2017年9月7日）
He wis first Triple Crown event later that year when he won the 2011 UK Championship, defeating Mark Allen 10–8 in the final.
阿達瑞安的工作得到後人繼承，經過數百年修繕與發展，隆得戴爾成為帝國於紀元中期最重要的港口，是船塢、探險旅程的起點、資源運輸的中轉站與運送兵力的基地。
，普卡拉尼的面積為11.10平方千米，均為陸地。
Henry Wood started his series of promenade concerts.
自2011至2013年，她协调了IMCOAST项目“ 气候变化对南极海岸带生态系统的影响”。
下面給出一般擬柱體（不包括帳塔）
但是在2011年底新到任日本主帅冈田武史却认为晋鹏翔不符合自己的要求并将他挂牌出售。
站台皆为高站台设计，除与站房连接部分外均采用有站台柱雨棚。
杜聿明率邱清泉、李彌、孫元良兵團被華東野戰軍阻擊在徐州及其周圍地區；李延年、劉汝明兵團被中原野戰軍阻擊在固鎮以南與蚌埠地區；李延年、劉汝明兵團被中原野戰軍阻擊在固鎮以南與蚌埠地區；黃維兵團被中原野戰軍阻擊在宿縣西南之南坪集地區 : 275 。
J. Norwich, Byzantium:The Decline and Fall, 46 博希蒙德在巨大的压力下不得不另坦克里德继续摄政安条克，他本人则在意大利、法国等地寻求救援，
This table shows how to call dan in Japanese.
而後箭頭、馬小玲受好友毛憂所託，
永曆七八年間，張名振再以舟師入長江瓜洲，抵儀真，登金山，望祭孝陵。
，他就那样带着不利的机动性，开始攻击美军轰炸机，
土佐國的首都位於現今日本南國市附近。
Ports, UNIX altında dosyalar gibi güvenlik ve haklara sahipti ve UNIX benzeri bir koruma modelinin uygulanmasına izin veriyordu.
愛德華·史密斯-斯坦利則接替里彭勳爵為陸軍及殖民地大臣。
基本上来讲，数据链路这个概念主要应用于军方的不同作战平台之间，以确保信息的共享。
Antik uygarlıklarda ensest sıkça görülür.
不過工党答复说同意参加联合政府，而且不同意由张伯伦领导。
When he returned to the United States three years later, he taught European languages, first at Bowdoin and then at Harvard.
因此決定不會宣誓，並遞信辭去區議員一職，將在4月底生效。
，新竹科學工業園區管理局局長，世界環境聯盟主席。
The APG sistemi 462 familya ve 40 takımı tanır: Aşağıdaki şekilde gösterilmektedir.
：起點 0.0k，頂廍里頂廍（
'a yağtığı bir açıklamada : "Şu andaki oyunumdan memnun değilim.
已發現許多其它的與多原子陰離子形成的無機釷化合物，
Hazar Denizi'ne 50 km kala 200'den fazla kola ayrılarak Volga Deltası meydana gelir.
，淡水高等小學畢業，於昭和十三年（1938年）
女性認為這種男人最無魅力，最不適合做臨時情人。
通過SSIH和ASUAG集團於1984年的合併，
根據標書要求，本線必須使用歐盟五型或以上排放標準車輛行走。
，他宣布自己為埃及蘇丹和獨立於奧斯曼帝國。
The almond we eat is the edible seed of a type of fruit called a "drupe".
霍拉西奧·巴斯克斯總統於1930二月欲競選連任時期，由於受到反對者的激烈抗爭，私底下和當時國家陸軍（前身為國民軍）統帥秘密協商後，巴斯克斯總統自動辭職而讓給當時自稱立場中立的拉斐爾·特鲁希略將軍競選，由於其他競選人受到暴力威脅，在沒有競爭者的情況下，特鲁希略於1930年五月當選為多米尼加總統。
但最具爭議的是洛可·布蒂利奧內的保守言論（
Kişide sıvı kaybı olup olmadığının belirlenmesi, durum tespitinin önemli bir parçasıdır, sıvı kaybı genellikle hafif (%3–5), orta (%6–9) ve ağır (≥%10) vakalar olarak ayrılır.
Diğer illerden gelen nüfus içinde en büyük oran 19.735 kişiyle Çanakkale'ye aittir.
，且力西以“摔跤（维吾尔族且力西）”
中级人民法院、高级人民法院对被告人被判处死刑后，必须向最高人民法院申请死刑复核。
，迫于父亲压力他不得不继续读书，但他却选择休学，几个学期后GPA3.1的他辍学，开始专注于音乐事业。
光参量振荡器的一个重要特征是可以产生相干且具有很宽光谱范围的激光。
愛国町基線（2011年7月拍摄）
庵野秀明设计了MAT的制服，参考的是《
的子空間，其中 是任一非零的線性映射。
如今，随着人们对计算机和电子音乐的兴趣越来越浓厚，许多年轻的作曲家和软件合成开发人员依然在不断探索微声的优势。
The Columbia Basin Project dammed the river in 1952.
The next day, he had his funeral.
，生长于海拔1,500米至3,000米的地区，多生于林下或林缘，目前尚未由人工引种栽培。
The genus has been organized into three subgenera, subg.
State University of New York Press. pp. 49–50 & 138–139.
，並對東、西、北城濠進行浚修。
又设置明法，隶属于法司，管理律令轻重。
，未任去世，有孫陈恭溥 citation 。
在西方的結婚習俗中，新郎穿制服、晚礼服、早礼服或者便服，新娘會穿著白色的大禮服，
The Parthian language is an old Iranian language.
John Frederick Lewis 1832 ve 1834 yılları arasında İspanya'da yaşadı.
·荊襄之役》（卷38）：“十一月，荊、襄、南陽流賊平，進總督軍務項忠右都御史，敕留撫治。
That is reason why approach is the most difficult job in compare to another ATC service.
很自然，金焰遭到左倾人士的无端指责和批评，被扣上“资产阶级大少爷”的帽子。
徐覺哉，《社會主義流派史》，上海；
根据《星期日泰晤士报》的财富榜，在2011年他身价为8千万英镑。
正蓝旗公署在公署所在地那日图创设了一所小学。
These tunnels even had a hospital and living areas for the soldiers.
以概率論的名詞， 是個概率測度。
，因为长在植株的顶部，故稱之為“天花”
站台可以通过3条隧道进入，用于行李运输及邮政运输的则有另外2条隧道可供使用。
此后，他在正蓝旗公署担任文书3年。
涞涞高速全线设有云蒙山（一~三号）、紫荆关（一~五号）、浮图峪（一~六号）三个隧道群，涞阳南路、易县、西陵、紫荆关、涞源东共5个出入口，荣乌高速互通、京昆高速互通、首都环线互通共3个互通式高速立交，以及易县、涞源东共2个服务区。
She sang the critically acclaimed "Downhearted Blues" in 1922.
İngiliz annesinin inancıyla yetiştirilerek, İngiltere Kilisesi'ne intisap etti.
AIA 于 1994 年获得英国审计资格 (RQB), 这是国际会计认证团体团体所能获得的最高殊荣和认可。
Hindenburg tried to stay out of day-to-politics, and be a ceremonial president.
Ancak bu tarih, teknik aksaklıklar sonucu 14 Ocak 2009'a ertelendi.
活动官方在不到两周的时间内筹集了8万美元 citation 。
Ama Lawler, XFL’de spikerlik yapmak istemedi.
财政部也因此陷入两难境地，由于一开始过分高估市场需求，到1981年时，安东尼一美元已有多达5亿2000万枚库存sfn。
，以報答及肯定塔爾頓對國家所作的貢獻，塔爾頓在1820年5月20日正式獲勳，並由約克公爵主持授勳儀式。
He finished second in the Open group.
量产车（X2 - X7编组）采用和X1编组北侧一样略大于蓝色带的标志 。
开化站站前片区总面积1823.9亩，规划有物流园区、站前广场、商业核心区、住宅区四部分，以带动周边地区经济发展 citation 。
發言人指，吃下含李斯特菌的食物，可能會導致發熱、頭痛、嘔吐及肚瀉等，對孕婦、初生嬰兒、長者和免疫力較低的人士更會造成流產及腦膜炎等。
The divisions were usually formed of 18 teams.
，始建於1805年5月5日，面積1,064平方公里，海拔高度590米，2005年人口29,382，人口密度每平方公里25.
」一詞為自己的做事原則及口頭禪的熱血男人，因為平時都以拚死心情（極限）做事，所以就算被死氣彈擊中後也完全沒有變化。
此外在高野口車站旁的main為建於19世紀末或20世紀初的三層木造建築，過去為為了大量前往高野山參拜的旅客所開設的旅館，現已被列入國家登錄有形文化財產。
In association, the Doitsu Gaku Kyokai Gakko (German Education Association School) was founded in 1883.
The final 2 episodes aired in a 2-hour marathon during the NFC Championship Game on January 22, 2012.
He was born in Gelendzhik.
由於太古站距離地面較深，因此大部分連接地面的出入口均設有扶手電梯。
在美國，人們相信如果天氣許可，個人或在混合著不同性別的群體中全身裸體，在身體上、社會上、情緒上，以及也許在精神上都是健康的。
Edwards during the 2013 Porsche Carrera Cup Germany.
Albümün zengin sound'u övgülerle karşılanırken; şarkı sözleri olumsuz yorumlar aldı.
马赛主宫建筑建于1753年，是18世纪法国医院建筑的主要成就。
，它是对任何自然数递归定义的，但不是原始递归的。
Birbirleriyle bağlantısı olan karakterlerden her biri bir romanda ön plana çıkar ve olaylar onun gözlemleriyle aktarılır.
Profesyonel kariyerine 1987 yılında JS Kabylie kulübünde başladı.
兀鷹式在歐陸的沿海區域面對英國空軍的攔截機暴露出緩慢與脆弱的弱點出來，
It is situated in Vijay Nagar too and is termed best in its educational facility all over the city.
Katılım bankaları icare yöntemiyle gayrimenkul, makine gibi reel varlıkların finansmanı için kaynak sağlar.
'te siyasi mahkûmlar tarafından linç edildi.
Müşteriler içeri girebilir ve 60'tan fazla farklı oturumda bir ekrandan ücretsiz eğitimler alabilirler.
Ardından çıkıyor.
赫梅尔尼茨基让他的军队在皮利亚夫齐战役中参与一起农民起义，给了微弱不堪，精疲力竭的波兰军队又一沉重的打击。
知念分屯基地（ちねんぶんとんきち、JASDF Chinen Sub Base）
In due course, spiny-headed worms will probably be placed in a taxonomic rank below phylum, such as sub-phylum or class.
Five commemorative stamps were printed in honour of the event.
'ın Turan için yüksek bir ücret teklif ettiği haberleri medyada yer aldı.
此后拉杰成为了女生三人组的闺蜜。
：《1453君士坦丁堡之战》（2005年）、《海洋帝国》（2008年，关于奥斯曼帝国和基督教欧洲之间的地中海竞赛，
When ready, this "Death Ball" is thrown towards the target.
方悕合抱，右戚于朝，风霜早至，未春已雕。
Romeo'nun genç uşağı efendisi olan Romeo'yu bahçeye girmeye yardım etmiştir.
，選舉人數創下香港史上新高，投票率71.
Bu yüzden işletim sisteminin bellek yönetimi bellekte programların yerini değiştirebilmeli ve bu yer değiştirme sonrasında program kodu içindeki referansları doğru şekilde ayarlayarak her zaman bellekte doğru yeri işaret etmesini sağlayabilmelidir.
夜靜，四旁行人，聞山中螺唄天樂之聲，伺求之。
初夏开花，成顶生、细长的穗状花序，无花被。
，“與交往的紐約投資家的女兒——大根田名美於11月結婚。”
，直至郭靖等人擊敗歐陽克，才在一個棺材中找到她，但杨康却说她被欧阳克碰过了不再干净。
，但他並沒有跟隨亞歷山大去東征。
Part Two introduces Margarita, the Master's mistress, who refuses to despair of her lover or his work.
At the end of the music video, they listed the names of the fans that sent them letters as a credit.
It is the first TMNT movie to feature Krang, Bebop and Rocksteady.
Sungnyemun is Joseon’s south big door.
Eşinin ismi Rebecca olup Jeff ve Kevin adında iki oğlu vardır.
坟墓含有四颗恒星，坟墓四是五等星，其它三颗是四等星。
》對阮鶚的評價，與阮鹗本人墓志铭中的記載實相去甚遠。
其中，M1出土20多件青铜器，包括鼎、甬、壶、钟、盘、鬲、觯等；M2出土大批随葬品，包括青铜鼎、青铜盘、玉璋、玉圭等。
Aşağıda IPsec içerisinde kullanım için tanımlanmış algoritmalar bulunmaktadır.
Köy evleri yıkılıp viran olur.
The category is for articles and events specifically related to the decade of the 700s which begins in the year 700 and ends in the year 709.
这12名参议员本身也是该会议的成员。
He is also found dancing in a ballet-style skirt from time to time, which is also often worn by Laa-Laa.
Quahog, alışılmışın dışında bir sıcak hava dalgasının etkisi altındadır ve klimaları olmayan Griffinler bundan olumsuz etkilenmektedir.
İmparatorluk var olduğu süre boyunca, Bizanslı mürettebatlar çoğunlukla özgür doğmuş düşük tabakadan insanlardan oluşurdu, bu insanlar yasal zorunluluk olan askeri hizmetlerine (strateia) karşılık ödeme ya da toprak alırlardı.
，駛過觀塘物華街，連環行劫一列5間珠寶金行，且與到場圍捕警員發生激烈槍戰，雙方駁火逾40響，悍匪掠走1,000萬元金飾。
It's quite hard to catch a member of Orthoptera because they jump so well.
。1957年遷至東門村現址 ，1959年改建南方式山川式宮殿 ，1960年更名「武聖宮國義堂」 。
中区咝音实际上有两套近似条件变體，默认ʃ部位，而在韵母/ɿ/前以s部位为主（但少数字两读）。
Enerji bilançosuna pozitif olarak etkisi ancak üretilen elektriğin kısa nakil hatlarıyla mümkün olmaktadır.
Avrupa'da kalarak, Kurtuluş Savaşı'na katılmadı.
安园高水位便桥遭到严重破坏，此时正值洪水季，
Bu ek harfler kolların sıkılık ya da dallanmadaki dağınıklık derecesini ve merkezî karın ya da çekirdeğin boyut durumunu gösterir.
Figure 1.3 Normal stress in a prismatic (straight member of uniform cross-sectional area) bar.
Bayar partiyi tanıtmak için çıktığı gezilerde artık halkın iktidara gelmesi gerektiğinden, halk iradesinden söz ediyordu.
Takım 1 Temmuz 2010 tarihinde George ile çaylak sözleşmesi imzaladı.
After that, this mixture was poured onto a flat, hot rock, and roasted on hot embers.
Bu hedef ile temas üzerine çıkış akımı elektroşok silahı iç devresi, deşarj dalga ve pil şartları hedef direnci, cilt türü, nem, vücut tuzluluğu, giyim gibi çeşitli faktörlere bağlı olacaktır.
同年，龙溪县划二十一都7图、二十五都5图（
一個童軍旅可由以下一個或多個支部組成：
Bu toplantıda devlet ricâlinden hiç kimse sadrazam lehinde bir şey söylemedi.
Yağı alınmamış sütten üretilen küp peyniri, peynirin toprak küp içerisinde olğunlaşma süresi boyunca nemini yavaş yavaş kaybetmesi ve bu sırada gerçekleşen biyokimyasal olaylar neticesinde kendine has koku ve aroma oluşan özel bir peynir türüdür.
Wattieza is world's oldest tree.
曼薩納雷斯河（西班牙語：Río Manzanares）
Sermaye kazancı vergisi yoktur, ancak menkul kıymetlerin veya diğer finansal varlıkların devrinden elde edilen kazançlar standart gelir vergisine tabidir.
電影評論家大衛·湯森（David Thomson）曾在英國《
袭击当日，为安全起见，埃西德总理下令把突尼斯军队部署全国各大城市 citation 。
數年后片中女主角和主要女配角表演的雙人舞蹈《Dola re Dola》依然被評論界譽為印度舞影視之精華，曾觀者無不津津樂道。
He acted as Utbah ibn Rabiah in the 2012's in the historical drama series Umar ibn al-Khattab.
翟超（1971年12月14日 － ），
陈传书（1954年4月 － ），
'da komünist yönetimin oluşturulmasında rol oynadı.
，基于main的15条报告被紧急发出 citation 。
The bridge is part of Sanjō-dōri (三条大通り Third Avenue).
The term needle may also be used to refer to other sharp objects used for different purposes, such as the needles doctors use to give a shot.
蘇聯隨後在三國實施高壓政策，壓迫、處決及驅逐成爲常態。 citation citation 蘇聯爲同化佔領地，將俄語立爲唯一工作語言，同時大量驅逐、流放本地人意圖改變其人口構成。
任内，他成立了码头工会，利用《泰东日报》进行宣传；联络机关位于《泰东日报》社（现中山区民生街76号） citation 。9月掩护刚出狱的刘少奇护送回省委 citation 。
最終大哥哥選擇上吊自殺，而遺書表達了令家族名譽受損感到後悔。
"Revolution of the Daleks" bölümünün DVD ve Blu-ray sürümü, 25 Ocak 2021 tarihinde 2/B bölgesinde satışa çıkarılmıştır.
It never gets bigger than convert.
白父千里探子告诫所梦，白荣升不以为然，变本加厉为非作歹。
It has up to five hours of battery life with top brightness and sound and eight hours with both features on default.
他表示：「在我生命的這個階段，現在癌細胞不會造成生命威脅了。
It became part of the area then known as Khurasan, which reached its peak of civilization in the twelfth century.
Bunların yanı sıra optik ile de ilgileniyordu ve mikroskobik lenslerin çok kolay bir şekilde bir ışıtaç kullanarak camdan üretilmesini sağlayacak bir yöntem keşfetti.
的人物，同时请参见：1441年逝世。
Seigenthaler joined the Nashville newspaper The Tennessean in 1949.
逢週一闭馆，每天9:00到17:00开放参观，16:30停止入馆。
，馬總統擔任中國國民黨主席期間把中視賣給了無法保障員工工作權的新東家（即中時媒體集團）。
雖然沒有任何規則，行動的名稱必須是真實，
千卡，俗称大卡（符號 kcal，有時寫作 Cal）为单位；1大卡等於1000卡路里，
The Case for Peace: How the Arab-Israeli Conflict Can Be Resolved.
這段時期也包括了一部分與蘇格拉底審判和死刑有關的情節。
但杖杀赵清贶时，吕公绰并不在现场。
护法神殿内正中供奉格尔登寺的护法神桑吉益西像，
這首歌的大成功也事SPITZ躍升為一線樂團。
其移動速度相當緩慢，移動範圍也因地形適應力而有所限制 漫畫版單行本第6卷內封。
They were the only things from his family that Jesus could carry when he left Judaea.
它是極為危險的動作，無受過專業訓練的人不應該做。
，改称习艺馆，后又改为翰林内教坊。
In 1946, she recorded songs called "No Good Man" and "Good Morning Heartache", "The Blues Are Brewin", and "Guilty".
回国后，任中国国民党中央宣传部设计委员兼南京市立救济院院长。
Daha sonraki yıllarda ise şehre yerli Fars kökenli halk da yerleşmiştir.
The sixteenth member is the President of the SUNY Student Assembly.
'nda geçirdikleri kötü bir kazaya rağmen altın madalyayı aldı.
Glee oyuncu seçimlerinden önce Colfer'ın hiçbir profesyonel oyunculuk deneyimi yoktu.
是屆的最低籌款額為$520（16歲以上個人，5公里賽事除外）／$350（11-15歲少年）／$2000（親子組），需在報名時繳付。
Voldemort Arnavutluk'taki karanlık ormana sığınır ta ki orada karşılaştığı Profesör Quirrell'in bedenine yerleşene kadar.
超强二笔和超强音形的一级简码如下：
Ancak daha sonra II.
與風見在少女誘拐事件第一次見面，此後經常是風見實力向上的推手之一，而對風見而言，加賀就像他的哥哥一樣。
该电视台将画面交给了联邦调查局的侦查人员、
It is at 51° 01 North, 04° 00 East.
在线牛津词典指出“‘expresso’这种拼法在发源地意大利并未被使用，严格说来是错误的，虽然很常用”。
He was influenced by Andrew Jackson.
，今日再有二人對甲型流感病毒呈陽性反應，出現流感徵狀的病人年齡分別83歲及87歲，院方為他們進行流感病毒測試，他們均對甲型流感病毒呈陽性反應。
Uzantılar soğuyarak sayısız, ufak, gezegenimsi parça ve birkaç büyük gezegen başlangıcı oluşturdu.
If someone is sick with a virus, antibiotics will not affect the virus.
） ，舊稱為Oerlikon太空，長度則有10與13公尺兩種，而最長的16公尺加長版的酬載艙則用於擎天神5號重型火箭。
十二月初八日（1859年12月31日），
獲得肉體的「白」深深為了朋友布蘭切的遭遇感到不悅，其後為布蘭切進行復仇，而引起「血染湖事變」，背叛者得到最殘酷的死亡、遵守約定的人則賜予平靜的往生，這是「白」為朋友唯一能做的事。
Knology is an Internet and cable company.
In chikungunya's chronic phase, almost everyone with the virus (87% - 98%) gets very bad joint pain or stiffness.
That was to influence local cultures and languages to become more like those of Russia.
Logo的方言NetLogo、StarLogo进一步深化了Logo的海龟绘图概念，可以产生出成百上千个独立的海龟（被称为代理）
Barabási等人将其称为“无尺度”网络 。
'nde oynayabilmek için bu yolu seçse de anlaşma sağlanamadı.
關島於1997年加入北美區號方案（從國家號碼671變成北美國家號碼1加區碼671），免除與美國其他地方通話時高昂的國際長途費用。
執委會人數從2004年的25位增加至2007年的27位。2008年3月3日，執委會共有9名女性 citation ，巴羅佐曾表示他希望執委會能比過去有更多女性加入。
'un devamı sanıldığı ve farklı oyuncuların oynamasına verilen tepki ile düşük rating'ler aldı.
'un yan kuruluşu olarak kurulmuştur.
、拱形馬路後直接前往巴波沙大馬路，取消停靠「祐漢第二街」、「長壽馬路」、「看台街/騎士馬路」及「關閘馬路」站，改停靠新設的「祐漢第六街」站。
To score a point, the jammer has to play fair and stay on the track when they pass someone.
：Staff閉塞式（全線1閉塞）
部分铁路局的管内非动车组列车，以及少數短程公交化运营的线路（
，是以防洪、调水、灌溉为主，兼有发电功能的大（一）型水库。
有时，外语听写会由翻译人员兼任。
The city is also headquarters for the St. Kitts-Nevis-Anguilla National Bank, the largest bank in the Eastern Caribbean, in terms of assets.
Strabon,Cydnos'un gymnaziyumun yanından geçtiğini, ilk önce Regma denilen bir göle döküldüğünü, burasının Tarsus'un limanı olduğunu ve orada gemi tezgâhları ile ticarethanelerin bulunduğunü yazar.
他的父亲尼科洛是第一个在英国学习病理学和手术马耳他医生，
），字晉卿，號抑吾，晚明官員。
The BFG 9000 can destroy almost any player or enemy in one hit.
He was a good second baseman and could hit with power.
在公安局除了主要執行交通事故處理、事發現場保存、鑑識工作之外，也被用來看護病人。
Her father was Robert V. McKim and her mother was Lillian McKim (
董明祥（1953年9月 － ），
该市的海拔高度约为1500米，风景优美，空气清新，是菲律宾国内首屈一指的旅游胜地。
Ancak bilgisayarlı çizim yöntemi de oldukça fazla kullanılır.
，之后在徐謜、方政的进攻下再次藏去 《
Albert Pike ve ünlü eseri 'Morals and Dogma'
Pentatomoidea üstfamilyasındaki diğer türler gibi boyunun uzunluğu genişliğinin uzunluğuna eşittir.
In this meaning of the common word hang, the past and past participle is hanged Oxford English Dictionary (2015 update), OUP, Oxford, UK instead of hung.
，南北走向的街道两侧，东西向整齐排列着多条小巷，其西侧有曹李巷、旌忠巷、毓贤街等，东侧有旧城头巷、旧城二巷、旧城三巷、旧城四巷、旧城五巷、旧城六巷、旧城七巷以及南北向的兵马司巷等，状如鱼骨 citation 。
」特別為張遼建造屋舍，替其母興建殿室，
It is an 'endorheic'
Kültür Bakanlığı Sinopsis Ödülü (1993), Senaryo Öyküsü ödülünü (1995), TOBAV’ın 1996’da açtığı yarışmada “Gerçekle Oyun” adlı sahne oyunu ödül aldı.
林風眠在1925年到1927年擔任不到兩年的校長，
，使居民批評交通配套措施嚴重不足。
一旦这个电影不是侧重于叙事，而是另一些更深更难的东西，他们就不适应。”
，“英法友谊的价值比得上十个叙利亚。”
，人們流行在冰凍的美祿上再添上未溶的美祿沖劑，稱為美祿恐龍。
'dan yardıma gelen Teulié önderliğinde İtalya ordusu da kaleyi kuşatmayı başarmıştı.
The Autonomous Community of the Basque Country has 7,234 km 2 (2793 sq mi), and its population is about 2,000,000 - about 5% of the total population of Spain.
Böylelikle bu spor dünya çapında bir hayran kitlesi yaratmaya başladı.
、作家、编辑、和教授是“反党反社会主义分子”，贺绿汀是其中之一。
提埃坡羅（Tiepolo）可以指：
Romanya, Polonya, Çekoslovakya, Ukrayna ve Belarus topraklarında Nazilere karşı savaştı.
」而言，意味著進入了另一個階段。
每次当选择一个新国会的时候，都会组建一个协调委员会。
彩虹曾經在1924年7月1日開設了一所郵政局，但其後已經於1937年8月31日關閉； citation 而其名稱則是源自在麥堅時河（McKenzie River）
此时的中山公园中，原总理遗嘱亭被拆除，碑被移动到轴线北侧，闲乐亭也被移动到公园北端 ，而薛楼则因白蚁危害，于1960年被拆除 citation : 72-75 。
最初的紙幣是以黃金為基礎的，與黃金可以自由兌換，兩者可以同時流通，紙幣的發行量也比較少。
The field was renamed Mall of America Field at the Hubert H. Humphrey Metrodome in October 2009.
It is important to create an environment, where it is safe and fun for children to learn.
茶灯分为文茶灯和武茶灯两种，是凤凰古城独有的地方民间曲艺艺术、音乐自然流畅动听。
；如果不能談九二共識，或者不能談九二共識中蘊含的一些想法，就無法處理兩岸政策；美國將持續關注民進黨內部的辯論，看民進黨在2016年選舉之前如何處理兩岸關係 citation 。
The parents may feel that if someone else brings them up they may have a better future in the long run.
自2013年起海外傳道員將改稱""特派傳道員""。
，将工作重心转移到经济建设上来，
's history book), the temple had begun to be constructed under King Kyeongdeok in 751 and completed in 774. Kim Daeseong, the Prime Minister of Silla, decided to construct this temple in order to cherish the memory of his parents.
Anna Moore is tricked into a fake marriage by the rich Lennox Sanderson.
，此處曾經有島的可能性也不算小，然而明治末期以後要短期間內被淹沒至海面下1,400公尺，
由該道路向西南轉西可前往田中、北斗、埤頭、二林、芳苑等地；向東北可前往廍下東南端、大庄、茄苳腳並止省道台3線路口，
，攻擊其他時代的假面騎士滿足其戰鬥的慾望。
He lost the war but remained independent from British.
由該道路向西北可前往頂廍子北部、芳苑並止於省道台17線路口，向東南東可前往二林、埤頭、國道1號北斗交流道、北斗、田中、名間西北部、南投等地。
Fritz William Weaver (January 19, 1926 November 26, 2016) was an American actor.
Tevfik Esenc, last speaker of the Ubykh language (b.
上以其事下公卿，奇章公牛弘曰：“妖由人兴，杀其人可以绝矣。”
A US "prison" or "penitentiary" is run by the state or federal government and holds people who are serving a long sentence for a serious crime.
From humble beginnings, Carte built two of London's theatres and a hotel empire.
英国领事馆亦于同日贴出通告，宣布英国领事馆正式开馆及馆舍地址。
士大夫侧目屏息，不肖者奔走其门，行贿者络绎不绝。
霸賜死後，又誅寄、安、奇等，咸以黨霸構和故也。
Fakat şöhretleriyle tekrar yüzleştikleri bu turnelerde Thom Yorke, "seksi, küstah ve göze hoş gelen MTV tipi yaşam tarzının" dünyaya pazarlanmasına yardımcı olduğunu düşünüp hayal kırıklığına uğradı.
，避免再次發生跑票或蓋錯章情形 citation 。
，日文名為木村拓哉；英文名則是詹姆士。
The population was 12,355 at the 2010 census.
Çeyrek finalde 16 takım eşleşti ve rakiplerine üstünlük sağlayan 8 takım yarı final turuna yükseldi.
喜歡賽拉維，常與賽拉維一起一邊注視著幫助恰恰她們。
Kesselring, koruma altında bir hastaneye transfer oldu.
This is how the WAH-64D Apache era started.
Drivers are not included with the Vision Camera–you must allow Windows to download them automatically when prompted.
The behavior of man, with all of its refinement and complexity, forms only a part of the behaviorist's total scheme of investigation.
Orta Shoria ormanlarında güney Sibirya dağların eşsiz ve zengin bitki örtüsü kalır.
Ardından İmparator filmi için 1982'de çıkarılan Atari oyununda, 1985 yılında çıkarılan Amiga, Commodore 64 ve ZX Spectrum için çıkarılan oyunlarında görüldü.
This helps let the air in and out.
崔元逊召兵展示时，先前已被乡长张善护说服生擒刘黑闼的车骑諸葛德威率健卒出来擒住刘黑闼，解送李建成，举城投降。
Oyların %59,37'sini kazanarak seçimlerden birinci çıktı.
Divan Kurulu üyesi olarak yer aldı.
Kitapları pek çok dile çevrildi.
沃克的電影生涯始於1986年，以飾演《
萨哈罗夫被美国人道主义协会评为1980年的年度人道主义者。
這層膜藉由水分進入錠劑內核的方式控制速度，也就是控制藥物的釋出。
Joe'nun Rollins'e saldırısı, Rollins'in Kasım 2015'ten Mayıs 2016'ya kadar süren sakatlığının nüksetmesine neden olmuştu.
，是一种以二維矩陣呈现数字信息的方式。
、培正中學體育主任鄭景亮、前香港跳水隊成員俞越、
不過此前受到隱私安全詬病的不單單是百度日語輸入法，
In contrast with Samson (strength) and the High Priest (power), Delilah is a character of seductive strength and power.
Gülle hiçbir zaman omuz çizgisini geçmemelidir.
官邸因為具有建築特色及歷史意義而獲得保留，並在1984年改用作茶具文物館 。
客家人自南迁后，承袭了中原民俗遗风，
Before Formula One, Chandhok won the Formula Asia championship in 2001, and he was the first Formula Asia V6 by Renault champion in 2006.
EBU, 21 Ocak 2016 tarihinde yarışmanın resmi tele oylama sponsoru Digame tarafından 37 ülke 6 küreye ayrılmıştır.
Eski Senatör ve Aquino müttefiki Mar Roxas bile, atanması konusunda çekincelerini dile getirdi.
等，音譯為昙摩、曇無、達磨、達摩、馱摩、曇，佛教術語，指佛教對世間、出世間的所有義理與修證的開示。
歸亞蕾的家人:弟弟歸亞營、歸亞薈、六妹歸亞蒂.
，中国妇产科、妇女保健学专家。
，以中華奧會並未掌控中國大陸的體育事務為由，成功提案將中華奧會除名 。
·芬巴、貝芬妮變成肥胖的男性地圖學家雪萊·歐伯倫、
家樂福1995年開設了中國大陸第一家購物廣場，後來推出「開心購物家樂福」和「一站式購物」等理念。
Doğuma 6-8 hafta kala kuruya çıkarılan hayvanlar bu süre boyunca hiç sağılmadığından kan kalsiyum seviyesi yüksektir ve paratroid hormonunun salıverilmesine vücut tarafından ihtiyaç duyulmamaktadır.
林進嘉說，民進黨追求不統不獨的立場已經非常清楚，民進黨以為不統不獨是台灣主流民意，「為求己身權力而迎合之」，無法再為理想引領風潮 citation 。
有關暫停營業期間，可參老「參考文獻」的書籍。
塞纳-马恩省是法国最初的83个省份之一，
Obama and his sister Maya scattered their grandmother's ashes in the ocean at Lanai Lookout.
，面積202平方公里，海拔高度271米，
Rufus W. Mathewson, however, argues that Alyosha Karamazov is a more successful positive hero than Prince Myshkin.
Love is a 1927 American romantic drama movie.
Pierre Mendès France'ın her cumartesi radyodan Fransız halkına hükümetin yaptıklarını anlattığı konuşmalarının bir bölümünü de hazırlamıştır.
」，講談社兒童漫畫賞改制為「講談社出版文化賞兒童漫畫部門」，然後在1977年時獨立為講談社漫畫獎。
Internationale Review (At the Pinnacle.
Kuzey ve güneydeki ayaklar, doğu ve batı tarafındakilere oranla biraz daha kısaydılar.
） BBC中文网，2019年1月7日。
而關於其動起殺機的理由，普遍均確認失去工作是其中之一。
Tarımsal kapasite Dünya üzerinde 20. yüzyılın son çeyreğinde genişledi.
鑽石山為貧民區，多是木屋，容易發生火災。
人类对其本质的“思索”（Einkehr）应该克服奠基于虚无主义时代的异化和无家可归状态（Heimatlosigkeit），如同海德格尔借荷尔德林和尼采所说的那样。
检察方律师表示已经与辩方律师团队达成协议，将此案延期至2019年5月8日再审理 citation 。5月8日，孟晚舟出席行政聆讯，法院决定孟晚舟将在9月23日到10月4日之间在不列颠哥伦比亚省最高法院进行证据披露申请聆讯，同时批准孟晚舟搬迁至位于桑那斯的别墅 citation 。
，于2012年9月28日正式开通运营，
Lewis 2000, p. 143. Gıda kıtlığı, UNRRA yardımının geri çekilmesi, enflasyonun artması ve Devlet Antlaşması müzakerelerinin moral bozukluğu ile daha da kötüleşti.
The new municipality has an area of convert and more than 32,000 people.
“乡土社会学”时的上课内容，辑录而成一书。
但4S店提出只能更换水泵，而车主拒绝了这一请求 citation 。
趙潤濟《韓國文學史》第二章第三節，社會科學文獻出版社中譯本，16頁。
拉丁皇帝main、main與main都有參加。
，将得到一组精确排列在直线上的点；相关性数值介于－1到1之间时，其绝对值越接近1表明线性相关性越好，作散点图得到的点的排布越接近一条直线。
He works for the Clay County Sheriff's Office which is in Hayesville, North Carolina.
He got a flat tyre, and had to drive slowly back to the pits.
One important item was the Cape Feather from Super Mario World, which let Mario change into Cape Mario.
Bu da vergi yükünü, esas olarak yatırım getirilerinden gelir elde edenler dahil olmak üzere tüm kazanç sağlayanlara eşit olarak yükleyebilir.
四年级时他的平均数为26.0分、4.0篮板球和4.0次助攻。
在當時的資料或法律文書，甚至是三國國內的百科全書，遇須提及波蘭或波蘭人民的情況，常以波蘭具歷史代表性的地區名稱來取代，
寬裕教育是遵照1980年度、1992年度、2002年度實施的《學習指導要領》之教育辦法。
More specific definitions of a heavy metal have been proposed but none is widely used.
，加德邁斯特則在瑞典分站獲得第7名。
朱爾與吉姆均参加了军队，然而，他们供职于对立双方，都恐惧在战争中杀害自己的朋友。
另一項研究則提出一項新的青少年認識结构創傷理論 ，假設道青少年後期的創傷性生活事件，比如離婚，可能会增加成年後發生衝突行為的機會，不過這種情況可通過有效的行為評估和訓練來舒緩 citation ProQuest Dissertations and Theses, 262. 。
道路皆言郭威已为帝，而陛下深入不止，祸其至哉！
，在男双决赛以2比0（21-17、21-16）击败了赛会3号种子、
Simcoe'nun oğlu Dylan'ı tedavi ederken tanışırlar.
同年9月，博斯曼结束了在法属留尼汪的生活，回到了比利时。
，當劇情進展到需要發生戰鬥的階段時，會進入由3D場景建構的戰鬥畫面，此時玩家便可以透過鍵盤操縱主角，與她的敵人戰鬥。
，优化部门结构，进行员工培训等工作 citation ；
除了會計師事務所和南和行的工作，
，1937年开始兼任中文系主任。1950年，卸任系主任一职，后一直担任复旦大学中文系教授直至1990年因病去世 citation 。
Program içinde anlatımı desteklemek için skeçler yer almaktadır.
片剂通常睡前口服，至少6小时后起效，起效相对迅速突然，尤其一次性服用超过10毫克。
In the late 19th century, Longfellow was without a doubt the most popular American poet.
配乐由是Audioantics的Chris Chudley创作的。
Halkın büyük kısmı hala gizli polis takibine ve baskı altındaydı.
Başkanı görevine atandı.
Eğer ithal edecekleri mallar pahalıysa o ülke istediği kadar önleyici önlem alsın iç fiyatların yükselmesine mani olamayacaktır.
Toplam 36.000 m² olan yapıda 29.000 m² kapalı alan bulunmaktaydı.
该塔为八角形塔，塔身共有7层，第七层有通道通至塔顶。
在皮斯科組的南薩卡科（Sud-Sacaco）地區出土了數種可能為尖喙鯨獵物的海生脊椎動物，包括main（Piscolithax）、main、
Şehrin nüfusu 2010 sayımına göre 7.259'dur.
Takımın Thunder'dan önceki kurulumu olan Seattle SuperSonics'in emekli ettiği formalar aşağıda yazmaktadır.
For two years her husband knew nothing about her love affair.
又以己心成佛所履，若依非依如登高山，身入虛空，下有微礙，名為頂地。
“九年大跨越”的宏大目标 citation 。
Pholeros created his own architectural practice, Paul Pholeros Architects, in 1984.
During September and October they toured with fellow PS Company bands Kra and BIS.
She wrote the song with Jacob Kasher, John Ryan, and its producer, Johan Karlsson.
，日本福島縣郡山市的鐵路車站。
五日四捷，斬首三百余級，獲馬駝器仗無算。
Originally, the microoganism was named Pasteurella pestis.
He has a range of superpowers, and is therefore called a "supervillain".
The nickname 'the Simple' has stayed with him even though its meaning has been misunderstood.
He has also played for Russia.
单曲中的吉他独奏部分有些许不同，中间部分的钢琴和管弦乐队部分都进行了调整。
因此薩爾馬提亞人在頭盔方面可能受諾曼人的影響。
、居住国或与起诉国关系如何，即使该罪行是在起诉国领土之外犯下的，该国也可以对该人行使刑事管辖权。
Together with Schwingen and Steinstossen, Hornussen is seen as a Swiss national sport.
'ya transfer oldu ve orada yıldızı parladı.
He resigned from WWE in May 2005 and intended to open his own training school in his hometown of Calgary, the Storm Wrestling Academy.
在下雨的季節，道路上多數會使用四輪驅動車輛。
The fiscal issues of the government, such as taxation and loans need the sanction of the parliament, after appropriate debate.
Madra kütlesinin zirveler hattı, Ege ve Marmara havzalarını ayıran su bölümü hattıdır.
MÖ 1. yüzyılda Romalılar tarafından ortadan kaldırılmıştır.
This status right was included with the right to a nationality and the right to be recognized before the law.
引用天體的面光度可以說明觀測的難易度。
Some kinds of animals form their bodies into a circle.
Kerberos' brother was the two-headed dog Orthrus.
皇宫被围困三天之后，皇帝决定在1月17日上午11点去赛车竞技场向民众发表演说，但是情绪激昂的民众高声骂皇帝是“蠢驴、伪君子、下流胚”，并向皇帝和皇后投掷石块。
Kariyeri boyunca hep İspanyol takımlarında görev yaptı.
根据主持人的描述，虽然16人（分为两个部落）是游戏最原始的人员配置（这种配置使得各部落选手性别更加容易调配，观众因为较少的人数更易记住各个参赛者）但是部分18到20人的季度给选手退赛事留下的空档提供了填补空间。
It aims to transform the African Economic Community, a federated commonwealth, into a state under established international conventions.
Those rivers that flow from the Sierra de Bahoruco sometimes do not have water.
隨後霍桑在豬欄找到阿嬰，阿嬰堅稱自己沒被姦汙，靑雲則是在保護她的時候被雄艷以劍刺死。
因為水溶性好，高鍀酸鹽是臨床上常用的鍀試劑和催化劑。
Vane wanted to shoot Keightley for killing Burke, but Ben Hall stopped him.
Catherine Duke on NewsRadio and the character Jackie Robbins on ER.
哈拉雷市内街道成“井”字分布。
Videoda her iki şahıs da Amerika Birleşik Devletleri ve müttefiklerine saldırı tehdidinde bulunmaktaydı.
Megabats do not echolocate, but instead eat fruit or nectar.
，然后从1908年至1909年担任美国移民委员会的特工。
这次事故也促成了在2000年生效的温德·福特航空投资和21世纪航空业改革法案。
多才多艺，兴趣爱好十分广泛，包括魔术、扑克牌占卜、交际舞、吉他、小号、西洋棋、飞镖和滑雪等等，每样都玩得转，但也都只能算“高明的业余者”。
》獻唱OST《너없이 어떻게.
明彻乃召降人有识胡者，使指示之，自酌酒以饮摩诃。
，由蓋布瑞爾‧曼尼提執導和監製，main擔任主演 citation citation 。
He won the “Soloist teenagers” contest.
This is a medicine that is taken after sex that makes the woman less likely to get pregnant.
，這個王朝的各個分支都得以倖存，
Despite his love of crapshooting, Popeye would be forced to sell his beloved dice for the lead in them after his guardian Whaler Joe fell on tough times.
Other terms can be used to describe the baby's stage of development.
奧斯科特於2015年5月在球會的球員頒獎晚會中以在青年軍的出色表現獲得了迪倫·湯比迪斯年度大獎成為該年度最佳青年軍球員 citation 。
在北邊1條路軌重新使用，路線由2線變回3線。
'nin eserinde (Seyahatname, II, s. 617 ), Kercas (Gercanis) hakkında bilgi verilirken, yörenin idari ve ekonomik durumu hakkında da bilgi verilmektedir.
John Francis Dunsworth (April 12, 1946 – October 16, 2017 ) was a Canadian actor.
） - 國土交通省 水管理・國土保全局 （日語）
地震导致多栋建筑物墙体倾斜或龟裂，
，地处尼玛县东部，湖面海拔4958米，面积36.8平方公里。
AMFLOGBAT有2個任務：
泽国由来已坠天，敢云补缺有青毡。
Purple Rock tiebreaker was used in this season alone, and resulted in the elimination of Paschal English, then with no votes against him.
'nda ise altın madalyanın sahibi olmuştur.
各個動詞的長度不限字數(現行版本動詞只能有一個字)，但必須跟TEMPO。
RX-78系列中的典型成員是RX-78-2 GUNDAM。
，成功解放敘土邊境以南大片原由伊斯蘭國控制的敘利亞北部地區，但土耳其政府認為敘利亞民主力量的主力部隊、
故事發生在1969年的日本，某天天空突然出現了一個異世界「BRIGADOON」。
男性客艙經理及地勤督導的制服為深藍配淺咖啡色西裝，事務長的制服為淺咖啡配黑色西裝，空服員及地勤人員的制服則是黑配亮藍色西裝。
In the years that followed, some of the research labs were abandoned, and the C-Consciousness entity took greater control over the few facilities that remained in full operation.
在《葉隱》中，眾道關係應該是值得自己為對方付出性命的。
Rates vary between countries with prevalences between 1 and 18%.
Amsterdam'ın şehir merkezinde Amstel Nehri'nin panoramik görünümü.
My life has been dedicated for serving the nation, I cannot get married as I have no intention to achieve worldly pleasures when my motherland is suffering.
İlkçağın son Devleti olan Roma, MÖ 1. yüzyılda Anadolu'ya girince önem verdiği yerlerden birisi de Batı Karadeniz Bölgesi olmuş, bölgenin ormanları ve madenlerini emperyalist bir politika izleyerek kendi çıkarları doğrultusunda kullanmayı bilmiştir.
，任內以政治清明獲稱頌，在任內去世，
羅馬，尼祿黃金宮（Domus aurea）
Le Guin was highly critical of the adaptation, calling it a "far cry from the Earthsea I envisioned", objecting to the use of white actors for her red-, brown-, or black-skinned characters.
It is the same animal as Anatotitan.
托尼·贝内特是第一位在剧中以本人形象出现的客串明星：他曾在第二季的“Dancin' Homer”一集中短暂出现过 Turner, p. 393 。
對於乙容打這系列的改圖，中方傳媒持讥笑態度。
İlk maçına 2005 yılında Malatya'da Minikler Türkiye Boks Şampiyonası'nda çıkmıştır.
It is operated by the Guangzhou Metro Corporation.
當列車到速倶知安時，便與準急「新雪谷」（
，3死50傷。 citation （英文） citation （main）
“第三條路”——中央與地方共同合作建立現代化的英國。
'nde onaylanarak uluslararası anlaşma statüsü almış, ve 2003 yılında KKTC Cumhuriyet Meclisi'nce çıkarılan kuruluş yasası ile de ODTÜ Kuzey Kıbrıs Kampüsü özel tüzel kişilik kazanmıştır.
博物馆收藏的主要是20世纪至21世纪初世界65个国家460位知名大师的书法作品，藏品数量达4000多件。
Kyle Jean-Baptiste (d. 3 Aralık 1993; ö. 28 Ağustos 2015), Siyahi kökenli yakın dönem Amerikalı genç tiyatro oyuncusudur.
用于蒙古国铁路的25G型客车曾披有深绿色涂装，现已改为白色涂装。
亦称“封家姨”、“十八姨”、“封十八姨”。
，如「Panthera tigris amoyensis」，其中「Panthera」
'de faaliyet gösterdiği ileri sürülen sözde gizli silahlı örgüttür.
天车吊指在高空运行的起重机，包括单梁起重机、双梁起重机。
Certainly, he was hospitalized and his appearance showed signs of a grave illness.
As Barry moved ashore the Louisiana coast on July 13, Entergy and Cleco, the two major electricity companies in southern Louisiana, reported the loss of power to over 114,000 customers.
Verification of analysis results requires additional work.
格尔夏和两个同班同学多尔吉、达拉被分配到和丰县（
He was known for his key role in the underground comix movement with his Bijou Funnies and other titles.
Samuel Rivera (1946 – May 1, 2020) citation was an American politician and criminal.
There were 991 women for every 1000 men.
Three men set out on a boat to hunt and kill the shark.
邹、鲁以其故多去文学而趋利者，以曹邴氏也。
There are different generations in the hive or nest.
She is buried in Hàng Dương Cemetery on Côn Sơn Island.
Sight is very important for most lizards, both for locating prey and for communication.
The police come back to the house and search it, as the doctor hides near his swimming pool.
然而，由於租用的24軌錄音設備發生問題，錄製好的多首歌曲母帶充斥大量雜音且無法修復，造成超過50萬美元的錄音損失；她於2001年5月向聯邦法院提起訴訟，控告Zomba Recording公司及旗下Dreamhire分公司，求償20萬美元。
铁路支线（branch line）
，獲釋後一直於智利停留，因此並未參加秘魯總統選舉，也未見有任何產品上市。
然而，从Kazaa网站上下载的音乐是受DRM保护的，只能在运行Windows Media Player的电脑和移动设备上播放，并且必须持续在Kazaa上订购。
That section allowed the Supreme Court to make a writ but the United States Constitution did not.
The abdomen holds the exopods of uropods and is attached to some crustaceans' abdomens.
Ülkeyi (ve neredeyse kıtayı) doğudan batıya kateden bu yolun uzunluğu 3.940 kilometreydi.
》等即时战略游戏，而非本系列的前两代作品。
事件結束後擅自住進「我」的房間，之後前往鴉濡羽島居住。
博斯沃思-托勒尔的字典中并没有说明这个词可以形容人，一般是用来形容某种决策或者某种行为的，还有一次用来形容撒旦的骗局（
The eyelash viper is also known as the 'eyelash mountain viper", the "horned palm viper", Schlegel's viper", and the "eyelash palm-pit viper".
Kararın ardından Türkiye ile Batılı ülkeler arasındaki gerilim yeniden tırmandı.
四十五年，兼武英殿大学士，入预机务，与高拱并命。
三十三年（1768年）二月十六日，以川北道暫委署理四川布政使。
但隨曉月獨自擊敗卡留斯，戰爭的結束讓迪斯迪亞失去取得蓋爾貝的正當理由，因此策劃一連串挑撥與魔族重新開戰的行動。
弹药基数860发，发射曳光穿甲弹时射程2000m，可穿透50mm均质钢板。
宏仁万寿宫文昌殿（崇真保运殿）、雷神殿的铜像迁至玉皇庙（
三乙基硼烷（triethylborane、TEB）
，體長可達48公分，棲息在中底層水域，成群活動，屬雜食性，
郭振鐸、張笑梅《越南通史》，中國人民大學出版社，257─258頁。
Kulp ilçesinde kırmızı renkli 'terra rosa' olarak da bilinen toprak türü ve ilçenin dağ eteğinin üzerinde olması sebebiyle Peya Sor (Pasûr) ismiyle anılır.
It was produced by Harvey Bernhard with a screenplay written by Jeffrey Boam.
'ın ikinci oğlu Prens George için yaratıldı.
İdari bölüm olarak Oymyakonsky Bölgesi içinde Ust-Nera yerleşimi olarak kurulmuştur.
İlk ve Orta öğrenimini Gaziantep'te tamamlayan Batallı, Gaziantep Lisesi mezunudur.
） ，但也在客觀上造成了信息檢索的困難。
At the same time, there was another entertainment magazine Hui Kai Guide (去街 Guide).
两巴尔达斯叛乱对巴西尔二世统治的观念和方式产生了深远影响。
大学特权的授予，神学、哲学、法律和医学学院院长的任命，都为“旧大学”和大学教堂的发展奠定了基础。
精《春秋》学，少无宦情，刘忠愍球与其兄叔刚善，劝之仕。
随迁城市群体由于家庭的年轻一辈接受过高等教育，当局若依此就正式给予家属市民资格以挽留可能需要的人力资源，更应该留意此类决策对城市社会可能产生的各种影响。
Radyolog Matthew Lotysch ve kardiyolog Joseph Lee'den ikisine karşı 67 milyon dolarlık yanlış ölüm davası yargılandı.
利沃尼亚是波罗的海沿岸的一个地区，
此措施使得東寧王朝內部陷入疑神疑鬼的狀況，受點名者無法自清。
’tan (1196 – 1204) itibaren, önce ağır ağır, sonra hızla Türk aşiret yapılanışını tasfiye ederek, bütünlük gösteren merkezi bir devlet yapısını esas almıştır.
鞋油的現代配方在二十世紀初開始出現，而很多這些原來的配方到現在還有人使用。
'da bu tarih olarak 12 Temmuz 2007 kararlaştırılmıştır.
故事講述醫學家丁濟懷欲把遺產分給八位由不同妻子所生的子女，子女們為了得到這筆巨大的遺產而聚首於父親的恐怖的古宅中。
At its peak, during the mid 1980s, about 35,000 people lived there.
还帮助孙中山筹划广东潮州起义、
開初於鳳凰城聯合高中校園裡一間大樓後方的一間房子運作，並只有一名教師教導該部門的學生。
In 2007, 3541 people lived there.
盐水比纯水更有溶解力，有利于物质迁移。
The Kingdom of Hawai`i was officially recognized by the United Kingdom and France as an independent nation.
力量強大，腹部能夠開啟另外空間，讓當事人窺探並索取心中渴望的事物，因此受到覬覦。
Wat Lai (วัดไลย์) There are remaining ancient stucco reliefs on the Jakata stories and the Buddha's life.
首先是颈部的凤鸟纹和肩部的单角夔龙纹。
在英国人最终控制整个次大陆之前，印度从未实现过政治上的完全统一，其分野大概即以这三个区域为界。
事件造成59人死亡，是啟德最嚴重的意外。
》：吕方、郭盛、史文恭、吴秉彝、韩存保、兀颜光、兀颜延寿、耶律得忠、仇琼英、方貌、方杰；
明丘米納湖的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為192米（即630英尺）。
地下室為大師工坊，平面一樓為鹿鳴書屋，二至六樓為國高中部班級教室，七至十樓為各科實驗室，頂樓作為生物科實作場地使用。
考生应花30分钟完成分析性写作、另30分钟完成12道综合分析题，62分钟做计量部分31道题、另65分钟做词汇部分36道题。
偿未正典刑而瘐死，谁负其咎」拒絕，最後仍無結果，张之萬匯同魁玉上奏说：「
全篇僅三千餘個日文字，但卻將人與人之間的溫情表現的淋漓盡致。
，然而廖／蘇組合在奧運雙打資格排名第十七位，前面尚有另一組排名第七的台灣組合，根據奧運羽球比賽名額分配，二人排名必須在前八才能獲得第二個雙打名額，由於競爭難度太高，兩人所屬亞柏羽球隊希望兩人能拆夥各自帶領年輕球員。
品都斯国家公园成立于1966年。
惠元计穷，父子三人并投人家井中，冉宗并出而害之。
，希望能徹底改造青草湖，形成小西湖，包括泥沙清淤、壩頂重建、景觀改造、碼頭興建、環湖道路等工程；其中青草湖整治已於2009年7月完成，景觀興建工程則在12月時順利完成，目前則是在新建碼頭，讓遊客可以藉由划船飽覽湖面風光，
The Persian soldiers have a stern look.
His little brother looks up to him, because he has everything a man would want.
Even though they had a "pirate law", they argued with each other, and members could receive the same punishment as their enemies.
雄性領袖強壯，是群族中的領袖。
很多人乘船逃到日本，在日韓国人背景多数来自这一时期 citation 。
乾隆中期，查为仁、查为义先后逝世，查礼、查善长在外游宦，水西庄开始衰落。
清廷害怕和約生變，並沒有告知俘虜大部分已被處死的事實。
该市镇总面积20.46平方公里，2009年时的人口为571人。
States can make laws about things inside the state, but federal law is about things dealing with more than one state or dealing with other countries.
'ın dayısının kızı Sevinç Hanım ile evlenmiştir.
Alman hava güçleri (Luftwaffe), kuşatma için hayatî önem taşımaktaydı.
'ya karşı iki gol attı ve onu Jeff Cunningham ile 134 golle en iyi MLS golcüsü olarak bağladı.
It is known as the rolling sole butt in Japan.
Penaltılar sonucu Barcelona'yı 2-0 yenen Steaua Bükreş kupayı kazandı.
Ame becomes confident in himself after a near-death experience, and the children are allowed to attend school.
後來，卡皮黑被尊為「考諾希歐卡拉（Kaʻönohiokalä）」，意即「嬰兒之神」。
微子啟為商紂王（帝辛）的庶兄，商亡後投降周室。
另外，當中還有一些攻擊性的法寶，亦有具巨大破壞性的武器，但在一般戰鬥中不會使用。
By combining each tree, a grand tree connecting all living things can be made, this is called the "Tree of Life".
该社在天津、河北、内蒙古、黑龙江、上海、安徽、福建、河南、湖南、广东、海南、重庆、云南、陕西、甘肃、辽宁、西藏等17个省、市、自治区建有省级组织，深圳、吉林（市）、杭州、贵阳、青岛等5个市建有直属总社管辖的市级组织。
对上述通缉的“高自联”人员，一经发现，立即拘留，并通知北京市公安局。”
Birbirine koşut olarak hazırlanan raylarda ilerleyen tren, U dönüşü yapmayı sağlayan bir dönemeç üzerinden başladığı durağa geri döner.
輪值制度實施後，國慶煙火施放縣市列表如下：
Yakın zamanda yapılan son gözlemler, Sirius-C’nin varlığını doğrulayamamakla birlikte, Sirius-A’ya çok yakın bir yıldızın var olma olasılığını tümüyle ortadan kaldırmış da değildir.
显庆三年，改授延州刺史，显庆四年（659年），
，成為本區首位區議員，亦是馬旗相隔16年後再度出任區議員。
The colours in the ribbon are crimson, which represents federation, and blue and gold for the beginning of the 21st Century.
Gou Bu Li’s shop is one of the oldest and most famous shops in that city.
Osmanlı Ordusunda topçu kullanımının başlangıcı çok kesin değildir.
克布勒什最终于1938年9月被处决。
」 ，太武帝向臧質求酒反得溲水，大怒之下下令設圍攻城，斷絕水陸通道 《宋書·臧質傳》：「壽怒甚，築長圍，一夜便合，開攻道，趣城東北，運東山土石填之。
世界運動會（簡稱世運會或世運）
It gave the church a naturally elevated position in town.
The shepherd music starts again, but it is only one of the shepherds playing.
但西班牙的亂局和自由派政府導致歐洲列強的關切。
Complaining about "forced Azerification" of the region, the majority Armenian population started a movement for independence.
Over thousands of years the name Amun-Re evolved into Amun-Ra and then just to Ra.
澤塔雙星的小灰人早與地球人類有密切的來往，澤塔雙星的小灰人在地球上與美國政府秘密達成協議，將牲畜、地球人類及資源提供給小灰人以換取先進的外星技術，部分小灰人則在51區為美國政府及軍方工作。
This series of images shows the process of restoration of a mural in France.
自1948年以来，以色列卷入到一系列重大的军事冲突中，
他協助父親梵天創造世界，因而獲得了神聖的光之力，擁有極大的神通。
Birinci sınıf esperler bilinçaltı yerleştirmeleri, polis olaylarında sezgi ve hükûmet katında üstün ajanlar olarak çalışabilmektedirler.
He has brighter patches of green on his forehead.
在叶的支持下，熊大缜前往战区担任冀中军区供给部部长，并吸收了一批支持抗日的清华学生。
不过，里尔克用语言演示了捕获个人本性和上帝本性的问题。
，却宾客以业诸侯，使天下之士退而不敢西向，裹足不入秦，此所谓“借寇兵而赍盗粮”者也。
This skill would help them in their life after the show.
Several witnesses corroborate the officer’s account of the Michael Brown shooting.
早上9時許，在警方開始清場前，
，位於該國東南部，距離首府比亞埃爾莫薩67公里，始建於1680年，海拔高度10米，主要經濟活動是服務業和貿易業，2010年人口26,402。
It has since shipped over 500,000 copies in the United States.
Turks in Bulgarian - Gladstone's article- Bulgarian Horrors and the Question of the East, London, 1876 布拉齐戈沃有数千人丧生，佩魯什蒂察和其他造反的村庄也被劫掠。
和矢野是舊識，承認討厭像宫森仍對動畫製作有夢想的人。
），大旱，皇帝命令相關單位祈雨，宰相等高官上表待罪。
二者在资本主义发展初期是和谐统一的。
But it ended with Yoshikage fatally wounded by the Rock People with Josefumi attempting to save him with last of the Locacaca Fruit they stole before the two were buried alive by the 2011 Tōhoku earthquake and tsunami.
戰鬥運動型的可用膛徑為9×19毫米魯格彈（16）、9×21毫米IMI（16）、.38超級彈（17）、.40 S&W（12）、10毫米Auto彈（11）和.45 ACP（10）。
相信牠們不單在野外滅絕，連同飼養的也都已經消失。
以后陆续自聘各科明师在家學習。
Üçü de aynı sırlı kaplamayı paylaştı, ancak düğme şeklindeki Chocolate Treet'in dolgusu, yalnızca diğer versiyonlardaki yer fıstığı veya şeker topağını çevreleyen sütlü çikolatadan oluşuyordu.
安徽省省长亲自下令，重殓殉道者，以军车装载他们的灵柩，由官兵直接护送到芜湖。
Arsemia antik kent tarihi hakkında yapılan arkeolojik araştırmalar sonucu elde edilen verilerin ören yerinin ilk temel taşları MÖ.
在与选民联系上，基诺克开展“main”活动。
Heavy rain and landslides made rescue efforts difficult.
歷代的正統王朝，一般自稱是「朝」，也就是代表上天行使天命的政權，其統治者一般稱呼「天子」。
Aldenham depot was converted into an overhaul facility for buses.
，预计海啸最高高度不超过0.2米 citation 。
Its name became United Nations Children's Fund.
对于一台已经确定的发动机而言，燃料对爆震的产生与否是至关重要的因素。
As far as we know, Calum is not currently in a relationship.
It has been stolen and recovered from galleries at least four times, making it the world's most stolen painting.
Yazdığı şarkı sözleri hayatını farklı açılardan gün ışığına tutmaktadır.
，母親則為教師 citation citation 。
本作是作者出道作，第9屆電擊遊戲小說大獎（
Yağlı boya resminde sürekli gelişme göstermesine rağmen, suluboyaları tutarlı finansal başarı sağlamaya devam etti.
根据定义，该段端口属于“动态端口”范围，没有端口可以被正式地注册占用。
The music of these spirituals blend very cleverly into the style of Tippett’s music.
卢鹤绂被称为“中国核能之父”，但他的目光，具有和平和荣耀的远见，不仅仅是对中国人民的，而是对所有人的。
刻拉尼俄斯岭是一条狭长的橙色区，从亚拨山向南延伸，形似一把手柄。
他自認為是站在飲食界前線日以繼夜地烹飪的廚師，因此自矜身份而看不起牧人。
Burası ne kadar karanlık") (In des Lebens Fruhlingstagen'' - "Hayatın ilkbahar günlerinde") Sonra yere serilip uykuya dalar.
，第一位在利物浦出場10場比賽中攻入7球的球員 citation 。
They have been painted for private owners and would usually have been kept in houses.
James ise Fransa'da mülteci durumuna düştü.
The characters are then seen at an indoor water park.
Oyuncuların ve yayımcıların motivasyonunu yüksek tutmak amacıyla Remember Me için ön görülen beş yıllık geliştirme süresi kısaltılarak oyunun iki buçuk veya üç yıl için de hazır olacağı açıklandı.
，匾宽6尺、高5尺，上用汉文、满文、蒙古文、藏文写着“法佑寺”三字，匾四周有9条金龙缠绕，还雕有康熙帝的金印。
冥河鱷的化石挖掘地點屬於塞雷洪組（Cerrejón Formation）地層，
S n 是(n − 1)-連通的，由定理知對n ≥ k + 2，同倫群π n+k (S n )穩定，即是不依賴於n。
公元前611年，楚与秦、巴三国联军大举破庸，庸都方城被包圍，遂为三国所灭，楚王实现了「一鸣惊人」的壮志。
能力是扭曲線與線之間的氣渦（即是扭曲空間）。
Bu mal da tüm tabakalarda bulunmaktadır.
。 citation 有些細菌甚至更小，但這些main還沒有完全被研究，超微細菌並不是一個演化上的分類，而是對於這些細微細菌的通稱。
They make their nests from living leaves, still attached to the tree.
Habermas was awarded The Prince of Asturias Award in Social Sciences for 2003.
，工业有采矿、纺织、食品、皮革、建材等。
In several ranking systems, the college is ranked as one of the top ten engineering schools in the nation.
國難忠醫，又名若水忠醫 citation ，
煙云縹緲，紫气氳氤之間，矗立著一座金碧輝煌、气象万千、黃金作瓦、白玉為階的寶殿，殿中白發老人，三五成群，講文說武，俱是人間難以猜測的精奧，殿外遍生玉樹，滿布瓊瑤，時有仙禽异獸、玉女金童倘祥其間。
In addition he was a brother of the historic Hosios Loukas monastery in Boeotia, Greece.
Gezelle's parents were Pieter Jan Gezelle and Monica Devrieze.
》），座右銘「無一物」亦是來自《
港口当局同意采取措施减少噪音并保护环境以取得需要的建设许可。
，現有175名全職樂手，是當今全世界人數最多的專業管弦樂團之一。
宗教战争期间，图卢兹城内的统治阶级和城外的封建领主及新教徒关系日益紧张，main引发了main citation 。
For most kanji, however, the shinjitai form is unchanged from the kyūjitai form.
該書作者雷吉諾·史考特（Reginald Scot）的目的，是為了要拯救魔術師的性命，為了將魔術師的技巧與女巫的邪惡力量作為區分，在書中揭露了不少魔術秘密，以證明這些看似奇蹟的神蹟，事實上是由一些自然的技巧來達成，而非藉助於邪惡的力量。
，主軸從原本梨斗煩惱的純愛三角關係輔以外星人與菈菈發明品，轉為茉茉的「後宮計畫」和與小闇、新角涅梅西斯關係密切的「Darkness計畫」。
之所以有這現象是因為北陸新幹線（當時仍稱為「
Eski adı Gerezen'dir.
’den sonra alan ikinci Türk oldu.
该曲于柴科夫斯基1876年秋天造访德国东南部城市拜罗伊特后，在莫斯科以不到三周的时间完成。
Several communities try to revive the language, though.
Said El Muzayin tarafından yazılan marş, Ali İsmail tarafından bestelenmiştir.
For example, one episode has the government of Pawnee shut down.
On that document, he signed his name as “John Craxton.”
One very popular programme was called Friday Night is Music Night, with music played by the BBC Concert Orchestra.
Sık sık yukarı aşağı veya kenardan kenara sallanır.
”，指出美国被少数资本家控制，对內政策是压迫和剥削人民，
Asıl adı Khellendros'dur.
諾南托拉的帝國宗教會議上被指控犯有叛國罪 AF(B), 883 (p. 107 and nn6&7).
The first white man to buy land and settle in Cherryvale was Mr. Abe Eaton.
多重签名技术要求另一个或几个用户必须对相关交易签名，交易才能够发送到区块链。
Bluff Creek bölgesinin ormanlarında 15 mm’lik kamerasıyla 9 metre uzunluğunda titrek bir film çekmiştir.
Millî takım, bu maçlarda 11 gol atarken, kalesinde de 2 gol görmüştür.
The major focus of Long’s work is the dialogue between philosophy and theology and he is often characterized both as a philosophical theologian and philosopher of religion.
加泰隆尼亞地圖集內的東方世界參酌了眾多的宗教神話故事，並加上當時的main和旅行文學綜合而成，
，於1973年1月14日開業。
據他曾在訪問中提及，由於他童年時太過好動，布蘭伯特學校的校長認為他需要更有秩序及責任感，於是提議他到哈洛公學就讀。 citation 在哈洛求學時，康柏拜區開始參與學校的劇場演出。
集結在香港西南方約450公里，並穩定向北移動，
首套發行的梵蒂岡歐元硬幣（2002年－2005年）
爵士 citation ，英国前首相。
'in koçu Caleb Porter'in bulunduğu All-Star hazırlık maçında 2-1 kaybetti.
CMH Publication 72-19, p9 ，英軍第1步兵師向內陸握進了2英哩（3公里），蘇格蘭營佔領了安濟奧港、
在電視普及之後，廣播從家庭各成員一起收聽的媒體轉型為個人收聽的媒體。
，力图从中渔利，恢复日本皇室的权力，结果失败，
。1944至1945年，南开大学获得两个赴法国深造的名额，拟派遣边疆人文研究室的黎国彬前往，但黎表示愿继续从事相关研究，拒绝了赴法深造的机会 。
李世乭在2009年的亚洲电视快棋赛上称，这可能是自己最后一次在韩国参加比赛了；最终他在本次比赛中负于孔杰获得亚军。
與此同時，薩拉托加號的攻擊隊開始攻擊龍驤號，有3至5枚炸彈擊中，此外還可能有1枚魚雷命中，殺死了120名乘員。
该夜间节目于2003年1月26日首播，
Western Sydney is the fastest growing part of the Sydney metropolitan area.
Matt Groening was going to name the character Matt, but he realized that would be a giveaway, so he decided to name him Bart.
'dan Frank Epperson, (burada tartışılır), arka bahçesinde bir bardak ve bir tahta kaşıkla bir meyve suyu bıraktı.
主线剧情通关后章节解锁 citation 。
Bir iddia kocası ile boşanma nedeninin kocasının zina yapan bir kadının uzvunu dağlatması neticesi böyle bir cezanın islamiyette varlığı konusunda eşiyle olan tartışması neticesi meydana geldiği yönündedir.
And often contacted with other countries leaders.
其中一個例子就是他的口號，較著名的有「殺（日本）鬼子，殺鬼子，殺更多的鬼子！
That means, whole land property of Bali was under control of lord Vamana.
Pacino karakteri "Horoz" olarak bilinmektedir.
，裝甲厚12至14英寸(305~356毫米)，主要武裝為2座305毫米(12英寸)口徑的雙聯主炮（共四門）。
因為納粹反猶太政策而逃亡，在當時喜歡阿爾弗雷德。
The rainfall occurs usually between May and September.
Papa ile uzlaşma çalışmaları sonuçsuz kalarak Ocak ayında kuşatma başlamıştır.
It had negative reviews.
」 《漢官六種·漢官一卷》：「步兵校尉員吏七十三人，領士七百人。
Ilan was born in Surami, Georgia.
前母湯氏；單氏 citation 。
阿善提黃金體育會（Ashanti Gold Sporting Club）
Jones yaşlılığa bağlı sebeplerle 87 yaşında 7 Temmuz 2014'te öldü.
曹一聽，既然外國人都推崇，就請。
These include festivals dedicated to Annapurna such as Annakuta and those related to Durga.
四個向內的箭頭代表醫科學生對學校的向心力－團結合作幫助醫科生有良好的環境學習。
Gabapentin kullanan hastalarda bu olayların çoğunluğu hafif ve orta derecede görülmüştür.
，當時每日壓榨甘蔗量為3,200公噸。
，由敖德薩州負責管轄，最高點海拔高度474米，捷爾諾波爾處於該高地。
So the function is a surjection.
They were created on 30 June 2004.
亦可幫助中高齡勞工，改善中高齡者工作上的不便，提供更合適的工作方式。
It was released under the Touch!
Küçük düşen Konstantin buna çok kızar.
”后，他和王贵秀合作发表了若干文章，其中包括批判“全面专政”的四篇文章，一时间很有影响。
'de iskele memuru idi.
The Christmas song "What Child Is This?" is sung to the same music as "Greensleeves" but the words are different.
於下午16時55分，臺灣世曦二度進入隧道進行「內空光達掃描」作業。
，并成为一名杰出的电码译员和语言学家，他精通main citation 。
Verilen formül kullanılarak, komputer kullanarak tek geçişli algoritm olarak örneklem korelasyon katsayısı hesaplanması kolay görülmesine rağmen, pratikte özellikle bu formülün kullanışı sayısal kararsız olarak pek şöhret kazanmıştır.
Sabinlerin Cures adını verdikleri ve daha sonra Romalılar ve Sabinlerin ortak olarak Quirites diye çağırmaya başladıkları şehirde yaşıyordu (Plutarch).
，清华、北大、南开即将回到天津、北平复校之际，西南联大师生在校址上树立的“国立西南联合大学纪念碑”，以纪念西南联合大学，如今该纪念碑作为国家重点文物保护单位矗立在昆明原联大校址（
Akdeniz iklimi ve kışları soğuk bölgeler için uygundur.
NS-Frauenschaft, 1938'de 2 milyon toplam üyeliğe ulaştı.
Vikingler çizgi dizisinin yeniden çevrimi ve devamıdır.
Los Angeles Public Library.
The recently completed One Island East, the seventh-tallest building in Hong Kong.
，以當時的警務處長麥景陶命名，其中一幢建於蓮麻坑附近的礦山。
Bu şarkıların ardından Belki Bir Gün Özlersin isimli çalışma Gürcan Keltek yönetmenliğinde kliplendirildi.
雅裨理（David Abeel，1804年6月12日－1846年9月4日），
，結了婚並有一個女兒：奧爾加·貝婭塔。
Vancouver is north of Portland, Oregon and shares a similar climate: wet from November through June and dry from July through October.
As of 31 December 2018, 12,554 people lived there.
被围的十字军几乎溃不成军，此时，
》，1971年1月14日，第2張第5版，「星島擊敗怡和 獲金禧盃錦標」 。
本轮比赛于12月3日进行 citation 。
此戰法被稱為「天爐戰法」，日軍被殲到不到萬人方突圍回佔領區，戰史上稱為「
A rationale for phylogenetic definitions, with application to the higher level taxonomy of Dinosauria.
斯威夫特表示，合约中包含了斯威夫特可以擁有她的專輯及歌曲的所有版權及权利的条款，此外，
ISBN 0-534-38216-9 noktalarından geçen kesen doğru civarındaki eğimin hesaplanması için basit bir iki nokta tahmini yapılır.
İstasyonda ikisi D100'ün kuzeyinde, ikisi güneyinde olmak üzere toplam 4 giriş vardır.
Between the Cretaceous Normal and the present, the frequency has generally increased slowly.
在2012年8月4日時，日本氣象廳对其發出烈風警告，預料其將增強成為熱帶風暴；同日，
父亲季良佐 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《正統十年乙丑科殿試金榜》） 。
又禍不單行，2007年10月2日，
'de düzenlenen özel bir akşam yemeğinde takdim edildi.
The name Gili simply means "small island" in the local Sasak language.
'u yönetimine ortak etti.
成立於1552年6月27日 哪個／哪些？
还有记者亏他说，部长做手术的时候该顺便割双眼皮。
武吉免登单轨站是处于苏丹依斯迈路三个车站中最靠近蒂蒂旺沙站的车站。
Bu işlem için dönemin en güçlü roketi Nova roketinden daha güçlü bir rokete gereksinim vardı.
後來錢恂、張宗祥又組織人員繼續補抄和收羅原本，終於使文瀾閣《四庫全書》得以恢復全帙。
使徒的教導是以歷史為據，福音書作者傳講的也就是這歷史。
Her ne kadar, tankın maksimum arazi hızı yoldaki maksimum hızına nazaran daha az olsa da düzlükler ve çölller dışında arazinin çeşitliliği gözönüne alındığında tüm gün boyunca maksimum hızda kullanılmaları olası değildir.
In the majority of cases it is common for it to be sub-divided into a senior (first lieutenant) and junior (second lieutenant) rank.
The first one is called the pioneer effect.
WTA臺灣公開賽（WTA TAIWAN OPEN）為自2016年起5年在中華民國台灣舉行的職業網球賽事。
”的特邀顾问。1979年回美国考察。1980年在6月18日在上海市社会科学院做了《美国的马克思主义经济学家在美国的情况》的专题报告。
Under fire, Lt.(j.
” ，湖广巡抚等只好向朝廷报告。
Most Mormons left the area for Utah in 1846.
Yukarıdaki ifadede bulunan çarpımını çarpımına benzetip trigonometrik dönüşüm yaparsak aşağıdaki formülasyonu elde ederiz.
纯祖三十年，开始重修被焚毁的庆熙宫，
Oyunda Baş düşmanı öldürmek zordur,çünkü Baş düşmanın hareketlerini kavrayabilmek zaman alır.
Unlike their previous operettas, Yeomen is darker and more serious in its tone and atmosphere.
Her Sonic oyununda bulunan Dr.
His books are written in a special style.
单色打印时dpi值越高打印效果越好。
虽然他在该赛季下半段出场7次，贡献2球，但仍然无法阻止球队最终降级。
It also looks more similar to a real person than the first dolls.
’un Hristiyanlara karşı yürüttüğü zulüm politikası sonucu mahkûm edilen ve işkence gören Origenes bir süre sonra yaşamını yitirmiştir.
克拉伦斯·米尔斯认为接受调查的当地人中4459人声称没有受到烟雾事件影响，很多人其实已经被影响了，但因为害怕丢了工作所以没说实话。
The 4 remaining players are reserves three of which can be interchanged with any other player in the team as often as the coach wants.
Diğer yandan, zamanın önemli bir kısmını da yabancı dil öğrenmeye ayırmıştı.
Finally, the character 气 (
Brezilya'nın eyalet başkentleri arasında Curitiba en yüksek okuryazarlık oranı gösteren şehir olmaktadır.
Mozaikte ortada çocuğuyla birlikte Meryem yer alır.
These were the six courts or departments of state, each fully organised with its own specialised officials, with seals and habitat, and responsible for a particular kind of revenue.
邓浦东（1935年9月－2016年7月13日），
'in bazı filmlerini gördükten sonra, daha bilimsel eğilimli vatandaşlarından çok daha farklı bir yöne çekmesine karşın yeni aracın potansiyelini hemen fark etti.
国家国防动员委员会的主要职责是：
'ne bağlı bir dağdır.
This is done to make sure that class-assignment articles are eventually reviewed by editors and integrated into the encyclopaedia properly.
，JTWC與IMD相繼發出最後報告。
Borror and DeLong's introduction to the study of insects.
而也有其他藉著血液傳播的病菌 。
This is what this cat is named for.
The result was an unstable and dangerous environment for American citizens, business and interests.
截至2021年1月18日，孟加拉國累計528,329宗確診個案，其中7,922人死亡，473,173人康復出院。
Empresyonizm'e egemen olan görme duygusu yerine, Kübistler aklın başatlığına dayanan aklın gücünü ortaya koymak istiyorlardı.
，攻克芜湖，既而攻占梁山等三镇。
，2008年5月15日改點退出山線營運，2010年12月22日改點退出西部幹線營運。
Spor tesisi kapısı bir futbolcu heykeli.
Dünyadaki görev denetçileri, HAL “arıza öngörüsünde yanılmaktadır” derler, 9000 serisi için duyulmadık bir şeydir.
，即以荀吴统率大军进，破鮮虞中人城（
İstanbul Devlet Senfoni Orkestrası’nın sınavını kazandı.
Proximus League, 2016 yılında Belgacom League'in halefi olarak ikinci seviyedeki 24 olan kulüp sayısını 8'e indirmek için kuruldu.
Kadınlara fırçalarının ucunu bu şekilde düzeltme talimatı verilmesinin sebebi, bez veya suyla fırça ucunu düzeltme ve durulamanın, daha fazla zaman alan bir proses olmasından kaynaklanıyordu.
它们的区别在于本斯通猪笼草的叶片更大些且形状不同，并通常具有小叶柄。
許多清心愛主的神的僕人，覺得蘇格蘭國教已完全落在政府控制之下，並且處處干涉各地教會一切的事，而他們認為屬靈的事，不能由那完全不認識主的人，甚至是非基督徒來控制。
该系列的改进重点是提高机车的牵引性能及燃油经济性，产品目录中的九种基本车型的功率等级涵盖1800马力到3600马力，B30-7型柴油机车即为其中之一。
Meslektaşı Türk sanat müziği sanatçısı Onur Akay'ın, 20 sene önce çekilmiş fotoğrafları sosyal medyada paylaşması ise, tartışmalara son noktayı koydu ve Morgül'ün 1964 doğumlu olduğu ortaya çıktı.
The Safavids made the greatest Turkish empire since the Muslim conquest of Persia.
Huntingdon College was first started on February 2, 1854, as "
淄博第四中学（即淄博四中），前身为始建于1929年的淄川县立初级中学，
Both castles are recognized all over the world.
'ın ilk evliliğinden olan kızıdır.
有趣的是，奧國學派的骨幹人物們大多有其公務員生涯：門格爾本人早年曾在奧地利國務院辦公室的新聞部工作，後來在維也納學術界有所成就之後，更被任命為奧匈帝國皇太子魯道夫的私人教師，一道被政界中人視爲有力問鼎首相寶座，但伴隨著王儲于1889年自殺身亡，門格爾的政治前途也戛然而止。
而建议江淮官话的独立依据主要有江淮官话有完整的入声调，这是在其他官话中没有的；还有江淮官话同其他官话区交流并不顺畅，其他官话区并不容易听懂江淮官话，因为江淮官话有不同于其他官话区的用字与语法，例如：“藏”用“囥”等，普通话中常说的“给我一本儿书”，在江淮官话区说成“那本书把我”。
卷柏科、屬的正式名稱來自拉丁文 Selago (一種玄蔘科外觀似苔類的植物) 加上 ella (小的意思)。
》起，到现在，大家共同玩一坨铁已经4年多之久!
事件是抽象，規律對象是可得確定之多數人或不特定人時，是法規。
For notable deaths before the current month, please see "
没多久，奏请朝廷授予左右司都事。
A control trial showed the task was rather easy. citation There, the participants made almost no mistakes in matching the correct lines.
“谭力夫讲话是典型的形左实右。”
，让他深有感触；在閱读大量的死亡主题书籍后，他对《纳棺夫日记》产生了兴趣，觉得这个故事很适合拍成电影，不过《入殓师》的完成时间还要到十年以后。
通报称，此次漏水原因为隧道该处已启用过的注浆孔堵头脱落所致，并提出了注浆孔漏水处置建议方案。
，日本军陆军少佐，韩国陆军中将，
，估計年代與拉斯科是同一個時期 citation 。
Because of the weak government, they were not able to make people obey the new laws, and the Anglo-Irish ignored them.
，化工专家，2019年12月至今任广东工业大学校长。
室內展覽面積逾1,850平方米，多媒體體驗區佔了當中的850平方米。
不過她在2008年世錦賽中並沒有教練陪同 http://news.
Birkbeck'te J. D. Bernal, fizik bölümünün başkanı, ona ayrı bir araştırma ekibi önerdi.
Rose had helped to make Phillip leader of the colony.
He could then finally take revenge against Heihachi and the Mishima Zaibatsu (Financial Empire).
阿隆索非常高兴自己在这个美妙的周末卫冕了冠军，他同时在发布会上表示，能够与舒马赫一同竞赛是一种荣誉。
於2007年在塔那河三角洲有一起觀察記錄，但未證實。
大海坨自然保护区始建于1999年7月1日。
MapR是一所美国企业管理软件公司、全球三大Hadoop开源大数据软件的提供商之一，
前蘇丹國的宮殿坐落於此，城市位於西爪哇和中爪哇的邊境區位。
士兵编为第一至第十三共11个小队（跳过了读音与“死”、“破”和“苦”相近的第四、第八和第九队）sfn ，分别部署于城山的各处要地sfn。
Bu sırada karaya yakında çapa atmış durmakta bir gemiden bir kadın Rinaldo'yu nişansılısı Almirena hakkında yeni haberler vermek için gemiye çıkmayı davet eder.
虹湾和月亮神殿，1835年8月25日«大阳报»。
與此同時，他堅信指揮的職責應是呈現音樂本有的生命力，而非在演出中擊出拍節 。
Başlangıçta Güney Kaliforniya Roket Derneği olarak 6 Ocak 1943 tarihinde George James tarafından kurulan kuruluşun adı iki ay sonra Glendale Roket Derneği olarak değiştirildi.
，雖標示為原版，據悉應為複製品。
Kaskinen is buildt on an island.
，从一开始就意识到要在各个平臺下运行，所以跨平臺在其平臺的本地语言环境中已经实现。
It does not take non-human bodies.
Tümsek hiperbolik ayna ışınları, ışınlar aynanın arkasındaki odak noktasından çıkıyormuş gibi gözükmesi için, aynanın önündeki odak noktasından çıkacak şekilde yansıtır.
Babası Isaac Phillip Sewell (1793–1879), annesi Mary Wright Sewell (1798–1884) ise çocuk kitapları yazan başarılı bir yazardır.
'ni işgal etmek isteyen Fransızlara karşı direnişin örgütlenmesinde görev aldı.
Köyün güneyinden Geçemek Deresi akmakta olup, bu derenin üzerinde sulama amaçlı Karacaömerli göleti bulunmaktadır.
She released her first single in 1999.
》後，第八次在劇中出現在同一組合之下擁有多於一種機器人型態的巨大機器人 不包括主力機器人只換頭盔的《
Bu durumda izin verilen veri paket boyutları otomatik olarak işlenecek herhangi bir sınırlama veya kural getirilmeden standart olarak kullanmaya devam edeceksiniz.
İki partili sistemler gerçekte çok partili sistemin özelleşmiş bir türüdür, hatta İki partili sistemi çok partili sistemden ayırmak bazı hallerde çok zordur.
對於中國人和日本人，纳粹德国在1936年的反共产国际协定中，
修畢所有的課程，將成為博學多聞者並具有教導他人的能力，得以將佛法傳播到全世界。
对于双竖线的美元符号，也有其他的很多不同观点。
對於喵吾提出的各種怪病（雖然絕大多數是為了要變身然後不能被人發現而裝病的）而暫時缺席的狀況抱持寬容的態度。
He was last married to Linda J. Kentwood in 1988.
Thirty-one of the soundtrack's songs feature vocals.
車牌的「152」暗指非公認的東西。
Fakat buradaki eğitimi çok kısa sürmüş yarım dönem okuyup sonra okuldan ayrılmıştır.
Bu durum bir kız çocuğu için basit değildir.
He co-wrote it with Ian La Frenais.
，离港和入港航班出现了1小时的最高延误。
John Martin (1789-1854) was an English romantic painter.
因為存在一個大小是k以上的分團，
They can be found in many places.
Uzun yıllar Ferdi Tayfur ile çalıştı.
巴士乘車處位於車站站社的東側，
Fenerbahçe formasını giydiği son lig maçı 9 Kasım 2008'deki 4-1'lik Galatasaray galibiyeti olmuştu.
共和党的潜在州长候选人起初很少 : 50 。
曼達洛人從巢穴中取出一顆泥角獸蛋，與賈瓦人交換回飛船的零件。
Takip eden ayda ağabeyi Duke Rotundo (Husky Haris) ile takım olmaya başladı.
In this specialty, the doctor is trained to provide anaesthesia and sedation.
In 1987, she featured on Bobby E and the Midi City Crew's single "Walk on the Wild Side".
In 1974 she starred as Amber in Son of Dracula.
她的祖先是荷蘭人和英國人後裔，在1720年之前就已經移民到美國。
、陈寅等约请编辑人员秘密编写新教科书 。
Bu arada Şurik'in yan daire komşusunun evine de hırsız girmiştir.
第三處則位在新公園內水池涼亭區，與周遭景觀較為吻合。
Fashion Select 夏日穿搭 主打人氣名媛 丁巧唯：『嗶嗶！
，於2006年4月8日，星期六刊登的一文，
，而現時士嘉堡華人區亦包括云龙商场和丽晶商场等商場。
Kaptan-ı Derya Yunus Paşa, savaş ganimetleriyle İstanbul'a dönmektedir.
萬曆五年進士，選庶起士，授檢討，進修撰。
意识狭义难以研究的方面亦是不易进行科学研究，目前在意识这问题裏，“自我”是如何感觉到“自我”的存在的，也可以说这种“自我感觉”是如何产生的，以及感質問題，
Now it is thought by the public to be one of David Lean's best movies.
这一集以及这一场音乐表演在之后没有再次播放过，但依然有盗版录像记录了当时的场景并被保存下来。
他曾参与阿波罗十七登月计划及探测月球表面与内部物质的设计研究；解决了双子星电视干扰问题，发展和拓宽了微波遥感理论模式。
、台湾新闻记者协会及澳门传媒工作者协会发表联合声明，愿：“中国政府以《南方周末》事件为鉴，逐步废除报刊审查制度，落实中国宪法定明的言论和出版自由。”
，在山间设下埋伏，引诱论莽热追击。
，就可以從中子變換為質子，或從質子變換為中子。
White's fiction uses humour, ornate prose, shifting narrative vantage points and a stream of consciousness technique.
富含鐵的食物包括肉類、蛋類、綠葉蔬菜和鐵強化食品。
SD çözünürlükle yayın yapan DMAX kanalının daha yüksek çözünürlükte yayın yapan HD kanalıdır.
'nun en büyük 4. hava kuvvetidir.
在黑色騎士團等人陷入絕境時，再次被大宦官拘捕，最後被討伐大宦官的黎星刻所救。
、大单于以及雍、秦、梁、凉四州牧，
如果理由不可能為真，便不可能支持想支持的命題，比如必定為假的邏輯矛盾、彼此不一致的理由、或者與已被廣為接受的命題衝突的理由（除非另外提供理由化解衝突），必然會導致不健全論證。
Sonunda, ormandaki tüm hayvanlar için yeniden açılan parka elektrik ulaştırmayı başarırlar.
，觀眾的反應在A+至F間落在「A-」。
Motorways running into Liverpool include the M62 from Manchester, the M58 and the M53 from Wirral.
Burada Rusya'ya karşı savaș ile hemen uğraşmaya başladı.
各級議會黨團選舉政治領袖，也稱“黨魁”或“黨首”。
He mainly dives from the 10 metre platform, both on his own and in synchro (diving at the same time with another person).
由於它的奇怪定位，使它的兩極會分別接受長達42年的白晝或晚上，所以科學家們都不知道會在天王星上發現到些什麼。
，1917年11月15日，巴库苏维埃的权力落入了布尔什维克与左派社会革命党手里。
Ant hikâyesinde iki arkadaşın kan kardeş olması üzerine gelişen olaylar anlatılır.
臺灣詔安客之獨特文化分為語言、儀式、武術三種。
总面积21平方公里，总人口86人（2001年），人口密度4人/平方公里。
歐洲不同國家都有二千堅尼賽事，包括愛爾蘭的愛爾蘭二千堅尼、德國的Mehl-Mülhens-Rennen、法國的Poule d'Essai des Poulains和意大利的Premio Parioli；而在歐洲以外的國家，也有澳洲的澳洲堅尼和日本的臯月賞。
'a giderek bu örgütü kurmuştur.
的所有鸟都会飞”，这要求规则指定出所有的例外。
。 citation 2019年7月被举报学术不端，中国工程院与第二军医大学表示即将进行调查。
因為颱風過後，會先派人出去巡，知道有事故就調派人員，把一個饋線從頭到尾看完，再把整條饋線報告給調度員。
INDEC N.º 17.622 sayılı kanun, 1831/93 sayılı kararname ve N.º 176/99 sayılı INDEC hükmü ile kurulmuştur.
'ne sadık kalan Cumhuriyetçiler ile birlikte 26 Aralık 1936'da savaşa katılan Orwell savaşın arka planını kitapta çarpıcı bir biçimde ortaya koymuştur.
Her bölüm iki ada sahiptir.
因此拉赫曼三世不久後越過直布羅陀海峽，
原定2012年11月2日上映 citation citation ，後改于2013年6月9日上映，香港和台灣分别于同年6月12日、6月21日上映。
》，1981年12月，在省高级人民法院中增设林业审判庭；在延边、通化、吉林三个地区成立森林中级法院；省属16个林业局的现有林业法庭改建为森林法院，负责本林区的刑事、民事案件的审理工作。
，这是他首次到长江以北地区工作 citation 。
He changed China's political system.
在Su-7研發的年代蘇聯的電子科技尚不成熟，因此沒有導航雷達，只有簡易的測距雷達與無線電高度計。
They also prohibited large-scale public gatherings of more than 1,000 people.
Eğer 20 makinelik bir ağınız var ise, her bilgisayarı teker teker girip toplam 80 numarayı yazmak zorundasınız.
所有種族的拉丁裔大約占24%。
Federal bir Balkan devletinin kurulmasından yanaydı.
Oliver Labra studied law at the University of Havana.
The Mass is followed by a party at either the quinceañera's home or in a banquet hall rented for the occasion.
》後，另一套涉及不死人題材的劇集。
肠壁水肿、蠕动增强，可有腹泻、肠鸣音亢进，严重者还可诱发肠套叠。
Askeri bir gazi ve Blackwell Academy'de kampüs güvenliği başkanı.
所以我觉得我倒要出去看看，外边是什么样子。
გ. ცქიტიშვილი, ი. სიხარულიძე, „არქეოლოგიური გათხრები ბუკისციხეში“ // „კომუნიზმის განთიადი“ — 22 დეკემბერი, 1964 წ. Köyde antik bir şehrin varlığı da muhtemeldir.
他的代表作为《杀牛祭祖宗》、《招魂》。
阿塔纳索夫的母亲——Iva·卢塞纳·普尔蒂是一位数学教师。
The earliest forms of nationalism had lots of socialist features.
，報榜主持人為杜雯、方笛、胡珮璉、Tony Taylor，助理主持人為小象隊。
Mastif adı bu köpeğe büyüklüğünden dolayı Tibet'e gelen ilk Avrupalı ziyaretçiler tarafından verilmiştir.
Before the band announced the actual reason, there were many rumours about Daron's health, but these were not true.
Her father was Rafael Ángel Chinchilla Fallas.
历史上的穆伊斯卡祭司自幼受良好教育，主持宗教仪式，是社会中的智者。
》（卷28）：“五月，論三法司審錄繫囚，務在平恕。
His usual phrase is "SUPA!"
渡边返家了，全家都热烈欢迎可魯的到来，而可魯也正式开始了导盲犬的生涯。
Asıl örgütten ayrılan İHFÖG (Azınlık) daha radikal bir çizgi izledi.
，無論分子是否轉移，都須視為"系統"的一部分。
This movie was released on November 3, 1993.
After the Edo Period, many became police.
嘉靖三十二年（1553年），登癸丑科第三甲第七十四名進士 citation citation 。
Rishiswar, Sanadhya, Kanyakubj, Telang, Saryupareen, Bhumihar, Goswami, Tyagi, and Saraswati are the main streams of Brahmin.
Bunun üzerine Sirkuh Suriye ordusunun büyük bir kısmını yeğeni Selahhdin Eyyubi emirine bıraktı ve küçük ama seçkin bir süvari birliği başında kuşatmayı yardı ve Yukarı Mısır'a gitmeye başladı.
这也影响了原本紧张的伊朗和巴勒斯坦解放组织之间的关系。
Bengalce'ye has 10 harfin eklenmesiyle de alfabesinde 60 harfe sahip olmuştur.
“根本上是一件邪恶的事情……发动侵略战争，不仅是国际罪行，而且是最高级别的国际罪行，它与其他战争罪行的差别仅在于它包含了所有的罪恶。” citation 《
Yenilerini görmek isterim." yorumunu yapmıştı.
，並諮詢了羅傑·泰勒及布萊恩·梅 citation 。
Emine'nin sevgilisi hapisten çıkar ama Emine ne kadar dua etse de Ali'ye aşık olur ve bir gece birlikte olurlar daha sonra kaçarlarken Emine'nin sevgilisi onları yakalar ama Emine'ye kıyamadığı için onların kaçmasına izin verir.
'ya sürgüne gitmeden önce Krupskaya'nın evlenme teklifini kabul etmemişti.
The Appalachian chain is a barrier to east-west travel.
抗日战争开始后，何白沙加入山东抗日救国联合会，并在淄博煤矿参加地下抗日救国活动，曾历任第五战区抗敌青年团敌后第二工作团团员，六十九军暂编第一师政治部民运科长、独立团副团长，华北抗日民军工作团团长，连政治指导员，营政治教导员，华北民军路西办事处政治教导员。1942年5月，任八路军总司令部豫北办事处政治教导员 citation ；1943年后，担任晋冀鲁豫边区工商总局德兴货栈副经理、经理 citation 。
，從而形成混入方言成分的标准德语變體。
如果施工過程不當，會有過多的甲醛排出。
Yüksek yoğunluklu lipoproteinler İngilizce High Density Lipoprotein ' in kısaltması olan HDL olarak da bilinirler.
He was also Prime Minister from 5 April 2009 until 3 October 2011.
李国生, 历史档案见证“班洪事件”, 第30页 敬告祖国同胞书》和《致中英勘界委员会主席伊斯兰先生的公开信》
现有政治经济学1个国家重点（培育）学科，理论经济学、
Bursa il merkezine 70 km, Yenişehir ilçesine 15 km uzaklıktadır.
Near its path, Lane caused four deaths.
他們的主要生計是種植水稻，製作陶器和買賣奴隸和漁業。
Superconductors are different from ordinary conductors, even very good ones.
刘铢上任后，通告下属，不得为吴越追收，擅行催逼，吴越人害怕，不敢违命。
Kırklar'da 2 adet F Tipi Ceza İnfaz Kurumu ve Buca İlçe Jandarma Komutanlığı bulunmaktadır.
河南人民出版社, 1993: 292.
近年陸續在2016年參加湖南衛視《
Çarşı, yaklaşık 600 metre uzunluğunda, 15 metre genişliğinde, ve 10 metre uzunluğunda bir metal kemerle kaplıdır.
She taught her the names of things by writing the words on Helen’s hand.
DNA'nın kesik yeri kırmızı, ona takılı adenin de uzay dolduran modelle gösterilmiştir; proteinin alfa sarmalları kırmızı, beta yaprakları mavi renklendirilmiştir ( ).
维持上述清扫的效果，做到持续保洁。
Unlike other railways, the track bed was sold off in many pieces - often to the original owners, who paid much less than they had sold it for originally.
作為歐洲聯賽冠軍盃冠軍，獲勝隊伍將會參與在8月舉行的2015年歐洲超級盃，
康熙《安慶府志·卷十五·人物志》：田有年 字孫若，崇禎庚辰進士，殿試高第，召對稱旨，授職方主事，督河工著蹟。
Her family did not agree, but her friends supported her.
Haşim Şahin 2001 yılında ilk kez yayımladığı "Kral ve İmparator" adlı kitabında Aykut Kocaman ve Oğuz Çetin'in yaşamlarını anlatmıştır.
宇部興產東京本社所在地：main大樓N館（右側第二棟建築）
"Uluslararası Tugaylar'ın İspanyol bayrağı üzerinde Tugayların kızıl yıldızı ile elde edilen bayrağı"
Whenever Pakistan's folk culture and life will be talked about, the name of Ustad (ustad means a maestro) Allah Baksh will stand out prominently.
当地的地方报纸有《main》和《main》。
Circumcision is the removal of skin from the male sex organ for religious reasons.
After his death in 1002, Boleslav started the imperial policy.
Goede Tijden, Slechte Tijden on RTL 4. She will play a Swedish exchanges student called Skylar Nilsson.
弘定二十年（1619年）三月，鄭松到東津樓觀舟，回到三岐路，
，洛伊德鎮區的面積為92.92平方千米，當中陸地面積為92.92平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
，專門追奪取快樂星的犯人，尤其是塔奇西和多蕾西，在32話以後入住於神仙精靈小鎮，其原因就是是為了逮捕塔奇西和多蕾西。
They can still be seen on some train stations.
隨着1970年代末新界東部多個大型新市鎮急速發展，人口增長迅猛，老舊的柴油火車服務已經無法滿足需求，再加上舊式鐵路的安全問題，火車電氣化已經逼在眉睫。
Junsu bu albümde “I Can Soar” adlı şarkıyı besteledi.
夏五月丙寅，遣使至杨奉、李乐、韩暹营，求送至洛阳，奉等从诏。
她是唯一一位最了解柔依也最疼愛柔依的家人，常常喚柔依為「柔依鳥兒」及「嗚威記阿給亞」。
'a transferi oldukça ilginç oldu.
都是由 Upsilon 演变而成。
击退德军进攻的力量主要来自法国，且得到了美国，英国和意大利的支持。
There are two ways to take the TOEIC test.
”正式开场，并迅速成为成都的重要商业中心。
，是排名第二的中央政治局常委，
He first used it in 1967.
The person may be speaking his or her thoughts aloud or directly addressing other persons, e.g. an audience, a character, reader, or inanimate object.
张敞问张武：“想要怎样治理梁国？”
While Joma was not providing clothing for all team members for all parts of the Summer Paralympics, the company created advertising saying they were official sponsors of the team.
北一辉写“训斥越飞的公开信”，攻击苏俄，
奧爾姆斯特德教授（Professor Olmstead）認為水槽是在塔樓開始建造的同時所建造。
JH-7 bombardıman uçağının havadan havaya taarruz yeteneklerinin yetersiz olmasından dolayı PLAAF Su-30MKK isimli çok amaçlı savaş uçaklarını üretmiştir.
格林代爾的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為4米（即13英尺）。
Yıldırım Gencer, son zamanlarında kardeşi Gündüz'ün Kuzuluk'taki evinde yaşamaktaydı.
Capuchin monkeys live in Central America and South America.
Under social liberalism, the good of the community is viewed as harmonious with the freedom of the individual.
'te gerçekleşen en az 8.5 büyüklüğündeki deprem sonucunda oluşan tsunaminin bu bölgelere vurduğu ve tsunami yüksekliğinin tahmini olarak 6 metre olduğu gözlemlenmiştir.
新廟於1992年由董事長劉茂安主持破土，為地上3層大及地下室1層建物，2000年竣工，同年5月舉行入火。
However his opportunity to play decreased due to injury from 2009.
收錄內容不只有新卡，也會有舊有卡牌，內容是由官方挑選，即使是在現實的卡牌遊戲中分屬不同補充包的卡牌，也可能放在同一個卡盒內販售。
Less documented deeds of his include saving children from drowning.
Poe da 1843'te yaşadığı bir alkol krizinden sonra bu topluluğa katılmaya söz vermiş olabilir.
Civilians have the right to defend themselves.
Sağlık ocağı ve sağlık evi yoktur.
更名導致與斯洛維尼亞基督教民主黨（Slovenski krščanski demokrati, SKD）的衝突，該黨自認是戰前的斯洛維尼亞人民黨正統後繼者。
，在歷經極高效率的能量產生過程後，
，青岛的人文社科研究面临新一轮的发展。
這首歌的歌詞以“畢業”為主題，但其本身作為櫻花歌、畢業歌的經典而廣為人知，關於畢業歌曲還有後來發行的「YELL」「謝謝」「向前走」等。
Andromeda, modern 88 takımyıldızdan biridir.
Bir başka deyişle, nesnenin özel saklama koşulları, nesnenin alıcılarına açık olmamalıdır ve alıcı kodlarını değiştirmeden değişebilmelidir.
如此周而复始，一次比一次自然资源破环更厉害，中国人种和文化就越来越差。
The term "Pre-Sokratic", however, had been in use as early as George Grote's Plato and the other companions of Sokrates (1865).
Simon-Antoine Delphin de Lamothe will correspond with an illustrious fellow citizen until 1751 in Montesquieu political thinker, pioneer of sociology, French philosopher and writer of the Enlightenment then eminent magistrate.
在电脑游戏旅人计划2：时间之墓（The Journeyman Project 2: Buried in Time）里，奇琴伊察是7个（在漫游模式中为6个）游戏场景之一，古城的很多建筑都出现在游戏中。
The 2013 game, Company of Heroes 2, showed the battle in certain missions.
），第025卷世界古代後期宗教史 會議同時制定了20條教會法規，擴大正統派主教的權力，
所以这在天文历法上是很大的误差。
韩童生（1955年6月1日 － ），
Çanakkale iline 57 km, Gelibolu ilçesine 9 km uzaklıktadır.
例如，天鵝座V1057在11年內按了2.
However, White can counter this by opening the centre with 4. dxc5.
There was also a lot of remedial guidance that appealed to individual personalities, such as violence avoidance education, social development education, and hope development courses.
Société Nationale de Musique'nin kurucu üyesi ve enstrümantasyon üzerine bir tezin yazarıdır.
He is best known as the co-founder and Chief Technology Officer at DoorDash.
Control，其後多間音樂發行商都加入行列。
，警方懷疑兩件案件之間有關連。
之后，阿布德被移交给叙利亚当局。
在遇到畔之後，漸漸產生出自己的人格。
Prizmanın alt tarafının da kapatılması gerekmektedir, buraya saydam kağıdı veya şeffaf dosya parçası ya da buzlu cam görüntüsü verebilecek herhangi bir materyal yapıştırılır.
It is one of the last and largest remaining parts of the large primeval forest that once went across the European Plain.
，并具有结构简单、体积轻巧、运转可靠的优点。
These gave passenger facilities, as well as an impressive frontage onto the street.
本学寻牒送众学者看详后，今据博士李康等状，上件寇宗奭所献《本草衍义》，委是用心研究，意义可采，并是诣实申事。
那珂号舰体断为两截，后于下午14时由俯冲轰炸机炸沉sfn。
该堂建于1774-1775年，在1974年10月1日宣布废弃 citation ，2010年5月恢复使用 citation 。
其中，閻錫山的晉軍即為攻擊魯西據點的主力。
Tek maç üzerinden oynanan Grup aşamasından sonra ilk dört sırayı alan takımlar çeyrek finale kaldılar.
硝酸铊（III）是一种无机化合物，
Eski şehrin içindeki antik kısım yaklaşık olarak 1,6 km 2 'lik bir alanı kaplamaktadır.
，随尼古玛、弥勒巴等众多名师修习显密经典与密法。
，瓦迪斯瓦夫统治时期最高的税收金额）。 citation 增援部队将计划提供21500人的有效兵力，其中包括：24旗队翼骑兵（~3200名骑兵）、27旗队轻骑兵（也称作哥萨克骑兵，
'nde Surp Badarak olarak telaffuz edilir.
In April and May 2011, the DC City Council issued a subpeona to get Brown to testify.
The team are able to keep track of what species of lady beetles are located in what regions.
The Greeks fled to the Aegean Sea to be transferred to Greece.
Köy, Yalvaç ilçe merkezine 17 km uzaklıktadır.
Maria Bulacan and high school at St. Paul College of Bocaue.
劳伦斯·奥利维尔因为电影获得了世界性的声誉，之后几个投资商找到他，希望制作几部由莎士比亚戏剧改编的电影。
He and his wife now spend nearly all their time giving away the money he has made.
，黨團十六位議員會立場一致：賴清德不進議會是違法；議員不開會也是違法。
The top of the Sydney Tower from Hyde Park.
随着日本帝国政治和军事影响力的扩张，日本鸟类学家不仅活跃于日本列岛，
'un doğusunda bir köy olan Dahlitz'de doğdu.
殺手樂團的第四張專輯「光榮戰役」(Battle Born)在2012年9月18日發行，並也成為該樂團第四張連續登上英國及愛爾蘭排行榜第一名的專輯。
希拉里承認自己在金融危機之後向華爾街銀行家進行付費演講是個糟糕的選擇，「
Bradamente bu eserin hemen başından önce sözlüsünü bir büyülü şatodan kurtarmıştır.
Eğer uyurken çevresinde birisi bulunmuyorsa ve horlamasına uyanmıyorsa, horladığını gösteren bazı belirtiler bulunmaktadır.
John Winthrop, the founder of the Massachusetts Bay Colony, continued to work on the colony, and improve it any possible way.
）的軟盤外套封面設計 citation citation citation citation 。
Dört yatak odası sayesinde merkez altı kişiye kadar yatılı konuk kabul edebilmektedir.
Archbishop of Uppsala from 1758 until his death 1764.
China is one of the world's oldest continuous (still alive) civilizations.
Gömüt işinde kullanılan küpler el yapımı, geniş ağızlı ve küçük düz diplidirler.
Cesetlerden birisi onların annesiydi.
Tabii bu zengin alternatif seçenekleri yeni mezunların karar verme sürecini geciktirmektedir.
此外，透過額外安裝的比較規則，亦可作MS Word文本、MS Excel之間的比較。
Barry Holstun Lopez (January 6, 1945 December 25, 2020) was an American writer.
它有著不尋常的蘑菇狀結構，可能是從銀河系盤面墬落，撞擊並通過盤面所造成的結果。
为了维护和平，赫斯提亚拒绝两位大神，并且凭宙斯的头发起誓永不结婚，而要把全部精力投入到为民服务中去。
Biblical scholars of the time such as Justus Lipsius (1547–1606) and Athanasius Kircher (c.1601–80) were also beginning to look at the Ark story more closely.
By July 2016, the seats were removed and it was handed over to the developers for demolition.
Açma-kapama görevini tam anlamıyla yerine getirebilmesi için, bu kürenin çok hassas ve kaliteli bir malzemeden imal edilmesi gereklidir.
廈有七池八河，夜間民常溺死，孫命匠修築欄桿，使無溺患，行人便之。
He opposed public funding for a new baseball stadium.
In 2016, he played many matches and Shimizu won the 2nd place in the J2 and was returned to J1 in a year.
食用魚，但肉質腥味重，可用中藥燉煮。
Belediyenin alanları içinde geniş ormanlar ve kırsal kasabalar bulunmaktadır.
驛站馬車的駕駛約翰·斯勞特（John Slaughter）在追擊中被殺，因此簡代替他操作韁繩，並將馬車安全帶到了目的地戴德伍德的驛站 citation 。
During that period, there were five military governors: William Duval (
，新兴技术多半是新的技術，不過也有一些較早期出現，但仍有爭議的技術，或是有潛力，但目前相對發展不多的技術，
For this the painting was initially called "Without escape".
其後，大多數亞美尼亞人自波斯回歸葉里溫。
Because of this, most of it (the east part of 150°W) has not been claimed by any country.
在歐洲、亞洲、和拉丁美洲或的了巨大的商業成功後，瑞奇馬汀在1999年準備了下一張專輯要打進美國市場。
的人物，同时请参见：前301年出生。
'te Husqvarna m/40 adı altında 1940-1946 yılları arasında lisanslı olarak üretilmiştir.
If a player is put in a position where they cannot move, they lose. citation If the players have the same amount of pieces, the player with the most double pieces wins.
When it slowed down and came up to the surface, the Inuit could keep hitting it with more harpoons or spears until it died.
The President of the National Paralympic Committee of Turkey said they wanted to send more people to the 2022 Winter Paralympics.
，是江川首次與眾世界男排列強交手，
；相較之下，SMK、T-35等重型多砲塔坦克常因故障而停駛，被視為阻礙道路交通的一大問題，甚至故障數量比被德軍擊毀者還多。
共和党支持硬通币（即黄金标准）和高关税以促进经济增长，高工资和高利润，为退伍军人提供丰厚的退休金以及（1893年后）
兩艘搭載13名中國船員的中國籍船舶「華平號」和緬甸籍船舶「玉興8號」
真宗景德三年（1006）正月二十五日卒。
He helped defeat a Confederate force during the New Mexico Campaign in early 1862.
亦成為沈洛年空間移動魔法的標的物，讓沈洛年能隨時瞬間移動到牠身邊，等於只要凱布利貼在敵人身邊，沈洛年就能隨時近身而戰。
巴基斯坦政府的反應與印度類似，
：「倘使你本國有力量，自己可以打日本，我自然不會提出要求。
The player fires a ball up into the machine, controlling only its initial speed.
缅甸独立后，英国政府没有履行承诺，而克伦族则没有解除武装，继续为争取民族自治与平等权而抗争。
This was an improvement, because it allowed to use theorem-proving software, for the first time.
例如，最普遍的乳癌類型即名為ductal carcinoma of the breast或者是mammary ductal carcinoma。
Luther’le sık sık yaptığı ağır ve polemikçi tartışmalarda, Müntzer görüşlerini kanıtlamak için Meryem’in örnek yaşamını kullanır.
'a giden Mustafa 2007'de profesyonelliğe geçiş yapmıştır.
It is mainly based off a 1588 play called Pandosto by Robert Greene.
是由魔物體內的魔素结晶「魔石」所加工而成。
後期阿其波盧德家向一名住在日本的人偶師（推測為蒼崎橙子）花費巨資以換得雙手義肢給已經四肢癱瘓的肯尼斯，但肯尼斯仍要坐在輪椅上活動。
，令人染上惡習，故一舉把當年以此等題材作詞的歌曲一律封禁，以免助長歪風 citation 。
台湾守军当然也付出了很大的代价，
伊澤一葉（Izawa Ichiyō，1976年7月4日 － ），本名伊澤啟太郎。
落敗後，將梓當做姐姐撒嬌，要求她對自己的命令要帶点強硬，不然不會接受。
When the curtain rises, the court assembles for Princess Aurora's christening.
本輪週期工作的很好，非常準確，因為正如傅立葉分析後來顯示的，具有足夠數量的周轉圓，任何平滑曲線都可以任意的精度近似。
所以描述一个特定颜色，只要给出三种变量的具体数值就可以了。
Çelebi Mehmet'in ölümünün duyulmasından sonra serbest bırakılan ve hemen meşru hükümdarla mücadeleye başlayan Şehzade Mustafa'nın (
Breeding site selection by bearded vulture (
Moths will fly around bright objects, and appear to be attracted to light.
，997年-1009年在位） Twitchett Tietze 1994, p.104.
However, when things progressed slower than expected, Miyamoto returned to the development team with a more central role.
Ancak motor enerji tüketimleri de buna paralel olarak aynı derecede ortalama değerdedir.
在前往鬼島的途中發現BIG MOM的長子裴洛斯培勒，之後兩人暫時合作入侵鬼島的正面入口，後遇到BIG MOM展開決鬥，與裴洛斯培勒聯盟破局，以不死鳥之炎克制普羅米修斯，但被BIG MOM擒住且被裴洛斯培勒的糖果弓箭瞄準，而亂入的月亮獅子凱洛特及萬妲偷襲裴洛斯培勒，隨即BIG MOM放手離開現場，馬可隨即跟著進入宴會場，一人牽制KING和QUEEN，將索隆扔到鬼島頂端，並讓布魯克和羅賓離開且保護喬巴研發疫苗。
Official insignia are often protected by law as to allow their use only by people holding a specific office or staff members action on behalf of such a person.
’nin topyekün askeri planın bir parçası olduğu ve bu sayede savaşı en kısa sürede bitirerek Japonya anakarasının silahlı kuvvetlerle işgali sırasında ortaya çıkacak asker, malzeme ve teçhizat kaybını en aza indirmek olduğudur.
İslam dininde son zamanlarda tartışmalı bir konu olan şefaat, bazı din ve kültürlerde benzer şekillerde görülmektedir.
Nitekim, Türk Hükûmeti mümkün olduğu kadar bütün ülkelerle kliring ve takas anlaşması yapmaya çaba harcadı ve Türkiye ile ticaret ve ödeme anlaşması yapan ülkelerden, ithalata öncelik tanıdı.
It is located at the Singapore Conference Hall since 2001 after the revamp of the building.
Malenko was known by the nicknames "The Man of 1,000 Holds" and "The Iceman" due to his technical wrestling ability and his cold and calculating demeanor.
Finn is most known for his music with his band Split Enz.
Players are given four lives.
Cassady had a family with Carolyn, but she had to both work, and raise the children when her husband was away.
，它允許交易者利用標的資產的價格上漲或價格下跌獲利。
Nicholson also has the nomination record for men with 12 nominations.
Bazı ilkel yumuşakçalarda, orta boşluk, gerçek kalbin bir ön taslağı sayılabilecek kalp zarı boşluğu olarak işlev görür.
Neravy commune is one of the 5 communes in Karaikal district.
當時未有「女神」（「漂亮的女生」之意）「腦袋有洞」等。
的人物，同时请参见：993年出生。
另外造船期間，還會舉行「安樑頭」、「安崁巾」、「安龍目」、「王船出澳」等儀式 : 80 。
禽流感疫情还会影响消费信心，对餐饮业造成打击，处于防疫的考虑，
，17.5万人中，妇女占4万余人 。
Kızıl Ordu, öğleden sonra Reich Şansölyeliği'nin içindeki ve çevresindeki bölgeyi bombaladı.
'nin dağılması üzerine emekli oldu ve çalışmalarını artık bir Devlet sırrı olarak kalmadı ve kamuya açık hale getirdi.
，但與此同時或會使皮膚過分乾燥和刺激肌膚。
Parties listed in the order they are alphabetized by Elections Ontario.
This will also add to the life-span of the cider (no pasteurisation is needed).
'de Bir kez orada dört yıllık tiyatro katılımını kabul etti.
席地而坐的兩名歐洲女性（約1930年代）。
猿野天國 （さるの あまくに）
He first wrote his books in German language but later also in his native Czech.
法属时期设为汪秘市社（commune）。
It was nominated for 2 Oscars at the Academy Awards in 1978.
Bu seri, Yasemince’nin Kanal D’deki Mayıs – Haziran arasındaki ilk 9 bölümünden sonra 10. bölümüyle devam etmiştir.
這些做法，大幅減低其優待人數與優惠範疇。
出为散骑常侍、中军将军、相州刺史。
求学经历（1938年—1948年）
諾瑪在被捕後會根據諾瑪管理法而被給予一組認證編號，然後被送進阿爾澤納爾接受教育並駕駛對龍兵器「帕拉美露」。
Ertesi gün Jon Bon Jovi fotoğraf stüdyosuna gelip ıslak bir plastik çöp poşetinin üzerine sprey sıkıp eliyle Slippery When Wet yazıp resmini çekti.
除了她的男朋友布萊恩（Brian），沒有其他較熟的朋友。
戴笠唯恐活动在江浙丘陵地带的“忠义救国军”鞭长莫及，难于第一时间赶到上海、杭州、宁波等大城市接防，竟然特上书蒋中正，请求协调伪军充任临时受降部队。
察叛卒馬昇、楊麟無逆志，乃陽令寧持官民狀詣源清所，為叛卒乞原，而陰以榮謀告，請宥昇、麟死，畀三千金，俾募死士自効。
在国王去世一段时间后，为国王和王后又建造了一座更壮观的坟墓，这可能是由琼王后自己委托和支付修建的。
。1980年獲得main碩士學位， 他的畢業論文是他的首部長篇小說《
从1856年起它供新教徒使用。
肯尼迪下令美国航空母舰编队紧急驶往孟加拉湾。
他個性清潔恪厚，一致被認定為天下有德之人，
's (LTA) proposal named "A World Class Land Transport System" in 1996 showed that the government wanted to greatly expand on the existing system.
He is best known for his paintings showing food and household items in many forms.
，1955年恢復大學部，延用1944年政治大學政治學系的名稱。
不过，延乌郎认为他来日本是天神的旨意，暂不能回国。
，稱為「通量管」（flux tube）。
'daki AH81/AH82 ile kavşaklara kadar.
It is about topics such as Americans' attitudes towards fantasy fiction, the strengths and weaknesses of science fiction, and how children's literature is special.
、許素蘭、鄭麗玲、陳萬益等發表相關論文，
Until the 1930s the town was known as Stuart.
经常过度热情（多数都是性的方面）而被祐马和光邦视为变态。
'ın bir kasabasında doğdu.
In later decades, the recording industry concentrated more on album sales and musicians eventually released more full-length albums than singles, and by the 1990s many record companies stopped releasing singles (see Album Cuts, below).
卡尔·克劳福全场5个打数击出5支安打，威利·艾巴5打数4安打，并有5分打点。
裝甲部隊損失：65輛坦克或自走砲被擊毀、86輛被擊傷、13輛為戰鬥外損傷。
此举引起民间强烈不满和反弹，加拿大流行歌手The Weeknd表示對事件感到震驚，并不會再同H&M合作。
藤崎詩織的缺點是不擅長與男性交往，
，為了能夠速戰速決，往往是不論後果的大規模攻擊形式，來企圖瓦解對方反抗的意識。
王勇杀害 《陳書 卷二十八 列傳第二十二 世祖九王》：天嘉元年，衡陽獻王昌自周還朝，於道薨，其年世祖立伯信為衡陽王，奉獻王祀。
聖女貞德，出自1505年的手稿。
Bu açıklamaya göre Lynch, otomatik olarak kemer için rövanş maçı elde edemeyecek ve onu kazanması gerekecekti.
Bunların sonucunda şeytan, Fatih'in ruhunu satın alıp bir yumurtaya hapseder.
Yıllık yatırımcı toplantısı sırasında Satoru Iwata, Nintendo'nun Mart 2015 sonuna kadar 3,6 milyon Wii U satışı tahminini açıkladı.
The Halifax continued to grow and in 1999 the Halifax bought out the Birmingham Midshires Building Society and Comparetheloan.
Mağazalarında sıcak ve soğuk içecekler, hamur işleri, atıştırmalıklar, önceden paketlenmiş gıda ürünleri, sıcak ve soğuk sandviçler, kupalar ve bardaklar dahil olmak üzere içecek gereçleri satılmaktadır.
广场周围有中世纪的市民建筑以及路德和梅兰希通的塑像。
Başlangıçta McLeod'un alışılmışın dışında yöntemleriyle şaşırmış olsa da, ikisi yakın bir dostluk geliştirir.
Bunlara ek olarak, en az 72 ilahisi ve birçok dini ağıtı vardır.
Kitap Mab Segret’in "Annemin Ölü Sincabı" adlı eserinde olumsuz bir şekilde değerlendirildi.
它是冥王星赤道上長約convert的狹長黑暗地區 citation 。
Karaya çıktığında oğlu İdamante'nin kendine doğru geldiğini görür.
蕭大挚很小，却很有胆气，说道：“大丈夫会当灭虏属。”
Klasik genetik terimi, ters genetiğin karşılığı olarak kullanılan genetiğin eski dönemlerine ait bir kavram ve genetiğin alt dallarından biridir.
Bir süre eğlenceli vakit geçirirler.
老城桥也被称为幸运之门（Lykkens portal），源于挪威歌手和作曲家Kristian Oskar Hoddø(1916-1943)的歌词“你是安静和美丽的Nidelva河”。
，超过40万犹太人挤在1.3平方公里的区域内，每间房平均多达7.2人。
》Wii U移植版）和加拿大Snowed In Studios联合制作 。
第九屆亞洲室內單車錦標賽，以破亞洲紀錄的分數奪得金牌，亦是盧廷軒第三度在此項比賽奪金。
Çok genç hayvanlar hayatta kalmayı başardı ve bağışıklığı yavrularına geçirip virüse dayanıklı bir popülasyon ürettiler.
汪文斌要求菲律賓「停止採取導致局勢複雜化的舉動」。
This means that it is very likely (over 90%) that the child of an autistic person will also be on the autism spectrum.
不過大致來說，餘震反應主震的斷層破裂面，對於瞭解斷層的幾何有極大的貢獻。
、勃蘭登堡州和薩克森-安哈爾特州的複線電氣化鐵路。
，面積166平方公里，2006年人口2,423，人口密度每平方公里15人。
晚年陈独秀书信来往的对象主要是中国托派成员。
It was the third Canadian team to join the MLS.
：字母小姐，2004年6月21日─7月28日《
讓馬丁尼茲持續投球似乎成了紅襪教頭Grady Little最錯誤的決策，因為牛棚其實還有終結者Scott Williamson和系列賽從沒被打出安打的Mike Timlin兩位大將可用，最後讓洋基把比賽逼入延長賽，11局下半，
São Paulo is located in the south-east region of Brazil, with close to 248,000 square kilometers of area.
，故此農圃道11號及農圃道18號分別於1998年和2000年改為住宅樓宇，
The fourth series, Warriors: Omen of the Stars, began with The Fourth Apprentice on November 24, 2009.
Madde ve/veya alkol bağımlılığı da bu dönemdeki eğilimlere eşlik edebilir.
成立后不久，美八军即投入西南太平洋战场，
İtaati temsil eder ve Ahura Mazda'nın elçisidir.
）军分区抽组人员组建华东军区第104师师部。
She was born in Bourges, France, and died in Paris.
五大措施分別為：一、成立專責委員會全面了解分析自殺成因及提出預防方法；二、舉辦五場地區研討會，安排教育心理學家和學生輔導專業人士介紹預防自殺和辨析有問題學生的方法；三、舉辦教師講座，教導辨析有問題學生的方法和相關支援；四、局內成立專責團隊，邀請教育心理學家和輔導人員為有特殊需要的學校提供到校支援；五、以學校、家長和學生為對象，制作知識小錦囊。 citation （main）
Reaction time of a human is typically around 100 milliseconds but can be faster for people who train to have quicker reactions.
Banister Fletcher, the well-known architectural historian calls it ".
Before Dante wins the fight, the portal to the demon world begins to close.
'un İshakpaşa semtinde çıkan yangında, bin 111 ev, 118 dükkân, altı cami, üç hamam ve beş okul kül oldu.
，据推测这可能是新罗灭亡伽耶后，强行将其遗族迁往该地区造成的 。
This makes the surface of the star colder, and makes the core smaller.
De Haas was born in Bielatal.
，且体型较大，钻不入细狭的花中部。
He researched how DNA can be used to diagnose genetic diseases.
Ancak Jesse, Tuco'yu kızdırır ve bunun üzerine Tuco, Walter ve Jesse'yi kaçırır.
他不希望有陰陽人在自己懵懂無知的時候被手術失去了完整的身體 ，也鼓勵其他陰陽人勇敢做自己，不要為了符合社會期待接受不必要的手術 。
Almanya Kupası performansıyla da kendini büyük takımlara tanıttı.
Diğer hizmetkarlar kadar güçlü değil Galgomon ve Leomon tarafında yok edildi.
It holds true for any point on the surface, i.e. for any and all combinations of P and V values.
回到法蘭克福以後的第二年（1806年），福祿貝爾到霍爾茨豪森男爵家中擔任家庭教師，直到1811年。
鄉試中舉後，北上應考落弟，回到家鄉陶情山水間二十多年。
》已成為經典粵語歌曲之一，其中《沉默的眼睛》
MIN MAX 与 DIFF 用来指定维度被考虑的方向。
Finalde ise İTÜ'ye yenilerek ikinci oldu.
“山口高等商業學校”學習；1911年畢業後，
Helenistik dönemden itibaren Pamfilya’nın önemli kentlerinden biri olmuştur.
Ekran olarak J7 2016'dan farklı olarak HD çözünürlüklü Super AMOLED yerine FullHD çözünürlükte PLS TFT (Samsung'un IPS alternatifi teknolojisi) ekran kullanılmıştır, ekran boyutu J7 2016 ile aynıdır.
Bu kategori dohyo adı verilen ring’lerin üstünde robotların ikili karşılaşmaları şeklinde gerçekleşir: robotlar birbirini dohyo’dan dışarı itmeye çalışır, içeride kalan robot o round’u kazanır; bir maçta üç round vardır.
不久，辽宁省人民成立反对使用原子武器签名运动委员会，宁武当选主席。
馮馬潔嫻，兒子為勞工及福利局政治助理馮興禮。
對遊研的社團內容不明而多次與其溝通。
Historical dances 12th to 19th century.
All songs written by the Offspring; except "Feelings" - Morris Albert and Louis Felix-Marie Gaste, with lyrical parody by Dexter Holland.
因此，与之前对鐮龍科或相关类群的任何其他研究相比，由此产生的系统发育是非常不明确的。
》於同日報道，美國航機實際上正在同時向日本和中國提交飛行報告，並儘量更改航線，避免進入該區域 citation 。
Any such complex elements can be interrelated in simple or complex ways and may be hard to identify as distinct.
There will be also a tax reduction for people who have bought a new NGV.
庭院立面是切塞纳最令人愉快的建筑之一，有华丽的三层拱廊，下面两层有白色的石柱，可以欣赏到马拉特斯塔图书馆的立面。
即使是已退宮甚至已婚的宮女，未得後宮宦官同意下，
曹熙星生于1931年8月12日，
On 3 January 2020, Wuhan police arrested him "making false comments on the Internet". citation Li returned to work but later suffered from the virus from an infected patient.
该馆占地15亩，属于国家AA级景点。
，在自行研制并且借鉴外国之后，
，加强对邯郸的管理，注重邯郸在黄河流域的重要性，
內型的異構物是指取代基離最長的橋最近或呈順式的構型，外型的異構物是指取代基離最長的橋最遠或呈反式的構型。
隨著第2航廈國際線設施的完工（
Haber / Konuşma'da yapılan değişiklikle WINC, 1996 radyo derecelendirmelerinde yalnızca 2,9 puan aldı.
There were not many Spartans but there were many helots.
Betjeman's partner from 1951 until his death was Lady Elizabeth Cavendish.
Bunlar arasında Cemaat-i Çepni aşiretine bağlı alt grupları arasında bulunan Tahtacılar Karye-i Çinge civarında Türkali çiftliği mahallinde yaşamıştır.
至18日，镇压结束了，政府军在城中举行平叛庆祝。19日，路透社在广州发电报导：“孙中山命其部下向十五日未遭殃之户，徵收三个月之房租，以充北伐军费。
Die! live performance.
劉細良任《壹週刊》執行主編時，
John Lee Ratcliffe citation (born October 20, 1965) is an American politician and attorney.
Recording of the Scallop Article, from the SEWP.
According to June 2019 statistics of BRTC, 90.4 million users subscribe to the mobile internet, 0.06 million subscribe to WiMAX and 5.73 million to ISP + PSTN connections.
，因此有助天文學家測量太陽與氐宿四之間的星際氣體和塵埃。
The takeover came after BMW's relationship with Williams had deteriorated in the previous months, the partnership ending at the end of the 2005 season.
，全长112公里，双向六车道。
She brought water many times.
Oynadığı 47 oyunda bir gol atılıp, 10 gol pası verdi.
为了保护这种统一，柯勒律治需要保护他的家庭和他居住的山谷，以及其他英国人。
The more they win, the more people will want to buy Ray's gear.
Gauge teorileri zengin yapısı bazı hesaplamaların basitleştirilmesi sağlar.
针对玛雅文化的研究记录工作最初是西班牙传教士等天主教会人士做出的，他们对玛雅人的基本情况进行了详细记录，目的是更有效地传播福音并同化玛雅人 Demarest 2004, p. 31. 。
Her work has been published in LA review among others, featured in Yale University, The Museum of Modern Art and many more.
，並於2009年將公司出售給Google。
Hasat ve köy konulu eserlerinde başak ve toprak kokusunu duyumsamamak olanaksızdır.
Bununla ilgili Newsweek ve Time gibi yayınlarda çıkan değerlendirmelere göre siyahlar Kore asıllıları ABD toplumunun sırtından kazanmalarına rağmen siyahları işe almayarak topluma olan görevlerini yerine getirmemekle suçlamaktadır.
They decide to give a relationship a try.
On board the U.S.S. Lackawanna during successful attacks against Fort Morgan, rebel gunboats and the ram Tennessee in Mobile Bay, on 5 August 1864.
Bu, 16 seribaşından 32 seribaşına yükseltilen 2001 yılındaki Amerika Açık'tan bu yana ulaşılan en yüksek sayı oldu.
在屋顶400m 2 的露台上，
NNM stands for "Nara National Museum".
謝頓如果躲在其中，皇帝亦無可奈何。
It is the shortest presidency in the history of the world.
Someone had sex with some of them.
現在天主教的佈道活動雖然沒有新教般積極，但依然有不斷地進行。
As of the 2014 census, 995,717 people lived there.
GO daha geniş bir sınıflandırma çabası olan Açık Biyomedikal Ontolojiler'in (Open Biomedical Ontologies - OBO) bir parçasıdır.
He had many posts in Soviet military counterintelligence, reaching the rank of general-lieutenant.
Bu durumdan şikayetçi olan halk ve beyliğin ileri gelenleri; Bursa'daki Dursun Bey'i davet etmiştirler.
，其最高指挥为阿尔巴尼亚总参谋部，总参谋部之下则是陆军司令部、海军司令部、防空司令部、后勤部以及训练和教学部。
，约20万人使用，sfn是阿根廷犹太人主要的民族语言。
There are scenes of the king (with his wife) defeating his enemies.
對於能推導出連續統假設的可建造公理，一直以來也有一些支持與反對的爭論。
，结果破坏了几座房屋，清真寺略有破坏。
其次，當時這套如來神掌，所顯示的特技，原來是塗在菲林上面，可能由於人工及成本問題，這種技術再沒採用，但出來的效果影響後來不少創作。
反过来，如果感覺自己能力不足則很難做得到某到，
原轉小教室批評，原轉會是蔡英文唯一認可的原住民族轉型正義平台，不積極處理臺灣原住民族傳統領域問題，仍然是令人失望的「原地空轉」 citation 。
This tends to cover up the fact that they are not a true natural monophyletic group.
单于遣云、当子男大且渠奢等至塞迎之。
，联防路与丛台路之间，国家AAAA级景区，
He is a cruel king and a pirate who will stop at nothing to get his hands on the enchanted car.
Those who could prove their loyalty for the Union were allowed to stay in the affected area.
’nin öğrencilerinden Oğuz Demircioğlu’nun sahneye koyduğu “Sicilyalı ve Resimli Muhabbet” adlı yapıttı.
The Knights Templar and their Myth. Destiny Books; Reissue edition (1990).
，森特鎮區的面積為76.40平方千米，當中陸地面積為76.20平方千米，而水域面積為0.20平方千米。
民国17年（1928年）改称“永定门内大街”。
A vision mixer is used to cut live feed coming from several cameras in real time.
生产了中华人民共和国第一辆轨道客车、
著上相同顏色的幾何物件可視為相同的幾何形狀，
Hong Kong'da Çin Dizisi adlı çince çıkan bir gazeteye editörlükte yaptı.
國家公園通过功能分区实现生态保护和人类利用的平衡，国家公园体制较为成熟的国家大多有自己的功能分区标准。
The process by which the system changes its energy state is called bubble nucleation: Somewhere in the universe, a bubble will appear, with a lower energy state inside the bubble.
参评的食品和饮品将分别由首席厨师评鉴团和品酒师/饮料专家评鉴团分别品评。
Aslen mevkiisi sol kanattır fakat sağ kanatta da görev alabilmektedir.
"Bu inanılmaz vahşetten dolayı onlarca insan öldü.
由于阿拉斯加市镇联盟的投票成员身份平等，无论人口多少，大多数村庄都被列为二级城市。
At night they become active and go hunting.
朗缪尔方程可以通过线性回归与非线性回归方法拟合到数据上。
Yaygın kullanımlar arasında atık suyun işlenmesi, zararlı kimyasalların yakalanması veya yüzey akışından kaynaklanan siltler ve havadaki kirleticilerin mikrobiyotik oksidasyonu bulunur.
Leeteuk, neden Donghae’ye bir hayaletin musallat olduğunu öğrenmek için profesyonel bir yardım almaları gerektiğini önerir.
It makes a very complicated molecule when it is heated.
，中国经济学家，中国发展研究基金会副秘书长，
喀尔巴阡国家自然公园位于伊万诺-弗兰科夫斯克州西南部，地跨纳德沃尔纳亚区和Verkhovyna区，
Poulenc composed about 90 songs for him.
，成為香港第二所私立大學 citation 。
兩人開始建立出互相尊重的合作關係，直到Civil War爆發，Deadpool選擇成為支持英雄註冊的一方，兩人分道揚鑣。
，並在第二天壓軸演出 citation 。
他向伊芙蓮透露其實黛安早已證明納維—斯托克斯問題，但要求法蘭克只能在伊芙蓮死後才能公開。
Soon, Riordan had told him all the stories.
箱根山由於是知名觀光地，有著發達的鐵道交通運輸。
举例来说，有一些公司可能先识别每个部门的总体需求，然后定义在这个部门中每一个或一组应用程序的需求。
何良其後選擇讓好先生角逐香港瓶，由黎海榮策騎，但馬匹全程外疊留後，只能跑尾二而回。
，封劉胥之子劉霸為廣陵王，復置廣陵國。
Vitesi yoktu ve motor 10 voltluk bir bataryadan 100 amper (A) akım çekebiliyordu.
：青年作家， 2005年「冰心兒童圖書獎」得主。
It is the most abundant and best known of all gulls along the shores of western Europe.
季後賽以例行賽排名較高者為後攻球隊。
Onun önde gelen fikri şu şekilde formüle edilebilir: serbest pazarın, hem uluslararası hem de yoğun bir şekilde, toplumun tüm alanlarında yoğunlaşması ve dünya çapında yayılması.
XinHui 新會碧桂園 Country Garden 大潤發 RT-Mart 1st floor supermarket Coca Cola.
能夠空手使用（用 黑暗 （ ） 魔力形成匕首）
，在致辞中介绍了中国未来几年的经济政策方向，并指出推动世界经济从周期性复苏走向可持续的增长，需要国际社会共同努力 citation 。
In other words, it applies legally to a particular situation.
他同時要求政府全面公開交代，確保政府日後負責工程的歷史文物建築不會再遭破壞。
Europe is relatively rich in fossils from the Jurassic-Cretaceous boundary, and much of what is known about European dinosaurs dates from this time.
And this song was written from a perspective of hope, and hope at the end of the day connects us all, no matter how different we are.
虽然被得知了货物实体（移植用生物活体）的雾亥扯掉了生命维持装置，看似無法存活了，不过就生电社的劳动者知道雾亥的名字这一点推测，吉雄仍有可能活命。
A1 is the name of a major road in some countries.
Special functions of mathematical physics (Vol. 205).
， citation 作為和解條件，職業網球聯合會決定保留蒙地卡羅大師賽依舊作為ATP世界巡回赛1000大师系列赛事一員，可以享有更高的獎金和1000分的ATP積分，但同時蒙地卡羅大師賽將不再是一個強制網球頂級選手必須參加的賽事。
雍正十二年（1734年）八月降為固山貝子，照舊管理鑾儀衛衙門事務，冀其悔過自新。
，深度5-30公尺，本魚體長而側扁，體色為金黃色，吻部至背部為桃紅色，背鰭硬棘3枚、背鰭軟條21-22枚、臀鰭硬棘3枚、臀鰭軟條11-12枚，體長可達6.
但後來因不明原因而辭職，並成立同人社團「TEAM-EXODUS」，
在幕后，证据显示，一个男人慷慨地为他的孩子、母亲和妻子打开钱袋，且实际上在特定的特殊场合对音乐、狂欢和舞蹈情有独钟，尽管在玫瑰战争的高潮时期有许多敌人，但亨利仍然有坚定的支持者和朋友，且伊丽莎白赢得了他们的信任。
The first phase ended around 1872, because it did not have success, and Wodzivob said that he was possibly wrong.
這句令一旁圍觀的人都大失所望，認為文辭毫無韻味，平凡無奇。
洪水过后有约8.6万人失业 。
Yortusu 28 hazirandadır, Ortodoks Kilisesi'ne göre ise 23 auğustostadır.
弘治九年（1496年）中式丙辰科二甲第五十六名進士 citation citation 。
，腓力嘗試游說瑪麗釋放伊莉莎白，
Bir ülkedeki çok partili siyasal yaşamın varlığı ideolojik, toplumsal, dinsel ve tarihsel nedenlere bağlıdır.
蒙特婁博覽會贏得下半季的冠軍並在季後賽打敗上半季冠軍費城費城人 (59-48)。
在人們對無限制版本的表徵主義表示反對時，常常會提出一些似乎缺乏意向性內容的現象性心理狀態。
在腿部以綁腿連接著main和緊身衣褲。
停靠公交路线：K12路、4路、40路、47路、71路、101路、147路、136路、137路、91路、G38路、504路、857路、夜间1路、夜间2路、夜间6路。
重慶市江北區不可移動文物名錄，
Ac6 hamlesine 5. Axe4 şeklinde karşılık gelirse siyah d5 oynar ve merkez denetimini ele geçirir.
Katı hal fiziğinin perspektifinden bakacak olursak Brillouin saçılması elektromanyetik dalgalar ile yukarıda belirtilen üç maddenin herhangi biri arasında oluşan kristal örgü dalgalarıdır.
DemirDöküm Ar-Ge çalışmaları kapsamında yapılan projelerde, DemirDöküm Ar-Ge mühendisleri tarafından tasarlanan yazılım ve donanım kullanılmaktadır.
、早期的原始瓷存在很大的差別。
被人叫作「小蘭」（蘭ちゃん）的時候，會感到害羞，所以不喜歡別人這樣稱呼。
本種長而細；自頭向尾逐漸削尖。
It is due to this story that we get the meaning behind the word echo.
維基物種在2004年9月14日啟用，並在2007年5月20日達到100,000條物種條目。
、更同時獲兩間傳媒舉辦選舉論壇。
，多处地方设有以太湖为名的街道办事处。
」改稱為「安養面」 citation 。
兩年後又正式拍攝第二次，為「2006年系列」。
聶德權在社交網站稱，上周跟行政主任職系首長級公務員舉行相關解說會，強調公務員是行政機關的重要組成部分，任何社會制度的改動，需要他們齊心努力推動。
是印尼正在建設的首條高鐵的路線。
在大聖母事件後有墮轉化的現象。
It was founded in 1879 and first switched on 18 September that year.
。1917年9月 citation （一说1918年11月 ），日军野战邮便局改组为青岛邮便局，由青岛守备军民政署递信部管辖 citation 。
公牛的臀部和右後腿受到密特拉斯右腿的限制，祂的右腿可以說幾乎是完全的伸展開來。
Downtown Line station was opened on 27 December 2015, reducing the need to take bus services 171 and 700/700A.
、斯塔菊石（Stacheoceras）等，分別方式是阿加斯菊石成熟後的個體比市面上常見的火焰菊石或其他物種要小一些。
我們對新聞流程的標準有所堅持，做到了查證工作。
Şirket, 1925 yılında Sherman Fairchild tarafından kurulmuştur.
而由2017年10月起，吉林機務段的本型機車，
'da hâlâ çok güçlüdür.
例如农业部渔业局、农业部农垦局、农业部兽医局、
'nın en önemli Rönesans şatolarından biridir.
Sometimes there are also subfamilies and superfamilies.
APA又於2011年做成另一項政策聲明，表明贊同同性婚姻。
Dönüş tamamlanmadan partnerin havada tutulması, kadın sporcunun bel hizasından tutulamaması, iki ayak üzerine inme vb. durumlarda puan düşer.
张大胆和妻子睡在床上，做了一个梦，梦见自己喝醉酒，在路上遇到两个鬼，一个老鬼，一个中年鬼，两鬼缠住张大胆想借他投胎。
İngilizce öğretmeni Leonie ve sosyal hizmetler danışmanı Craig Hemsworth'ün oğludur.
The current controller of the station is Danny Cohen, citation and the Head of Scheduling is Dan McGolpin.
It means its body is not specialized, and is relatively unchanged from whatever was the ancestral group.
The first Serbian uprising in 1804 was led by national hero Karađorđe.
Most people in Moresnet worked in the zinc mine.
警方搜查了电子邮件中所称的地区，没有发现任何异常，
Bu evlilikden iki çocuk sahibi oldu;, kızı Lois jr.
凯罗坚决反对满足这一要求，然而由内政大臣艾利克斯·凯恩斯（琳赛·邓肯饰）领导的他的团队不情愿地告诉他，
Bir muhabir tarafından, Sovyetler Birliği'nin hala "kötülük imparatorluğu" olduğunu düşünüp düşünmediği sorulduğunda, Reagan artık böyle düşünmediğini ve terimi kullandığında "başka bir zaman, başka bir dönem" olduğunu söyledi.
毕业于中央农业广播电视学校企业管理专业，
阎锡山宣布韩钧“叛变”，并通电全国对其进行讨伐。
Yumuşak erozyon stratejileri, erozyonun etkilerini yavaşlatmaya yönelik geçici seçenekleri ifade eder.
逆二段式待轉在台灣屬於違規行為，
Ancak işi bir kez kabul etmiş bulunduğu için ilkeleri gereği de tamamlamak zorundadır.
Frogs are good jumpers, and some can leap up to six feet in the air.
本細部計畫區範圍面積總計 59.02公頃。
The importance of visual input for balance is illustrated by its being harder to stand on one foot with eyes closed than with eyes open.
，因為他的母親逃離那里以逃避殺死奧拉夫父親的兇手。
，但一朝失勢便身死國亡，因他恃勇無謀。
Later on, she finds out that Dev is the one she had married as a child and tells him the truth.
加西莫多告訴菲比斯愛絲梅拉達依然在生，但菲比斯相信愛絲梅拉達已死並叫加西莫多走開。
常會不自覺得幻想自己是樂的情婦或小妾。
Nehir üzerine beş köprü inşa edilmiş olup şehre Taiyuan Wusu Uluslararası Havalimanı hizmet vermektedir.
İstasyondan AVM içine doğrudan bağlantı mevcuttur.
在1995年（平成7年）8月至1998年（平成10年）7月期間擔任參議院副議長。
共享也有合法分享的意思，如共享軟件、
、大村灣縣立公園、西彼杵半島縣立公園的範圍。
This custom was believed to bring peace to the dead person.
達林在2016年7月首次接受的披露採訪中表示，他每天被提審，每次提審通常是在晚上他疲倦的時候，一般會持續幾個小時。
弗莱明在尚无经验的部队中找不到支持。
It is made by dissolving barium oxide in water.
This event was known as the Yakut Revolt.
His career started in 1958.
据报道，菲律宾政府努力缓解灾难带来的影响，但黛玛的吹袭使情况变得更糟糕。
海因里希·曼因为肺出血于1892年在一所疗养院中接受治疗，这一年中，他在《当代》上发表了一系列的评论文章。
There are three major islands—
The album has sold over 45 million copies.
Taş değişimlerinin pek yaşanmadığı merkezde beyaz, konumunu güçlendirmek ister.
因此目前所知最佳的 上下界為 。
Bu resimlerde dokuların büyük yer bulduğu, ham renklerin kullanıldığı, ve incelikten çok basitliğin öne çıktığı görülebilir.
切萨里尼陪伴亨利32年，亨利死时也仍在他身边。
》中記載：“旃荼羅，名為惡人，與人別居，若入城市，則擊木以自異，人則識而避之，不相搪揬。”
》等新闻节目也占据了主要新闻时段。
菲利浦‧狄克和他的雙胞胎妹妹珍‧夏綠蒂‧狄克（Jane Charlotte Dick）
Some sports do not allow some of all of their games to end in a tie.
Ağustos 2015'te Larry Page'in yaptığı açıklamaya göre artık Google ve satın aldığı kuruluşlar Alphabet adlı holdinge bağlanmış ve holdingin CEO'su Larry Page Yönetim kurulu başkanı ise Sergey Brin olmuştur.
，該地人口為141人，而該地的面積約為0.66平方千米。
郡王等府第给价则例 《大明会典》卷一百八十一·营造一·内府 ：
林海峰可能指以下人物條目中的一個：
相应的，工程应在2009年5月开始动工，并将在2010年于原炼油厂地块建成一座可容纳15,000人的体育场。
İstemci yazılımı genellikle IM ve e-posta erişimine izin verir; Bazı sürümler de Spaces ve Search'e erişim sağlar.
，排除每一個Ia超新星存在超巨星或巨星的伴星。
It took the efforts of an officer in Napoleon's army to change this.
该译文将不利于大陆当局宣传口径和“社会和谐”的文字整句删除，从而歪曲了原文的意思，误导读者 citation ，并且此文也涉嫌侵犯版权。
，更名「軍政部兵工專門學校」。
公司的營運模式為由三菱公司提供生產技術，寶騰負責生產。
她于里约奥运后退役，退役后她在休斯敦一家游泳学校担任教练 citation 。
比如，有些神经元在动物准备执行某个序列的第三个动作时激活，而与这个动作具体为何无关。
The town is the site of the University of New England and the annual La Kermesse Franco-Americaine Festival.
It started by flying only to places in Iran, but soon started flights to other countries.
性革命的精神是：「不管你選擇性保守或是性開放，都應該是個人的自由。
林家人早已認定小君是林家的媳婦，苦勸林強不要始亂終棄，但是林強仍執意與小君分手。
Gura Humorului, 2011 nüfus sayımına göre ilçede 12.729 nüfuslu yedinci en büyük yerleşim yeridir.
本达哈拉山 （Mount Bandahara）
到2022年，广东建成1个综合类国家医学中心和若干个专科类国家医学中心、区域医疗中心和国家区域中医（专科）诊疗中心，新增2-3名院士、2-3个国家重点实验室、4-6个临床医学研究中心，争取全国百强医院达15家以上 citation 。
This frog lives near streams.
關島於11月17日厄爾瑪形成當時發佈熱帶風暴警告，風暴繞過了關島北部和西部。
Moe's friends do not like the new bar, so his friends start their own bar.
王寶劍（1984年7月7日 － ），
Owen bu cinayet işleme saplantısını ödevlerine de yansıtır ama çok acemi ve yeteneksiz olduğu için edebiyat ödevlerini hocasına beğendiremez, çünkü yazdığı cinayet öyküleri çok basit, mantıksız ve kendini çabuk ele veren cinstendir.
出售公屋給住戶，後來達成了，但演變成一村兩制，在管理上做成困擾。
然而，斯威特仍惦记着帮派，说服CJ再次重建葛洛夫街。
有类似功能或参与统一生物功能的基因会产生很多相互作用，在基因共表达网络中会体现为模块或连接丰富的子图 。
It does not cure the root of the problem.
，後又在1996年獲委到影子內閣任就業部長。
站前設有八戶市營魚菜小賣市場。
'de canlı performans sergilediler.
Sert okunan ve daha önce 'ss' ya da 'ß' ile yazılan kelimeler söz konusu olduğunda, bu harfler ya da harfin bulunduğu hecenin ünlüsü hızlı okunuyorsa, 'ss', yavaş okunuyorsa 'ß' yazılır.
，成为山东省文物及自然标本收藏中心，各类藏品达21余万件，占全省藏品三分之一，
當夜，教宗國軍隊包圍及進攻他們，喬凡尼重傷、恩里可死亡。
他們最初選中了捷克斯洛伐克的S-II-c。
元帝以来，宗庙奉祠高皇帝为受命祖，孝文皇帝为太宗，孝武皇帝为世宗，皆如旧制。
儋州的番加、東風、僑植等農場及臨高、定安、陵水、三亞等市縣的個別村落也有客家語分佈。
永樂二十一年（1423年）卒，年七十三。
منكب ذي العنان（mankib ðī-l-‘inān，“拿著繮繩的人的肩膀”之意）的縮寫。
The NAC was dissolved by the Hawke government in 1985.
West was nominated for three American Music Awards.
Belediye, Göyçay şehrini ve yakındaki Qızılqaya köyünü kapsamaktadır.
Ezio anahtarların Niccoló Polo tarafından şehre saklanmış olduğunu öğrenir.
The current population of Americans in the U.S. is over 320 million people as of 2015.
玩家想要讓她穿著玩家所指定的服裝，要先取得她的同意。
K.LXXX所寫的知名奇幻小說主角帶著圓框眼鏡的年輕男人。
Fyodor'un çocuğu olmaması nedeniyle tahta kimin geçeceği anlaşmazlıkları çıktı.
It has five provinces -
“未来你好”毕业歌2020云演唱会 citation ；6月28日，
，也就是輸在人生起跑線的不幸受害者。
Women, except the princely rulers, could not be members the Order.
The problem of knowledge.
'nde, 11 Haziran 2014'te açılış filmi olarak Los Angeles Film Festivali'nde ve 22 Haziran 2014'te de Edinburgh Uluslararası Film Festivali'nde gösterildi.
Thot, the Hermes of Egypt: A Study of Some Aspects of Theological Thought in Ancient Egypt. London: Oxford University Press.
This meant there was one possible reason for the extra oxygen.
，Umaga原本打算亂入幫助麥馬漢父子，
，歲以仲月後丁之日，縣令、學官到許夫子墓前致祭，行一跪三叩禮；
孟憲忠編著，《諾貝爾文學獎作家的人生之旅》，台北市：智慧大學，1993年，頁110。
据估计，罗林斯将缺阵六到九个月。
南北战争刚开始时，联邦军队没有医疗部门，联邦政府虽然设置医务部，但相应的医疗人员系统却没有建立起来。
內容同為敘述蔡阿信女士坎坷卻不凡的一生。
他寫完這本書的五十年後說：「邏輯實證主義很久以前就已經死了。
Martin Schumacher graduated from the University of Dortmund in mathematics and statistics in 1974.
于是美雌醇被作为添加剂有意加入异炔诺酮制剂中，以达到2.2%，这个比例是在1956年的避孕临床研究（见下）中被发现与突破性出血不相关的。
省长黄华华，市委书记朱小丹分别代表广东省和广州市致词。
他们发动了数次企图破坏的防御工事的进攻，但被击退，且蒙受了相当大的损失。
The Turks Islands are separated from the Caicos Islands by Turks Island Passage, which is more than convert deep, citation The islands form a chain that goes from north to south.
为了在阿根廷接待佩隆，组织了一场法案，前总统对党当局的选举漠不关心。
将台堡会师，长征结束 citation 。
，演出了16年歌仔戲，後轉戰台語戲劇。
Pink tulips massed against the east colonnade of the White House.
Net hеsablama bazında belirlenmiştir ki, kalenin duvarının еni temel bölümde 5 mеtre, yukarı bölümünde yaklaşık 4,5 mеtredir.
But this has happened only once, to John Erskine, 6th Earl of Mar who was deprived of both the knighthood and the earldom after taking part in the Jacobite rising of 1715.
Bolu bölgesinde bir çoban çeşmesi.
。2012年以藝名「昊晴」加入台語女子團體「Super 7」二軍，並擔任隊長。
She met Thomas Hale in high school and when they graduated they went to New York together and started a floor waxing company.
小脑半球的表面同大脑半球存在脑沟和脑回一样拥有小脑沟和小脑回，不过这较脑沟、脑回纤细，变异也很多。
When the button on the headphones is held down, VoiceOver will speak the song currently playing and its artist.
'da seçim sonuçlarını tanımadıklarını doğruladı.
他是一位基督徒 citation ，並且也是一位同性戀 citation citation 。
朴智宣生前患有慢性皮肤病，其皮膚对阳光过敏，
As of the 2000 Zambian Census, the district had a population of 146,196 people.
近距离的激烈交火就此展开；包括波森号在内的领头德国战列舰率先向多艘英舰开火。
He had five siblings in total, all brothers.
此外，她还是第一至四届全国人大代表，第五届全国政协常委，
Örneğin; iş akışı, ağ yönetimi, iletişim hizmetleri gibi çok çeşitli uygulamalarda esas olan müşteri hizmetleri, hava tahmini, tedarik zinciri yönetimi ve diğer sistemleri (IP ses, sesli posta, çağrı cihazı, e-posta) bu başlık altındadır.
Bunun yanı sıra, yüksek ücretle altın satan sarraflar da vardı.
：Andrzej Kazimierz Potocki，1861年6月10日－1908年4月12日）伯爵是一名奥属波兰（加利西亚）
亚历克西·斯勒梅尔取得了这项成就后,就不再试图在计算100位数方根上提高自己的成绩了，而是转向了200位数方根的计算，并像规则页描述的那样进行了多次尝试。
Teorideki uzay aracı yapay yerçekimi kullanılarak dizayn edilecek.
孝武帝聞檄後大怒，因此搜捕京城中的劉誕黨羽親屬，誅連數以千計。
鰂魚涌區（包括太古城一帶），雖然建區歷史不及達百年的北角，
In 1988, Brenda K. Starr, a Columbia artist, handed Mottola a demo tape from one of her backup singers.
Bu çömlekçi gelecekte iyi bir testi yapacaktır.
Apollo 6 was a space flight launched on April 4, 1968.
Çiçekler, bir evcikli olup yaprakların koltuğunda ve saplı durumlar halinde bulunur.
Ayrıca oğlu Flamineo'nun da işin içinde olmasından mutsuzdur.
，位於該區西部偏北，亦常寫做台斗坑。
但是其所在地临河一带原是一片露天储盐场地——“盐坨”，其余地方多为沼泽和垃圾堆，地势低洼。
全会还通过了《关于召开党的第八次全国代表大会的决议》和《关于党的第八次全国代表大会代表名额和选举办法的规定》。
Both the schools and the USDA began to depend on the relationship.
清真寺的外牆为粉紅色，设有九個圓頂（最大者高50公尺）
因为“它本身表現了人的完全丧失，并因而只有通过人的完全恢复才能恢复自己。
The Communists eventually won the war by uniting all the people from different positions.
，影展的亚洲電影大獎以他的名字命名。
，三兄弟與中居正廣皆是兒時玩伴。
Atlantik'te kuzeye doğru ısı taşınmasını azaltır ve önemli ölçüde Kuzey Atlantik soğumasına neden olur.
Kelly helped Dee to get visions from angels using a crystal ball.
受制於2013年10月的香港免費電視發牌風波，通訊局決定延遲宣布頻譜處理方案。
It takes about one hour and forty minutes from Chuncheon station to Sangbong station in Seoul.
此后历任全国政协第二、三、四届委员、第五届全国政协常委，
It is every year, in late September and early October.
，設湖口驛於下北勢，即目前的湖口車站。
Dünya Miras Listesi'ne adaylık yalnızca bölge daha önce geçici listede yer alıyorsa kabul edilir.
萨师俊（1896年－1938年），
The regional capital is Anna Regina.
纳苏街线连接曼哈顿大桥和威廉姆斯堡大桥的铁轨在此后建成。
，更可知這些鎖骨不像那些沒有真正叉骨的恐龍一樣地缺乏功能。
在全明星赛中他击出制胜分打点，帮助美联获胜。
當中字根與英文字母配合的關係有：
，棲息深度118-276公尺，體長可達13公分，棲息在底層水域，以小型底棲生物為食，生活習性不明。
She rejects him because of her past.
四年擢山东道监察御史，继协理江南道巡济宁漕。
元仲蒨 《魏故侍中骠骑大将军使持节定州刺史常山文恭王(元邵)墓志铭》 ，
’da mimarlık alanındaki en eski organizasyon olup, profösyonel mimarlık sektörünün dünyadaki en önemli organizasyonu kabul edilen, Uluslararası Mimarlık Birliği’nin ülkedeki temsilcisidir.
Operations are split between two registered companies, Arriva London North Limited and Arriva London South Limited.
是1992年度日本單曲總銷量第3名 citation 。
·河间献王德传》：“ 河间献王德以孝景前二年立，修学好古，实事求是。
Palance began his career by participating in supporting roles in movies like Panic in the Streets (1950), Sudden Fear (1952), Second Chance (1953).
另一方面，国共双方都有发展自身武装力量的传统。
臀鰭軟棘3枚；臀鰭軟條11枚。
Bu arada Sippar, heykelin yerine bir güneş diski koyarak tanrısına dua etmiştir.
因此，到了這個時節，男性冒險者會抛下一切瑣事優先參加大規模討伐。
這是美利堅政府所簽訂的第二個條約，象徵著長屋民族作為獨立國家所存在的權利。
。1950年代之後，除歌仔戲及布袋戲仍維持一定盛況外，其餘台灣傳統劇種發展都漸趨沒落。
死前對優姬和零說希望他們在一起。
Örneğin, (M) harfi toplam itici kuvvetin 5,120.01 ile 10,240.00 N•s itici kuvvet arasında olduğunu gösterir.
，面積30平方公里，海拔高度157米，2007年人口1,781，人口密度每平方公里60人。
“可爱的平坦隘口”，它是錫金與西藏之間最平坦、最好走的隘口 citation ）旧译咱利纳，
當出現這種情況時，天下的君子都必定會指責他，更遑論攻一個國家了 citation 。
Planlanan ve yürütülen Paralimpik Oyunlarının çoğunun modası geçmiş olsa da, birçok program Olimpik ve Paralimpik Oyunlar olarak beraber tasarlandı.
Bu benzetme psikiyatride de kullanılmaya başlanmış ve kendilerine bakmayan insanlar Diyojen’e benzetilerek, hastalıklarına "Diyojen sendromu" adı verilmiştir.
Oyuncular altın, iksir, yeşil taş, kara iksir gibi kaynaklar vasıtasıyla gelişip diğer oyuncuları yenmeye çalışır.
後來核動力導彈驅逐艦建造計劃取消，「州分命名法」改由核動力彈道潛艇使用；但新建的常規動力導彈驅逐艦，又陸續重編為巡洋艦。
務求於短時間內換新裝，不斷為商場帶新鮮感，消費者每次行街都可以有不同體驗。
，然而恐慌情緒仍然在整座城市的民間揮之不去，由於市民害怕直接接觸而受感染，遺體往往只會被草率地丟在馬路旁邊擠滿死屍的大坑倉促了事。
She wrote many kinds of writing.
New York: State University of New York Press.
Ardından yeniden açıldı ve Polonya'nın Nazi işgali altındaki bölgesinden kaçan sanatçılar tarafından yönetildi.
The Beagles then escape and destroy Scrooge's boat.
The station name occasionally accompanies the secondary name Osaka International Convention Center.
，大股东為靈寶市國有資產經營公司。
Nevertheless, Darwin's explanation of evolution was fundamentally correct.
İlk 13 kat otel, geri kalan katlar ofis olarak kullanılmaktadır.
张桐照曾于同治年间接替张文斌任建宁府知府一职，
他認為，如果選擇對抗惡法、暴政，會被冠以「暴徒」之名的話，會欣然接受「暴大」之名，並說會以「暴大」為榮。
電台最後記錄得到的廣播是在2008年6月29日。
Birkaç Max Planck Enstitüsü, bir Leibniz Enstitüsü ve üniversitenin doğa bilimleri bölümleri şehrin kuzey tarafındaki Kuzey Kampüsü'nde, sosyal bilimler ve sağlık bilimlerinin binaları genellikle burasıyla şehir merkezi arasında bulunur.
道人曰：「毋怒也，秋榜後，當奉告。
Veri İletim hızı 20 ile 900 kilobit/saniye arasında değişir.
His first movie role was as Matt in the 1992 movie Leap of Faith.
The nickname is used by both males and females.
對此該名目擊者在僵持許久後，決定以自己對於推測意識與否感到困難做為妥協 。
Sürekli insanlardan kaçarak, evinden hiç çıkmamaya çalışan "Bay X" modern yaşamın getirdiği vurdumduymazlık olgusuna ile kırılgan erdemlilik kavramı arasında gel - gitler yaşayan Bay X, eski bir arkadaşının düzenlediği yemek davetine gider.
适以长后进轻獧之焰，而授杀士者以口实也。
A doctoral advisor (or dissertation director or dissertation advisor) is a university faculty member whose helps guide graduate students who are candidates for a doctorate degree.
Pihlajavesi lacks large open lake areas but has more islands than any other lake in Finland.
孟懷縈的英籍夫婿(Simon Holden)是一位地質學家，
》刊登聯合聲明〈建請蘇貞昌先生參選立法委員並進取國會議長〉，《美洲台灣日報》配合發起連署活動，呼籲在民進黨2012年總統大選候選人黨內初選落選的蘇貞昌：「一、請蘇先生以參與總統初選的同質性熱忱投入明年的選局，帶領台灣人民『腳踏土地、迎向未來』。
」號（USS Indianapolis (CA-35)）擊沉。
Kalp normal yerinde değildir.
Buna karşılık Cûdî Dağı, geminin inmesi ve insanların barınması için çok büyük avantajlara sahiptir.
根据规划，大桥起自春晓镇东八路，接洋沙山东六路，终于梅山港湾路，接规划盐湖路 ，是梅山岛五条跨梅山港交通通道中最南端的一条、两条城市客运通道之一 。
该镇1046个住房单位平均密度为328.
显然，使用穷举法的条件是命题所包含的可能情况为有限种，否则无法一一罗列。
；该金融纾困计划源自《经济稳定紧急法案》。
曾祖何友泉；祖父何通海，壽官；父何繼宗，知縣。
、各種文學作品及漫畫－中佔有重要的份量。
雖然結果是不確定的，但我仍保持樂觀的態度，只有時間能給出答案」 citation 。
' nde En iyi yönetmen ödülünü, ardından 1951'de de En iyi yönetmen, En iyi orijinal öykü ve En iyi senaryo dallarında Meksika' nın Oscar' ı sayılan Golden Ariel ve Silver Ariel ödüllerini kazanmıştır.
遠安和趙瀾之、明慧追踪而來，四人攜手平定了禍亂，他們也因此找到了真愛所在。
The final discoveries in the chapel itself were two painted roundels with little angel faces in them, one by Masaccio and one by Masolino.
The Red Pill subreddit'i şu an 230,000'den fazla üyeyi geçmiştir.
，译名为《再袭面包店》，译者为林少华。
Reinforcing a flank at night or out of sight of the enemy is not so much a tactical maneuver as depending on surprise.
谋宁社稷，解纷挫锐，正以招疑，忠而获戾。
尖沙咀彌敦道美麗華酒店（起點） → 彌敦道 → 柯士甸道 → 廣東道 → 匯翔道 → D1路 → 西九龍公路 → 美孚交匯處前（折返） → 西區海底隧道 → 干諾道西天橋 → 民寶街 → 民耀街 → 龍和道 → 分域碼頭街 → 會議道 → 鴻興道 → 馬師道 → 駱克道 → 波斯富街 → 軒尼詩道 → 怡和街 → 糖街 → 銅鑼灣維多利亞公園（終點）
Onu en çok etkileyen şey, en nihayetinde daha iyi bir beden içinde olup, felçli olan bacaklarını tekrar hissedip (Avatar bedeninde) eskisi gibi koşabilmesidir.
而前任总裁迈克尔·艾斯纳则刚好相反，他认为迪士尼应该只做电脑动画。
在大多數時候，他們是處於純粹待命狀態而非正式的預備役，而且被動員的機會不大，除非是在國家陷入緊急情況或初期戰爭時期，否則很少會動員起來 citation 。
Hillary 'nin babası Paul bir araştırmacı ve bilim adamı olup, Almanlar tarafından ölümcül bir bomba yapması için zorlanmakta ve bu yüzden esir tutulmaktadır.
Dört kademeli bir iletişim ve iş birliği mimarisi.
All contraints use the same language.
加勒比海區域也有許多的旅遊產業。
Tanya Savicheva, 11 yaşında bir kız.
The building was opened in 1966.
Chief Ross promised that he and other Cherokee leaders would bring the Cherokee people to their new lands on their own.
，然后在宇登吕的街道上寻找人们的食物。
，天德元年（1150年），為戶部尚書、參知政事。
Bugüne kadar Donanma Komutanlığı görevinde; ilk dokuzu (1922-1931 yılları arası) Albay, Yarbay ve Binbaşı rütbelerinde subay, diğerleri Amiral görev yaptı.
Güney lehçesinde her iki durumda da ş sesini verir.
Burada evinin önünde oturup yerel nakış kooperatif dükkânlarına Assisi nakış işi işleyen kadınlar görülür.
本分類收錄與景點相關的小作品。
，生长于海拔1,600米至2,500米的地区，多生在林下、林缘及草坡上，目前尚未由人工引种栽培。
He played 28 games in the league until 1967.
Adı geçen dergilerin hepsi Temmuz 1939'da Sovyet-Alman ittifak antlaşmasının (Ribbentrop-Molotov Paktı) imzalanması üzerine yayın hayatlarına son verdiler.
'den çıkan beşinci ve son teklisidir.
'de bellibaşlı öncüleri arasında yer almıştır.
复兴3型动力集中动车组动力车（车号为FXD3-Jxxxx）
Shamma is west of Leh along the Indus Valley and to the south of Khaltse.
JIT tabanlı Dalvik VM-e göre (JIT derleyicisi içeren ilk Android sürümü) Java SE HotSpot VM 2-3 kat daha hızlı gömülü gösterdi.
在五軍之戰，比爾博又因魔戒而免於受害，但卻被石塊砸暈，他依然在隱身狀態下，導致戰後比爾博的同伴難以尋找他。
，而其形状又和斯里兰卡国土轮廓相似；狮子图案标志着该国的古称“狮子国”，也象征斯里兰卡人民的刚强和勇敢，
電影的劇情是關於一位耶誕老人的精靈(法洛)，得知他自己真實身份其實是人類，跑去紐約市找他的親身父親(肯恩)，在憤怒無常的世界散佈耶誕節的歡愉氣氛。
Another policeman, Trooper Byrne, was shot in the foot.
'na kadar olan bir alanda izlenebilmiş devasa sürüler halinde yaşamıştır.
梁文冲（1978年8月2日 － ）
在當了幾年助理教練之後，榊教練決定將球隊託付給他。
's assassination, which had taken place on April 4, 1968.
主弄在宁波路120弄，弄长107.5米，全里占地面积1.33公顷（约20亩） citation 。
既克都邑，劉裕雖還，無能為也。
Midea Group, 2013 yılından bu yana Shenzhen Menkul Kıymetler Borsası'nda işlem görmektedir.
In the essay, Diderot talked about a robe he used to wear in the bathroom: The old robe was a little shabby, but useful.
Records, yayım tarihinin 8 Eylül 2009 olduğunu resmen duyurdu, Madonna'nın resmî sitesi aracılığıyla albümün adının Celebration olacağını doğruladı ve Madonna'nın en iyi video kliplerinin yer aldığı bir DVD'nin yayımlanabileceğini belirtti.
Once Djinn got, player can decide which character get it.
，萬曆乙卯舉人，天啓五年乙丑科會魁，仕至湖廣布政使司。
」曰：「夫史舉，上蔡之監門也。
Indigenous peoples may face discrimination and denial of rights because of their ethnicity or status.
People live there because they can make money as miners or by doing things for miners.
However, the Season 9 DVD from Amazon.
This instruction adds the value of the 2 byte integer stored at 1000h to ax and stores the answer in ax.
透過使用綠屏，Prime Focus可以通過電腦合成的樹葉和落雪效果來增強季節的變化 。
It has a shiny, silvery white color.
半决赛中，中国队以45:25大比分战胜波兰队。
Jacob is scared that Sam is doing something to control the young men on he reservation.
İki kaynağın çıkış noktaları arasında 10 km mesafe vardır.
Aynı zamanda Jacob'ın arkadaşı.
This story focuses on a team of ten parasites part of "Squad 13".
》，就非常喜歡，認為瓊瑤小說「至情至性」「一點也不肉麻」。
一次夏迪斯從牆外歸來，被失落的夏迪斯怒斥她是一个容易向男人變心，安於平凡現狀的女人，難道混吃等死，碌碌無為就滿足度過一生，她卻回答“難道平凡就不可以嗎？
'yu yendikten sonra, tokalaştılar ve Y2AJ adında bir takım kurdular.
男女關係十分複雜，和多名男性發生過關係，但本人宣稱自己還是愛著鈴木。
可想不到，景泰五年（1454年）朱见济就夭折了。
，加入了精緻的爆破碎片，打爆敵機時，敵機會墜落下來並在地面上產生坑洞，墜落到樹木上時，樹木會燃燒起來，敵人若屬於大型機體，墜落時將會產生更大的坑洞，整體畫面顯得更複雜，
它是基本的，曲线后续理论试图加细它的结论（比如main）。
》曾质疑伊尹 竹书纪年称伊尹篡位，流放太甲七年，后被太甲杀死。
Tsuneshige kendini günümüzde "Chiba" olarak bilinen bölgenin hükümdarı ilan etmiş.
While he was a student, he began writing and poetry.
》評價：「清代文字獄中禁止的大多數作品一直被保存下來，而大多數遺失的作品不在被禁之列。
The plant does not need the nutrients in soil for a few days or weeks, because the seed has all the things it needs to grow.
Şiddetli yapılan karşılıklı çatışmalarda aradaki bataryalar sustuysa da merkez bataryalar ateşe devam ediyorlardı.
，側線已被刪減，成為今天的青年旅館。
They traveled in groups with a size of 700-1,600 people, all led by conductors chosen by John Ross, except for those, who signed the Treaty of New Enchota.
邓紫棋面前当场走音唱光年之外！
It existed from 57 BC to 935 and is famous as the longest sustained country in Korean history.
For this reason the HGNC changes a gene name only if agreement for that change can be got from most researchers working on that gene.
由於京都地處內陸，因此和日本其他地方料理不同，
Kod noktalarının beşinci ve altıncı haneleri birlikte düzlem (plane) numarasını ifade etmektedir, toplamda on yedi adet düzlem bulunmaktadır (0 16 'dan 10 16 'a kadar).
），分子的概念可以視為是化學家在陳述世界上原子之間作用力強度的一種敘述方式。
A committee studies the bill and recommends changes.
Bu çiftin bir erkek çocuğu ve iki tane kız çocuğu olmuştur.
暱稱是みたらし団子（日式的丸子串）。
They moved to Iowa after graduation.
同年7月，利用夜间非运营时间，重庆轨道交通多次进行环线和4号线调试，
Hikâye ergenlik çağında olan bir gencin süper güçlerini keşfetmesi ve süper kahramanlık kariyerini konu alır.
Yıllık yapılan bu oylamalarda sendikanın çeşitli idari kademelerinde görev alacak üyelerin seçimi için de oy kullanılır.
专用电压比较芯片（如LM339）被设计为可以与数字逻辑电路（
«O zaman bütün adamlarını topla!
是时牧守子弟多侵乱民庶，轻有乞夺，冲与承长子韶独清简皎然，无所求取，时人美焉。
Some Polish urban communes constitute administrative entities called the "urban county" (powiat grodzki), similar in local administration and self-governance to "land counties."
，導致4人失联 citation 。
，社会影响最大的灰色经济形式。
而利恩也擁有另一隊球隊:利恩二隊，一隊以年青球員為主的球隊，而NTG/利恩，再加上幾隊以年齡為主導的球隊。
儘管何家鳳憎惡她的丈夫，但她仍然對他的死有陰影。
作为经济管理人盖茨开始仔细股价标准石油外的集团资产。
The song was released on October 28, 2000.
Four of these children became musicians, including Johann Sebastian.
King Ælla of Northumbria, Halfdan son of King Haraldr Hárfagri of Norway, King Edmund, King Maelgualai of Munster, and possibly Archbishop Ælfheah of Canterbury are all believed to have been victims of the torture method.
」；重慶警備司令部由司令劉雨卿主持，舉行三十八年度轄區各縣局聯防會議；廣州一軍火庫爆炸 : 9008 。
Terek’ten sonra Çeçenistan’ın en önemli nehri Sunzha (Sunca) Nehri’dir.
该市镇总面积21.09平方公里，2009年时的人口为786人。
He retired from all forms of cricket in 2012.
其名稱是爲了紀念托馬斯·柯克，後來的萊斯特伯爵在1719年買下該手稿一事。
，以外國背包客以及拿鐵主人的身分寄居在和佳家中，但因為缺乏生活常識而鬧出不少笑話，比如不會用筷子、不懂蓮蓬頭用法、不看紅綠燈等等。
Using a certain architecture for a system also means making choices.
据相关报道已于2015年前后与一名商人再婚。
」的第三屆「年度亞洲傑出創作藝人獎」 記者 姜玉景、朱立群 / 報導 / 《庾澄慶 傑出創作 劉德華 最受歡迎 雙膺亞洲歌手獎》，
Artık SGI’nın MTI adındaki bir bölümü olarak işlev yapan MIPS, daha düşük maliyetli R4200’ü daha sonra da bundan da daha düşük maliyetli R4300’ü piyasaya çıkarttı.
Bu da Mina Live '78 adı altında kaydedilerek yayımlandı.
’daki görevinden Moskova’ya atanması nedeniyle ayrıldı.
足技高手，可連續使用許多足部連續技，但對久美卻沒有太大的效果，反被久美打敗。
They had 6,000 volumes.
共有窑址8处，每处窑址又拥有多条窑床。
在整个20世纪70年代至80年代，肯德基在国内外喜忧参半，这是因为肯德基经历一系列企业所有权的交换，而这些企业对餐厅管理没有或只有很少的经验。
、副厅长谢晖严重违纪问题进行了立案审查，决定给予谢晖开除党籍处分；由自治区监察厅报自治区人民政府批准，给予其行政开除处分；收缴其违纪所得；将其涉嫌违法犯罪问题及线索移送司法机关处理。
The term “folk music” is usually used for European and American music which is part of an oral tradition.
山見上言：「宜乘勝移師向彰德，襲執趙王，則朝廷永安矣。
飾 大衛·「戴夫」·史凱拉克（David "Dave" Skylark）
They further predicted that five of the cyclones would make landfall on Southern China between May and August, while the other two would landfall between September and December.
現時業務主要經營及生產模具及電子產品，總部位於No.
有關醫事人力資源、資訊、和研究成果傳播計劃的一些例子包括有：
但多山的環境和綿長的海岸線使得挪威的飲食文化以野味和魚類為主，
而即使克羅內克在 1891年 12月 29日去世之後，康托爾也再達不到其於 1874-84年發表論文的卓越水準。
，同時也是联合国亲善大使、时代百大人物之一、法國藝術及文學勳章持有人。
国际英语水平考试（The International Test of English Proficiency，简称为iTEP）是一个语言评估测试，衡量母语非英语者的英语能力。
James Yüksek Mahkemesi yüksek komiserliği görevini yapmıştır.
不过BRAC突变携带者需谨慎服用避孕药。
美国包括疾病控制与预防中心在内的公共卫生部门正敦促各级地方政府、企业和学校制定计划，随时准备取消大规模集会活动或推行远程办公，以备不时之需 citation citation 。
正德六年（1511年）八月卒。
The definition of corporate responsibilities has been frowned upon as creating a false relationship between the 'shareholder model' and the 'stakeholder model', or a false analogy of the requirements towards stakeholders and other interested parties.
尾燈做了大變更，方向燈與倒車燈由原來的直立條狀改成橢圓形，車頭進氣壩也因應當時馬自達家族一致的外觀，修改成五角盾形。
於是在1980年代起，倫敦市政府重新改造此區，至1990年代起，變成一個商業區。
They are also very close to the other form of Japanese killer, a samurai.
İlk oyundaki bombalar, ağır silahlarla değiştirilmiş ve yarı-otomatik silahlar bir silah sınıfı olarak eklenmiştir.
自1984年6月3日起，列车不再使用ETR300型电联车担当本务，
İlde yıllık nüfus artış oranı %2,26 olmuştur.
Bazı araştırmacılar Kudüs'teki Mescid-i Aksa'nın kastedilen mescit olmadığı görüşündedirler.
These railways were closed in the 1960s in the Beeching Axe.
现存的泮池最早由缙云知县周世远开辟于明嘉靖二十六年（1547），为石砌半圆形水池，长13.9米，宽9.3米，水深约2.5米。
，母李氏；繼母孫氏 citation 。
在此冲突之前，暴雪娱乐公司也曾推出实名制政策。
虽然在官方网站上说他的大板牙比别的角色的都大，（
。2000年，聯合國教科文組織將高海岸列入世界自然遺產 citation 。
）獨資成立「光智商會」，從事土木建築工程營造業務。
CM (Candidate Master) şeklinde kısaltılır, unvan için 2200 ELO puanı gereklidir.
，使它们能担负起排泄西山洪水的作用（在地图上看，南旱河走向大体与西山平行，故能较好的拦截汛期洪水），并使其注入玉渊潭，增大了湖水面积。
，因而得名，有抗氧化活性 citation citation ，
She was a gynecologist, geneticist and fighter for women's rights.
這才是整篇論文的主旨，根本沒提到任何基因武器攻擊的語句。
Gold asserted that a trickle of food from a deep, unreachable, source is needed for survival because life arising in a puddle of organic material is likely to consume all of its food and become extinct.
JAY Z生於紐約布魯克林的坎貝蘭醫院 citation ，
在1942年的查普林斯基诉新罕布什尔州案（Chaplinsky v. New Hampshire）中，最高法院指出含“挑衅字眼”（fighting word）的言论不受保护。
周丘进谒吴王，求吴王给他一节符。
創始（1871年 – 1901年）
Filmin başkarakteri gizli vücut zırhı taşır.
With Windows XP, only one calibration per joystick is enough, which is thought "valid" until the joystick is unplugged.
影響瓊斯夫人投入勞工運動的第一個轉折點是發生在1867年，
İyicil veya kötücül olanları mevcuttur.
Bu durumda dağılma, soğrulan dalga boylarını da belirleyeceğinden, bir bakıma maddenin temel özelliklerini de belirler.
，但最終仍以熱帶低氣壓的強度影響越南，而聯合颱風警報中心認為只有熱帶擾動強度。
Biyolojik olarak parçalanabilir polimerler, biyokompatibilite ve toksikoloji, kontrollu salınım ile tedavi.
It is hard to tell which side is correct because the language in the law is still being written.
Cat 7a yüksek hızda veri geçiren diğer standart kablolar gibi 4 çift tellidir, Cat 7 gibi polyester bant ve alüminyum folyo ile kaplanmış, kalaylı bakır saç örgü ile örtülmüş ve kılıflanmıştır.
，它的花像飞翔的雌蜂，早春花开时，雄蜂与雌蜂似的兰花交尾时，花粉便沉积在雄蜂身上。
Panoramic view of the Cuenca Cathedral.
Salps are common in all seas.
The ACU is concerned with what they define as foundations of conservatism, issues such as personal liberty or freedom, foreign policy, and traditional values.
傳統社會與同時期世界大部分地區一樣，
By the end of 1204, John had 45 large ships available to him, and from then on an average of four new ones every year.
但是在內需市場漸漸趕不上大量生產所造成的程度，而產生落差。
虽然令人信服，但是鲑鱼保护环境的案例并没有得到经验证明的严格支持。
随着电脑与互联网的发展，模拟器开发者的技能水平得以不断提高，模拟器发布速度越来越快。
，生长于海拔900米至2,300米的地区，常生长在山坡林下或灌丛中，目前尚未由人工引种栽培。
海軍同時管辖巴西海军航空兵和巴西海军陆战队。
在事故200天后铯-137成为辐射的最大来源。
Despite there being a railway line passing through La Bâtie-Neuve, there are no train stations in the commune.
第一层为市民提供碰面的场所，并有电影院、展厅和咖啡厅。
Sessiz ve yumuşak konuşan çağrı merkezi çalışanı.
期間傳出歐文龍在獄中自殺，但被斐明達否認。
Strindberg, sahne kariyerine devam eden karısı için çeşitli oyunlar yazdı.
，講述在一個高度設防的政府實驗室裡，一個喑啞清潔女工愛上被捕獲的人形兩棲類生物。
Yaptığı başarısız darbe girişimi sonrası İsveç kraliçesi Louisa Ulrika tarafından 1756'da başı vurulmuştur.
'nın güneybatısındaki Les Milandes adlı malikanede geçirdi ve bir kardeşlik denemesi, gökkuşağı ailesi olarak tanımladığı amaçla 1950'de çeşitli milliyetlerden bebekleri evlat edinmeye başladı.
乘法运算可得出乘数与被乘数（有时被通称为因数）的乘积。
關西鎮的仙草、草莓主要栽植於鳳山溪沖積平原，其中仙草栽種方式以「一年水稻，一年仙草」
和蘿菈一樣身穿藍色洋裝、搭配藍色髮帶。
氣墊船除了在水上行走外，還可以在某些比較平滑的陸上或者是在結冰的水域等地形行駛。
In botany there are many ranks below that of species (in zoology there is only one such rank, subspecies, so that this "connecting term" is unnecessary there).
These compression artifacts appear when heavy compression is applied.
於1997年此基金改名為地球正義，並逐步自塞拉俱樂部獨立出來，接受其他環保團體委託進行訴訟。
It was first adopted in 1949 https://en.
It is a major rail junction, located on the strategic east-west connection from Lwów to Kraków.
後來，救援隊於機場西北方68公里附近的山區發現了飛機殘骸，機上當時已無人生還。
EB110, toplam olarak 139 adet üretilmiştir.
）大成殿内的蒙山大佛景区模型，
因此，結合重度破音與極貼近吉他和音箱，可以在更高的音量下引導出無限延音。
If it does not find it, it says -1.
İki kuvvet de aşağıya doğrulabilir fakat nesne aşağıya düşmeden dairesel bir yolda kalacaktır.
Direnişçiler tüm yaşlardaki kadın ve erkeklerden oluşmaktaydı, ancak çoğunluğu gençti, hatta çok gençti.
由于搁浅所造成的损害被认为过于严重，无法进行修复，
The band's five albums have sold more than 17.5 million in the United States alone and more than 30 million albums worldwide.
Diğer şarkıları ise daha çok "Barrett" albümü döneminden kalmıştır.
Halk arasında güler yüzü ve sıcak bakışı ile sempati topladı.
小钓鱼溪流域部分水域被认为具有特殊价值，在塞雷诺社区利克支流上游有迁徙渔业发展。 citation citation 利克支流下游主要发展冷水渔业和迁徙渔业。
阿姆哈拉語共有36個子音字母，母音七個但是沒有字母。
同日，刘鑫在微博發布文章，具體讲述案发后的个人经历 citation 。
Shields, p. 14. In 1964, Lee said, "I never expected any sort of success with 'Mockingbird.'
'nün ve diğer ilgili kuruluşların sponsorluğunda kutlanan küresel bir sağlık bilinci günüdür.
每一隊由9名選手組成，共有20至22個小隊。
Esther talks about the issue with their German teacher.
隨著呼吸和釋放二氧化碳，密度會漸漸下降到與水相當，因此放久的雞蛋會浮起來。
Bazı tabular geçici, belli dönemler içinken bazıları süreklidir.
People believed that they are dragons, spirits or ghosts.
If you cut off one hydra head, two more would grow back in its place.
Also, handicraft things are different from "
）10月1日 - 車站啟用，當時車站稱為軍需部前站 。
The huge elephant crushed most, but sometimes refused.
Hugh's mother was Lothar's concubine Waldrada, meaning people knew she was the king's girlfriend.
Pollution can also be classified by what makes it.
冠軍和決賽（1972年－2020年9月28日）
Galileo Galilei son zamanlarda çok değerli madeni para koleksiyon için bir ana motif olarak seçildi.
Those are here.
不过，美国国务院一名官员表示，蓬佩奥正在用这种措辞来反驳“
，梁武帝因自认为年老，授权萧纲主军国大事。
，這意味著從2005年至2015年的十年間，龐巴迪的前BREL工廠Derby Litchurch Lane Works是英國唯一積極生產庫存的工廠。
Saraykent, il topraklarının doğusunda yer almaktadır.
Plazanın B Blok 3. katında Beşiktaş'a ait kulüp binası yer almaktadır.
該作中的角色，例如堤格爾和艾蓮均會以2.
Bunun yanında o sezon oylama sisteminin değişmesi ve spor adamlarını dışarıda bırakarak, sadece medya mensuplarından alınan oyların değerlendirmeye alınmasının da yıldız oyuncunun zararına olduğu görüşü hakimdi.
To date it is the only album released by Frankee.
Devil Snatch --- Bu hareket büyük düşmanlarınıza Devil Bringer kullanarak yakınlaşmanızı sağlar.
Kenan Pars, oyunculuğun dışında "Oğlum", "Derdimden Anlayan Yok", "Cinayet Gecesi", "Ölüm Allah'ın Emri", "Aklın Durur" ve "Bir Ateşim Yanarım" adlı filmlerin yönetmenliğini üstlenen, ayrıca birkaç filmde yapımcılık ve senaryo yazarlığı da yaptı.
小楼寂寞心与月，也难如钩也难圆。
」（《史記‧魯周公世家》索隱引《紀年》）
，以增加鳥蛋及雛鳥的成長機會 。
I would say to myself: 'All you have to do is write one true sentence.
Logo of the Universal Esperanto Association.
'de maç başına 6.7 sayı ve 1.9 ribaunt ortalamaları ile mücadele etti.
乌克兰队有14名选手参加田径比赛。
Aile İçi Şiddete Son Kampanyası çerçevesinde kurulan hat, interaktif bir şekilde kadınlara, eğitimli psikolog ve hukukçular tarafından gerekli bilgiler verilmektedir.
If they are not protected by herd immunity, they can get more sick from an infection.
。11月9日，民主派宣布，一旦北京政府決定取消民主派議員資格，19名民主派議員將「義無反顧地總辭，強烈抗議DQ這個荒謬的決定」，並強調民主派一直運用基本法及議事規則賦予的權力監察及制衡政府，點算法定人數是法律授權的做法，又批評取消資格的做法不符一國兩制，顯示當權者不再容許立法會內存在反對意見。
令q:TP→TP/G是其商映射。
£6.1 milyon) daha yüksektir.
，为企业和零售客户提供广泛的银行产品和金融服务。
蛇口海关出口的假出口手续，向武汉海关申请核销。
當把結果放在同等大小選區的地圖上時，這種效果則更明顯：2017年，連續的紅色横跨了整個英格蘭北部。
Dönem Yozgat Milletvekilliği ile Devlet Bakanlığı yaptı.
将一个环变为正规的称为正规化。
清军入关后，官员、兵民多嗜好吸烟，经营烟叶、烟具的烟铺随之兴盛。
举行奠基仪式后，吉蒙德的疾病痊愈了。
刘云华（2004年至2008担任沙巴州青年及体育部部长）也于2010年6月加入民政党，并受委任为民政党全国副主席。
隔年他再度入選明星賽，而且他在3772個打數內只吞下305次三振。
塔瑪洛從師範專科畢業後，1976年至羅馬電影實驗學校學習電影導演，曾經為電視拍攝過幾部紀錄片。
Hastanedekilere sigara içen adamdan bahseder ama kimse bu adamı görmemektedir.
The place where there is a black hole can be found by tracking the movement of stars that orbit somewhere in space.
赤祖德赞下令将藏玛流放至卓木。
Validated numerics is needed for the following reasons.
光緒三十三年，任奉天兵備道道員，首創安東師範傳習所。
这个科中的蜘蛛的大小从数毫米到20毫米不等。
而他們的形狀也有很多種，從樹狀到扇狀到鞭狀均有。
It begins where the Mbomou and Uele Rivers come together.
The biggest one was a 7.2 magnitude earthquake on 9 March, about convert from the main earthquake's location.
此后，EA Black Box成为《極速快感》系列的主要开发者。
Almost all vipers have ridged scales, a well built body with a short tail and, to make room for the venom glands, a triangular-shaped head.
Tıp Fakültesi'nde İhtisas yapmıştır.
Böylece MÖ 11. - 8. yüzyıl arasındaki zaman dilimi, İlk Demir Çağ ya da Geometrik Çağ olarak adlandırılır.
Windows Vista中預先建立了一些符號連結（Junction point），以增進與舊版作業系統（Windows XP）間的相容性，部分範例如下：
情緒症狀是躁狂症，輕躁狂，混合型發作，或抑鬱症，並且往往是週期性的而不是連續的。
Jumbo became a great attraction in the London Zoo.
He was the chief justice of the Bangladesh Supreme Court from March 31 to June 23, 1996.
He threw them out because he believed they were taking the jobs of Ugandans.
各参数的物理含义和网络特性如下：
Tropical Depression 04W formed on June 27, where it was named Egay by PAGASA.
：詹姆斯·克拉克·馬克士威，英国理论物理学家（
主入口建有磨砖对缝的青砖门楼，
，main領銜出演標題角色「驚奇女士」卡瑪拉·克汗 。
IRINI Operasyonu, Ortak Güvenlik ve Savunma Politikası (CSDP) çatısı altında bulunan bir Avrupa Birliği askerî operasyonudur.
Until the 1830s, the Canadian church was completely under the control of the Church of England: the Church of England appointed all Canadian bishops and all funding for the Canadian church came from the British parliament.
Diagram of the battle of Bannockburn-second day.
北京市书画艺术院院长王宝心题写了“老北京风情街”的匾额。
In 1991, 50 naira notes were issued, followed by 100 naira in 1999, 200 naira in 2000, 500 naira in 2001 and 1000 naira on October 12, 2005.
'ni bitirdi ve inşaat yüksek mühendisi oldu.
The band is best known for their successful single "Blackout", released in June 2011.
İyileşme sonrasında kişi füg başlangıcı zamanı hatırlayabilir, ancak füg esnasında yaptıklarını hatırlamaz.
本身支持菲里妮成為領主一族的專屬文官，希望她能多多提攜自己和家人。
先發投手方面，5名先發球員皆有10勝以上的成績，
，此時電力或會從列車流回電網，故牽引變電站亦會對此有所準備 。
劉璇（1979年8月12日 － ），
Lolanto於當地遇上阿虹，開始與阿虹交往，但慢慢發現阿虹其實討厭賭徒。
在会面中他们讨论了关于乌克兰IT行业的发展问题。
Richmond, p. 122 This helped to attract younger people to Tejano, which was not liked before by young adults.
，邦莫达则不甘示弱地抛出指控反击，声称自己曾目睹苏建祥召妓，高喊：“你去妓院！
事实上，有些模型应用于地球的不同区域以提供更高的精确度（如北美坐标系统，1983-NAD83-只适合在美国使用，而在欧洲却不适用）。
Psychedelic Furs'ten Richard Butler'ın 2006 yılında çıkardığı solo albümü Richard Butler için şarkı yazdı, düzenlemeleri yaptı ve enstrümanları çaldı.
溫蒂妮的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為46米（即151英尺）。
Studying the cyphertext to discover the secret is called "
Dalitlerin durumunu daha da düzeltmek için, yönetim, kamusal alanda birçok sektörde iş alanı yaratmış ve onların haklarını koruma altına almıştır.
謝思煒《白居易詩集校注》，北京，中華書局，2006年初版。
按照规定负责对北京市人民政府耕地保护责任目标落实情况、执行国家土地调控政策情况、执行土地管理法律法规情况、土地管理审批事项的合法性和真实性等进行监督检查；对北京市人民政府上报国务院审批的农用地转用和土地征收文件，以及北京市人民政府审批的农用地转用和土地征收的批准文件进行检查；督促北京市人民政府组织实施整改工作；适时对北京市进行巡视和督察；开展相关加强土地管理的调查研究工作。
Öğrenciliğinin son yılında Matematik Bölümü'nde yardımcı asistan olarak göreve başladı; 1963'te fakülteden mezun oldu.
在那裏，李博士遇見白撒拉宣教士 (Missionary Sarah Barry)。
'nın merkezi bulunmaktadır.
，日本国铁又在EF70型电力机车的基础上，研制了四轴的ED74型电力机车。
，羽毛球選手除了體能要求以外，更講究短時間的爆發力以及反應力。
Babil'de insanlara Allah tarafından değişik lisanlar tahsis edilir ve yeniden rüzgârla geldikleri yerlere dağıtılırlar.
Biri yeni şarkı olmak üzere diğer beste coverdır.
Bu oyun bilmeyenlere hayati değerlerin emin olmadan riske atılmaması gereğini hatırlatmada kullanılabilir; 'Hasmın karıncaysa merdane takın' yaklaşımının gereğine çok güzel bir örnektir.
İlk baharda çiçeklenen türlerin yumurtalığı toprak altında kalan uzun çiçek tüpleri vardır.
新橋比原橋南移七個街區，相比舊線路稍線繞路。
部覆章奏，照擬票發，皆朕親裁，亦非閣臣之咎。
谢学锦是目前中国最了不得的勘察地球化学家。
此外測定時期的氣溫、溼度、氣壓等偏差皆經過補正。
，讓民進黨終於成功的獲得台灣的執政權。
》之《阿拉丁与神灯》及各种相关衍伸作品。
在两种帆锯鳐中，努米底亚帆锯鳐的每颗牙齿都有一个倒钩，但在O.
在有机化学中通常作为碱来使用。
现任国际事务交流委员会主任為王雪青教授，国际事务交流委员会副主任為刘鹏助理教授。
主持人會隨機選出一組聲母韻母，請參賽者按照順序在指定時間內寫出音同指定的聲母韻母所組成的字（一聲到四聲與輕聲皆可），不可重複，未在時間內寫出正確答案的參賽者淘汰。
Demokratik Sol Parti'nin 7 Mart 1988 tarihinde toplanan 1. Olağan Büyük Kurultayı'nda, 403 oy alarak genel başkanlığa seçildi.
He then sets them to be blasted back to Earth in rockets.
，在史学、哲学、语言学、考古学、民族学、文法学、目录学、国画研究及海外汉学研究等方面都有建树。
牵引变流设备的集成化、小型化、独立化使得一节车就是一个动力单元，如遇故障，切除或解编维修单节即可，比目前固定编组的动车组更加方便，提高了车底利用效率。
，加上有大量日佔區的日本僑民被遣返本土，故為住友總公司員工及其他日本僑民解決失業問題成為首要任務。
'la birlikte "Yeni Sol" denen grupta yer aldı, bu dönemde yazdıklarıyla Anadolu Solu'nun teorisyeni olarak öne çıkarıldı.
All 110 people on board are killed.
Yirmi Bir Talep, bunun önderliği altında tasarlandı.
武德八年（625年）南罗州废，
在1960年至1970年间，他们的目的是在美国推广光刻技术。
威爾金森微波各向異性探測器在宇宙學參數的測量上提供許多比早先的儀器更高準確性的值。
Bölüm, Tyreese'nin (Chad L. Coleman) önderliğindeki beş kişilik bir grubun aylaklarla çevrelenmiş bir ormanın içerisinde aylaklara karşı olan savaşıyla başlar.
North Vancouver, British Columbia: Whitecap Books.
上曰：“吾用先生谋计，战胜克敌，非功而何？”
数件叛变之事见Wakeman 1985，第543–45页所述。
Fenerbahçe bünyesinde kariyerini sürdürmektedir.
'ı yağmalayıp kız kardeşleri Turan hükümdarı Ercâsb tarafından esir alınınca, kız kardeşlerini kurtarması için babası tarafından serbest bırakılır.
人類基因組計劃(HGP)於2003年4月宣布完成。
“梁秀芬案，一旦判她无罪，不排除其他债主效仿起诉，临商银行可能面临高额偿付压力。”
不是感觉不一样，而是使用感觉的方法不一样。
It is especially known for its sea food.
但商標仍然屬於「國有」的「廣州飲食服務企業集團有限公司」，並不屬幸福樓飲食集團。
He blamed the abuses on others.
這時她經常在電影裏扮演母親的角色sfn；美國視覺人類學家main指出，她擅長扮演老年村婦的角色，
为后人研究这一时期的佛教艺术提供了参考材料。
） 、main（main和main） citation 和main、
天地之襲精為陰陽，陰陽之專精為四時，四時之散精為萬物。
He had one two-word line, "Yes, boss".
曾根崎總一郎的引介，在東京輾轉流浪了三個月的牧人，終於來到名叫「
清乾隆年间沭阳知县袁枚在《沭阳离咏》中写道：“古有吾家宰沭阳（汉，袁安除阴平长），瓣香相隔几千霜；簿书我自烦诸葛，公礼人休格范滂；麦后篮筐忙野地，官归儿女助灯光；他乡校参差文论，沈括还应礼此乡。”
日本人在明治时代前有一段頗長的时间（約1200年）除武士在外會進食打獵得來的野獸外並不進食獸肉，可能因此導致日本人比起區內其他國家體格比較矮小。
The process and absorption spectrum are illustrated above.
、白太公路、317省道和祁邵公路沿线是粮食作物主产区；传统农产品主要有稻谷、大豆、花生、黄花、西瓜、甘蔗、大蒜、辣椒、鸡鸭、牲猪、淡水鱼类等。
It then runs eastward.
Kasım 2004'te PalmSource, ChinaMobileSoft şirketini satın almış ve Linux tabanlı bir PalmOS sürümü üzerinde çalıştıklarını duyurmuştur.
亞歷山大認為馬其頓艦隊除了數目較少外，海戰技巧上也不夠熟練，
正德十二年（1517年）中式丁丑科會試第八十五名，登第二甲第九十九名進士 citation citation 。
四川省工商业联合会，简称四川省工商联，同时称四川省商会，
He came in second in one race.
安樂影業經理張晗接受《中國電影報導》
Bu kabuk yarılarak servis yapılır.
Yolcular arasında, Alman teknik direktör Rudi Faßnacht ve Alman sendika üyesi Christian Götz'de vardı.
Sleipnir is described as the best and fastest of all horses.
」起，美國海軍將昇降機位置調整到艦側 （英文） citation : 111 ，這除了不妨礙起降作業以及安全外，還有著飛機翼展超過昇降機寬度時亦能使用的優點 : 76 。
這場政變推翻了當時的總統main及總理main。
The island has around 138,000 inhabitants and its largest city, and in the archipelago, is Ponta Delgada.
※鳴門交流道 - 津田寒川交流道間的隧道為暫定2車道的對面通行方是，上下線的隧道合計為1座。
学校经费主要由新加坡政府教育部提供。
在1915年（大正四年）的戶口調查中，在臺朝鮮人有6人。
他現在效力於西班牙甲級籃球聯賽球隊格蘭加那利籃球俱樂部 citation 。
Historians now think that many of the actions thought to have been carried out by Kate, was really gang member Steve Hart in a dress.
晚上10時40分多，防暴警察等逐漸離開新城市廣場。
但当时的绒线胡同东起旧司法部街，
'nın kuzeyinde Plenty Körfezi'nin kıyısında yer almaktadır.
浙菜以其浓郁的文化特色享誉海内外。
Hoobastank has four members; the current band members are Doug Robb, Dan Estrin, Chris Hesse and Jesse Charland.
因为其他原因辞职的，也参照这一程序执行。
当1931年7月3日凌晨1时仁川发生轻微的暴力事件时，朝鲜总督府立即向各道发出警告sfn。
虽然仍然沿用韶山7型机车的车体结构，但其电机电器、牵引性能以及车身涂装均与韶山7C型机车大致相同，构造速度为120公里/小时，轴重22吨，惟不设机车供电插座。
，有38％的巴基斯坦人对日本的印象较好，20％的巴基斯坦人不认为日本很亲切。 citation 目前两国均于对方首都互设大使馆，
Bu tip miktar endeks sayılarınin hazırlanmasında kullanılan ana prensip tek bir standard fiyat listesinin belirlenmesidir.
天文台在當日下午4時45分更新「特別天氣提示」，表明天兔是一個成熟的熱帶氣旋，並將會成為該年影響香港的最強風暴，更史無前例地在還沒有發出熱帶氣旋警告信號時，便呼籲市民提高警覺，盡快完成防風措施。 citation （main）
目前，国际业余无线电联盟共有超过160个会员协会。
Eynesil uzun bir süre Trabzon'a bağlı bir köy olarak kalmıştır.
王华（1963年8月 － ），
'ın yağı daha iyi çözmesine karşın hekzanı bulmak daha kolaydır.
，蔡培出面阻止后并加以保护，中山陵因此被完好保存。
从1980年代中期到1990年代，中国大陆出现了多份以经济、文化等内容为主的周刊报纸，其中也包括一些模仿《南方周末》的。
政府亦不斷提出中央屠宰家禽的建議。
在各卷中會劃分作一級標題、二級標題和三級標題：一級標題是數學的分支學科或專題項目，二級標題是學科內容的一個構成部分，三級標題則為具體條目，例如第一卷中的“立體幾何”—“空間角”—“對頂二面角”。
俄国现在期望发动战争，加入反抗军的一方，因为她想趁机夺取奥斯曼帝国的土地。
，在朝鮮、越南除了漢詩外，還發展出以本民族語言文字寫成的詠史詩。
In addition, Barnes & Noble pays for reprint anthologies and omnibus editions using in-house editors.
，并突然亲吻克拉克试图挑拨他和露易丝的感情。
They used them for sex.
组织公众号认证需缴纳300元费用用于腾讯指定的第三方认证公司审核，一旦通过便成为认证公众号，有效期自认证通过后一年，到期前可再次提交认证。
Her ne kadar her türlü trafik sanal devreler üzerinden 53 byte'lık hücrelerle taşınıyor olsa da her veri akışının ağ içinde gördüğü işlemler uygulamanın gereksinimlerine ve trafik akışının karakteristiğine bağlıdır.
而透過《活計檔》中指更發現在雍正朝製造的文物已經出現一些在名稱上已經具備旋轉器機能的設計，如「轉盒」及「轉檯」等便是其中的例證，而這上西洋的作品的製作時間都遠較轉心瓶的製作時間為早，所以不掛排除轉心瓶的設計是受到這些西洋的產物影響。
Fikret Ünsal, Adana'da uğradığı silahlı saldırıda öldürüldü.
為了重新征服希臘，米海爾八世對安那托利亞的農民徵收重稅，以彌補仿傚科穆寧王朝軍隊所建的昂貴軍隊的支出 citation 。
，因查覺熟悉友人於網路暗中造謠傷害，又於現實中安慰她，對於此事感到煎熬。
That is, from the death of Alexander through the Roman Empire.
」出戰國際賽事 （main） citation （main） citation ，並與臺灣本地選手main搭檔，
Sonraları şirketin başına geçen Ken Kutaragi, "PlayStation'ın Babası" olarak da bilinmektedir.
自2012年11月開始，博物館的館長是菲利普·凱撒 citation 。
他的主要研究领域是经济增长和契约理论。
目前社團以讀書會、書展、影展為主，理念為「學術優於政治，關懷必先了解」 citation 。
Several people pretended to be him.
At the war's end, Poland's borders were moved west, pushing the eastern border to the Curzon line.
，除非土耳其获得更多资金来容纳难民。 citation 与此同时，
Ardanuç’ta görkemli bir konuma sahip olan Ardanuç Kalesi büyükçe bir kaledir.
，大致以西南西—東北東走向經過本地區南端。
There was a channel of water called Brading Haven, which separated the two islands.
Azerbaycan Cumhurbaşkanı'nın 14 Eylül 1992 tarihli 204 sayılı kararı ile Mecidov Zakir Nüsret oğlu ölümünden sonra "Azerbaycan Ulusal Kahramanı" adına layık görülmüştür.
》）、《三礼全经释原》、《曲礼全经类释》、《曲礼外集》等。
張自力決定跟蹤這個女人，而她的生活卻似乎被覆蓋了一層神秘的面紗。
中华归主664页 。1897年，协同会总部又派遣费安河（N.
Pinochet, Allende hükûmetinin ekonomi politikalarına son vererek ekonomik alanda liberal bir çizgi izlemeye başladı.
ALPHA is trying to do just that with antihydrogen.
在1962年位於智利南部他死於心臟病發。
宋朝绍兴年间重建，乾道初年，赐额“保安院”，元朝后荒废。
She was a former number 1 ranked player.
：当代篆刻家、抽象画家、书法家。
Batelli 是義大利族唯一議員參選人；Göncz 則以68.54%的得票率擊敗對手 Orban Dušan 的31.46%。
）射穿，暴露出面臨大量潛伏步兵時的防护力不足问题。
此後在地形摩擦下，巨爵轉趨減弱，眼壁崩塌、風眼變得模糊不清，聯合颱風警報中心於凌晨5時把巨爵降級為颱風，與此同時中國國家氣象中心亦把巨爵降級為強颱風，香港天文台都在上午9時半跟隨降格， citation （main） 至於臺灣中央氣象局則在早上8時把巨爵降格為中度颱風，這反映巨爵的巔峰時期到此為止。
Şubat ayında ise Bo Diddley'in "Not Fade Away"in bir versiyonu olan üçüncü single piyasaya çıktı.
及明年三月，帝以桂萼言，銳欲考獻帝，且欲立廟禁中，翀複偕同官力諫。
'nın başkan yardımcısı ve başekonomisti olarak anlaşmıştı.
到晚上10時許，防暴警準備離開時，再度返回商場，並截查的4女1男，被票控違犯「限聚令」。
Boyları 1–30 cm arasında değişir.
南越海軍艦隊司令官是海軍作戰部長的下轄職位，負責管理海軍各級船艦的備妥事宜，並監督、安排船艦在沿岸海域、河川及main的作戰。
，然而表现并不理想，母亲因此要求他放弃足球，改练游泳，他在接触游泳后，开始取得一定的成功 citation 。
、油料作物、洋蔥、辣椒、黃麻、
鎮派絕學血刀刀法，分為內功跟刀法兩部分，全都記錄在《血刀經》上，「血刀刀法」怪異至極，每招都是在決不可能的方位劈砍。
、多样化的核武器与导弹的生产和实验准备 。
Coneshell and stonefish carry poison that will kill humans.
The stadium also has a range of features, like a shop and a blue box in between the east and north corners of Tallaght Stadium which shows the time and the score between teams.
Caches and pipelines were a perfect match for each other.
苏干剌（就越献所获苏门答腊贼首苏干剌等。
Gung Ye established Hugogureo (meaning "Later Goguryeo") and Wang Geon (Later, Tae jo) made a contribution as Gung Ye's subordinate.
奉貴而有功，漸以驕矜，或有毀之者，晧追以前出軍事，徙奉家於臨川。
，遂要求鉻·巴蘭榭博士將她的記憶加密，而成為了哈露貝爾。
一本该项目编纂的语录已于2011年3月发行。
Now, it is the biggest regional theatre in Australia.
在至少两千年以前，这里就一直有人居住，最早的遗迹则在公元前7200年。 citation 该地是最早的有驯养动物的已知人类居住区之一，拥有多达3000人，是近东地区史前最大的人口中心之一，人口为邻近地区杰里科的5倍。
后由列瓦兹·贝什泽(Revaz Beshidze)接任。
特拉克上校建議由一級特勤戰士小組配合空中武力來對敵軍作火力打擊，然後再派遣阿富汗國民軍（Afghan National Army，ANA）來完成任務；但弗拉格中將認為阿富汗國民兵戰力遜色，
當鐘聲響完後，人們便會問候對方，並以氣酒慶祝。
右外野只有290英呎長─儘管打者還是得把球打過60呎高的圍牆，才能擊出全壘打（相對而言，
Akılda kalıcı motiflere sahip eserlerinde, detaylı küçük parçalar, ince bir ustalıkla birleştirilir ve daha büyük bir imgeye dönüşür.
眼上側位，眼間隔寬平，眼前緣具脂眼瞼。
Jack ve Locke salın yanına giderek Danielle‘e güvenip güvenemeyecekleri konusunda konuşmaya başlarlar.
，蔣在私邸設宴招待，楊杰、邵力子等作陪，10月17日晚蔣介石宴請魯滌平、
額頭有一黑色大斑塊，吻部則有一小黑斑。
Often, the term relative atomic mass is used to mean standard atomic weight.
Daha çok sağlık turizminde kullanılan kaynaklardan, Kuzuluk'ta jeotermal enerji ile konut ısıtma projesi hazırlanmıştır.
Many other cast members also got similar tattoos during the making of the movie.
担任飞达集团总裁。2008年起担任全国人大代表 citation 。
They also catch water, but in a different way.
受害者代理律所主任哭求受害者律师中止代理，称其受到了“
Birçok ilden otobüs seferlerinin bulunduğu otobüs terminali kent merkezindedir.
之前，曾有利比亚反对派官员称卡扎菲长子穆罕默德·卡扎菲是向反对派投降的。 citation 之后，又被政府军救出。
Bart, Skinner'in kendisine bir hasım olmasını özlemiş ve onun tekrar işe alınmasını sağlamıştır, bunun sonucunda artık arkadaş olamayacaklarını bile bile.
The classes were at his home in Paris.
Bugün bu dil ölmek üzeredir.
東臺縣人，清朝政治人物、進士出身。
本路起自金门公园內的跨公園車道，由其與甘迺迪車道之交流路口朝西前進，向北转，
南北戰爭期間聯邦海軍軍官在一艘重砲艦的甲板上合影。
He made over 100 appearances, winning the Belgian Second Division in 2009.
; Ando started the final.
He also learned how to fight.
李密（582年－619年1月20日），
航行至魚人島前，他們曾航行過橋上之國所建造的橋下。
Rachel'in gitmesine izin verir.
Mosallam was known for recreating scenes from daily life in his lost Palestinian home.
Buna göre taraflar bireylerin ruhsal durumunu bozacak zorlama ve tehditlere karşı yasal tedbirleri almak zorundadır.
该馆的使命是致力于通过考古、钱币学和艺术材料，根据预防性保护原则收集、保护、解释这一地区从史前到今天的文化遗产并促进其发展。
Evinin etrafı insan kemiklerinden ve kafataslarindan oluşan çit ile çevrildir.
例如今年业界比较热门的开发方法——
Devamında ise "Resistance'ta gerçekleşen mücadeleler, silahlar ve taktikler konusunda çok kez soru soran kişi oldu.
，是中國共產黨建立的第一所理工科大學。
Bu olayın sürekliliği yüzünden döngü ya da çember olarak ifade edilir.
Know what I told you about his film below.
" şarkısını cover yaptığı bir video yayınladı.
It measures the heat of chemical reactions or physical changes.
一連串公開反對阻止了這些方案落實。
The word "digital marketing" first came in 1990s and first internet ad in 1994. citation citation Today, digital marketing has become an essential part of advertising with many institutions offering courses due to this demand.
，而在日期上的巧合使得一些中國大陸網際網路用戶認為這是美國針對性作法 citation citation 。
學院在財政上自負盈虧，教務與發展政策則由香港中文大學的教務會副學位、專業及持續教育課程委員會、教務籌劃委員會及教務會監察。
Austria-Hungary and the Ottoman Empire then agreed to stop fighting.
Letonya'nın simgelerinden biri olarak kabul edilir.
This is especially useful when the symbol cannot be produced, or the result is not satisfactory.
，並在新加坡擔任重要職務，直到1988年退休 （main） citation 。
Sakaguchi's mother is actress Ryoko Sakaguchi, her father was formerly a real estate company executive, her stepfather is the professional golfer Tateo Ozaki.
Gantt translated many of Pavlov's works.
Pro7電視台共同宣佈本劇會重新拍攝兩個新的季度，並共同分擔成本。
，旗袍在上海上流社會非常風行，
A pixel art image of "The Gunk."
She was the first female governor of the province.
，中階級與高階級顯核架構將絕不相同。
Over a million people were imprisoned and at least 700,000 executed between 1934 and 1939.
東京近郊區間為JR東日本的以下區間 citation 。
变换的基本思路是用 和 计算Y形电路端点的阻抗 ，其中 和 是Δ形电路中对应节点到邻接节点间的阻抗：
The Committee chose IntelliSafe's approach, as it provided more flexibility.
对此，在保护数据时使用数据分级策略可以有效降低数据泄露的风险。
Numen was also used in the imperial cult of ancient Rome, to refer to the guardian-spirit, 'godhead' or divine power of a living emperor.
教育部經常為不同年齡或團體舉辦多項活動，與不同政府部門及機構舉辦多類培訓課程及工作坊。
·禹贡》曾有“导河积石，至于龙门”的记载 - -
It peaked at number-one on the Mexican Singles Chart (1994), Italy Singles Chart (1996), Argentinian Singles Chart (1994) and France Singles Chart (1995).
之后的德玛西亚杯珠海站夏季赛中，RNG派出多名替补队员，
GPS tahminleri gürültülüdür; okumalar, her zaman gerçek pozisyonun birkaç metre yakınında olmasına rağmen, hızlıca etrafta zıplayabilir.
橙汁（英文：Orange juice，
El bebek gül bebek büyümüştür.
Her şey, düzenli bir işi ve yaşamı olan Marko'nun, çocukluğundan beri en büyük aşkı olan müziğe var olan her şeyini yatırmaya karar vermesi ile başladı.
作為國家代表出席世界會議途中閱報獲悉草帽海賊團、火戰車海賊團、杰爾馬66、太陽海賊團暗殺「BIG MOM」未遂的消息。
Takma adı Johnny ve 1,70 cm boyunda.
中區大專中心創立於民國五十一年，服務員組織成立於五十七年，是臺灣最早成立的服務員團體，
" for this reason.
" adlı dizinin yönetmenliğini ve yapımcılığını da üstlendi.
在2011年，iSpring QuizMaker 得到了測試或學習評價中最佳科技進步的銅牌獎 citation 。
'in dört kısa oyunundan yola çıkarak sahneye koyduğu eserde rol almıştır.
另外，在这些新一代的读者中，不仅包括那些想用漫威开创的新方式来创作漫画故事的人，也包括希望将漫威引领的创造性推向更远边界的人。
Kız kardeşi Agatha da ona İngiltere'de eşlik eden bir çiçek ressamıydı ve tüm çocukları ressam oldu: George, Robert, Cornelia, Frans, Gerard ve Andreas van der Mijn.
美國第2軍main在main少將指揮下帶頭攻擊。
'in babası Bulgar Çarı olan III.
Basileios'tan hemen önce gelen Bizans imparatorları askerî güçlerini İslam Araplara karşı savaşlara odaklanmışlardı.
）（1683年-1687年）。
Köy 1968 yılına kadar Mirce Sopran adında iken 1968 yılından beri aynı adı taşımaktadır.
），与朱元璋势力对峙争战十二年。
They won the championship of Second Division that year, with no games lost.
It is now called the General Anthroposophical Society.
该基金会扶持体育、医学、教育和社会计划。
Kuzeyde ise daha uzak Atabask akrabaları (
If a man's penis skin changes color and he doesn't know why, he should go to a doctor.
，交通便利，便将宝安县城从南头搬到深圳墟。
Nikiforos o zaman Bizans yetkisi altında bulunan Venedik'te 807de çıkan isyanı bastırmayı başardı.
恩銘想已擊死，此外受傷各員，均係誤傷。
對於不同配方組成調合油營養研究相當多，
Grup o sene Seyyal Taner ile beraber çalmaya başladı.
Besin zincirinde hem av hem avcı konumundadırlar.
Yunan dünyasının önemli bir polisi olan Atina’da krallık 8.yüzyılın sonlarında yıkıldı.
Litvanya'ya işgal etti.
，夫家有婚喪之事，仍要以妻子身份出面幫忙。
HD 121682，又名BD+32 2411，SAO 63837、HR 5245，是一颗恒星 ，视星等为6.
Mesken kısmı, ana arterler içinde olmadığından sakin ve dingin bir yaşam vardır.
副使牛鸞獲賊中交通名籍，言請毀之以安眾心。
李思德（1926年10月3日－2019年6月8日），
Social cognitive theory states that humans can learn by observing how other people behave.
球隊於2005年及2006年打入夏季甲子園，2007年春季亦入選春季甲子園。
As a part of the march, Rajagopalachari created awareness among the people by highlighting the importance of khadi or cotton as well as social issues like caste discrimination.
景興五十二年（1791年），授掌前軍營。
Burada derken X'in f altında U'ya giden öğelerinin kümesini kastediyoruz.
This is done by bitwise addition of the value of a block on the other disks.
Rabbiler tarafından kullanıldığında, ibare, Yahudi mesihini kastetmek için değil, İsrailoğulları ve genel olarak insan ırkını kastetmek için kullanılmaktadır.
A Lineman repairing a damaged power line.
在第八条規定，「博客服务提供者应当与博客用户签订服务协议，要求博客用户自觉履行服务协议」 第二章第八條 ，而這一點其實亦是服務供應商在得以簽署公約前的條件之一 。
……爾時，如來種種方便，呵毀酒過。
Soylu sınıftan olanlar barış zamanında malikâneleri, yani feodal beyliği yönetir; savaş zamanında ise şövalye olarak donanıp kendilerine bağlı diğer şövalyelerle birlikte kralın veya başka bir soylunun ordusuna katılırdı.
Amenti’nin bu olumlu halleri ya da yüksek ortamlarının yanı sıra olumsuz halleri ya da dehşetli ortamları da vardır.
Yarışmada 11 şarkı arasından 4. olmuştur.
Menopause is menstruation stopping at the age of around 45-70, which is caused by hormones.
Işık akısı insan gözü tarafından algılanan bu güçtür.
Roome表示，該公司決定不再將其作為該公司核心業務之一部分。
累升司宪，两粤有巨盗郑诜，历年寇害闽浙江淮间。
在政策性反对之外，著名的美國总统老罗斯福，对于把此格言放置在钱币上的行为也发起争论，因为他认为把「神」這個稱呼放在鈔券上，
Between 26 August and 5 September, the U.S. lost about 15 aircraft while the Japanese lost approximately 19 aircraft.
內容講述一名長期生活在黑暗中的喪屍愛上一名人類女孩的故事。
Among other factors, citizens had made Fez an unstable place because of their desire to rebel.
有關家庭治療的效果，目前還很少足夠品質的證據可以佐證。
，使用者可以經由它與其他使用者進行語音對話，很像電話會議。
车站货场设有货物装卸线1条，有效长240米；雨棚1座、露天货位3处 citation 。
The Varangians were slowly taken over by East Slavs by the late 11th century.
歐內斯德·華斯爾獲得威爾斯電影和電視藝術學院最佳攝影指導獎。
Buğdayın ancak küçük bir miktarını arazide kalan kadın ve çocuklar için bırakmıştır.
Kubilay Han tarafından mahkemeye çağrılsa da kendisi buna uymayarak Kubilay’a düşmanca davranmaya devam etti.
此外，顯花植物與 開花植物（flowering plants）意義上並不同。
Distances in London are officially measured from the original site of the cross in Whitehall, now the statue of Charles I, and not from this replica cross.
，而結識拉克斯·邦泰瑞(Lux Bonteri)。
哈齐客运专线于2015年8月17日开通运营，
Mort'un terk edilmiş evi ve içerisindeki hayâleti ayarladığını öğrenen Peter ve Quagmire, bundan böyle bir daha asla kızlarla birlikte olmayacakları yeminini eder.
在1700年代，法國藝術家描繪了貴族悠閒搖擺的場景。
该歌曲是浩洋微电影《把健康带回家7》的主题曲，微电影是根据一名伟大的父亲真实真事改编。
'da ortaya çıkan virüs salgını.
同年，敏基·蘇瓦率领缅甸军队再次入侵暹罗，但遭到纳黎萱的突袭而败走。
在外太陽系，相似的效應也會發生，
》（1995年至1996年 ）
，腳部較寬廣，使它可於疏落的毛髮間攀爬。
此后又推出了几款新型号，iPod品牌的销量目前在便携式音乐播放器市场遥遥领先。
如遇停播，頻道會重播之前的集數。
Kablosuz radyonun güçlü sinyaller aldığı ve Verizon Express Ağında iyi ses kalitesi ve hızlı veri hızı sağladığı bildirildi.
值得一提的是，Pentium 4追踪缓存存储的不是从内存抓取的原始指令，而是已经过解码的微操作，从而进一步节省掉了指令解码上要花的时间。
思子心切的她，心急如焚地四處尋找安安的蹤影，甚至得了心病！
It was in present-day Hyogō Prefecture.
該市是哥倫比亞名義GDP最高的地區，幾乎佔該國GDP總量的四分之一（24.
棍波; zh-cn:台湾称手排变速器，
'nde toplanarak ikinci etap çalışmalarına başlamıştır.
The market measure for e-commerce is expected to equal Tk 70 billion by 2021.
Güngören tarafında Üçyüzlü Çeşme Camii bulunur.
另一张唱片是于1986年推出的《八月》。
Conversely, not enough calcium ion is bad.
TV series, Dog with a Blog.
Fullmer began his professional career in 1951 and won his first 29 fights, 19 by knockout.
因此，自然法在自然狀態下難以得到良好執行。
他們研究319個艾伯塔龍的腳掌骨骼，只發現一個骨頭帶有壓力性骨折的跡象，手部骨頭則沒有發現壓力性骨折的跡象。
》以標題〈An ancient extrasolar system with five sub-Earth-size planets〉發表 citation ，並且論文作者人數多達40人。
The List of F.C. Machida Zelvia players is evolving.
Prost raced in 202 Grand Prix races between 1980 and 1993.
Despite this sentence to prison, Ivers did not end up having to stay, because she was pardoned by then Governor Bulow of South Dakota who did so because of her old age.
这是为了維持對以前的操作系统（例如DOS和Windows 3.1）和應用程式的向下兼容。
USSD阶段2在GSM 03.90中定义。
The researchers involved in the discovery officially published their findings in the journal Nature, in June 2009.
為了結束與鮑家一切，鮑仁把乾坤圈扔進龍井山上的井中，正好被小青給拾獲。
It is 183 km long and its sources are in the Cordillera Central.
Yair Lapid'in görevden alınmasıyla beraber (Yeş Atid'li) bazı bakanlar da görevlerinden istifa ettiler.
：「有隊伍揮舞臺灣旗幟，我們立即寄信給阿根廷代表團，要求他們不要帶有政治意涵的物品。
，反而会使病人遭受严重的不良反应的风险。 citation 同样，抗生素对治疗喉咙痛也没有帮助。 citation 对于严重形式的社区获得性肺炎（community-acquired pneumonia），氟喹诺酮类药物似乎与治疗率提高有些关联，但没有发现抗生素治疗方案在死亡率上的差别。 citation 尽管如此，来自25%至39%的处方显示，采用氟喹诺酮治疗社区获得性肺炎增加了50%多。
公投全稱為「推動我國以務實、有彈性的策略重返聯合國及加入其他國際組織」
These three examples, and most other cases, use the part for the whole.
Yapımcı olarak A Passage to India (1984) oscars.org Erişim tarihi: 2016-2-18 ile Akademi Ödülü'ne aday oldu.
'la birlikte en iyi oyun kurucusu olarak gösterilmiştir.
，生母是通房丫鬟王来喜（后改名王桂荃）。
劍橋的main：在美國首屈一指的劇院中，自1953年以來穩定地放映藝術電影，並維持每日兩部電影的傳統。
These graves were found in 2008.
; Megatherium's name means "great beast."
South Georgia'da eşlerin sadakatini anlamak için yapılan gözlemler, çiftlerin dörtte üçünün bir sonraki yıl yine aynı eşle çiftleştiklerini göstermiştir.
Blackburne also annotated a collection of his own games (explained the moves), Graham P.A. (ed) 1899.
Başlıca amaçlarından biri, eksonimlerin mümkün olduğunca azaltılmasını ve haritalarda sadece resmî isimlerin gösterilmesini sağlamaya çalışmaktır.
何欽當時據險聚眾數千人，王敦私下加任他四品將軍。
Perhaps the movie is a reboot, or Fallon was not dead as it seemed.
When he was an old man, Padraic did not live in one place.
國民軍佔領了有效運行的巴斯克工業區邊境，然而共和軍不得不離開由無政府主義者控制的加泰羅尼亞軍工業區。
但由于力量差距，他们的每次行动都无异于自杀，其中罗辑是他们的精神领袖。
Atıf Yılmaz'ın üç evliliği olmuştur.
Doğu Cephesi (II. Dünya Savaşı) ve Sovyet partizanlarıyla ilgili birçok resim ve çizimin yazarıdır.
SL-10 是SL系列中唯一一款产品，也是CLIÉ产品线最后一款采用AAA电池的产品。
、在职研究生学历，农业推广硕士，高级农艺师。
Çiçek yetiştirmeyi seven Suzan'ın bahçesi çiçeklerle ve saksılarla dolu bahçe duvarının üstü ise mor sümbüllerle dolu.
，認為這一切都是梅塞施密特博士造成的，並對這位設計家產生極大的厭惡，以至於他後來極力阻饒梅塞施密特的事業發展。
Bu türde belirli bir tarif yoktur; aşçının veya yiyecek olan kişinin seçimine göre çeşitlilik gösterir.
马尔尚维尔已于2016年1月1日起和相邻的另外7个市镇合并为新市镇"
The main villains in the series are Cruella de Vil and her henchmen, Horace and Jasper.
，正式承認中華民國的行政地位，认为台灣已是主權獨立的國家，目前依憲法叫中華民國。
陳一信 （日本淨土真宗光照寺住持）
For women, traditional clothes are a tl'aakal skirt with a long-sleeve deiji'éé' shirt and shawl with moccasins.
Filming began on July 28, 2014. citation citation It was released on June 26, 2015.
胡孟青在率直以外亦有感性的一面，2009年3月9日，
，該寺就有名為「潮音曉鐘」、「南流野渡」的兩景。
Floransa Cumhuriyeti'nin başına bir diğer Medici olan Urbino Dükü II.
，而是通过纯粹多数统治的直接民主。
Farklı çeşitleri mevcuttur, kürelerin merkezleri birbirindek ayrık, küreler birbiriyle ilişkisiz olabilir.
，這些團體的立場較為進取（例如東印度黨提出印尼獨立的主張，伊斯蘭聯盟以宗教的名義把信奉伊斯蘭教的東印度群島居民團結起來sfn），比至善社接近基層，而且能夠把農村地區的群眾和貴族官僚聯繫起來。
杰斐逊从费城发来几份稿件，其中一份最后写入宪法前言。
他认为荷马正是从特洛伊城墓穴上获得创作《
Card is an English professor at Southern Virginia University.
監督式學習包括：分類、估计、預測。
）,是OPEN小將為了永遠保護地球而用OPEN!
Wolfram & Hart, son sezonda Angel ve arkadaşlarının eline geçmiştir.
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 20,972'dir.
There is moist canned food and also dry cat food which comes in different sized cans or bags and formulas.
，本為五誦（五陰誦、六入處誦、雜因誦、道品誦、八眾誦），與《
闢從諮策，崑曰：「公用人寬，降人予原職。
Bu eser, Roma'lılar tarafından Circus, Yunanlar tarafından ise Cirgus olarak adlandırılan ve araba yarışları için kullanılan bir yapıdır.
，整個阿波羅劇院是不准吸煙的，並設有嚴格的禁止重進政策。
Microscopes make things seem larger than they are, to about 1000 times larger.
，赫伯特號派往大西洋海域作中立巡航，護航商船。
Hayli yekûn tutan eserlerinin içinde en önemlisi 'El-Mücteba' da denilen meşhur hadis mecmuası Sünen-i Nesai’dir.
In the past, chemists with PhD degrees were needed to interpret mass spectra.
高宗谕称唐文若对立国所历艰苦及敌情反覆很了解，唐文若对道：“希望陛下深察大势，趋策之长而避其短，不要重蹈前代覆辙，就很好了。”
選将遣卒，擒卞豹，破降數萬，一时武功稱最，進至河南右布政使 万历四年五月丙申，升广西按察使吴一介为河南右布政使。
Eğer bu imkân dahilinde ise ve Tunus Hafsıdliler devleti Haçlılar eline geçebilecek ve Mısır'daki Memluklular devletine Tunus üzerinden karadan da bir Haçlı hücumu imkân dahiline girebilecekti.
这对后来的分类工作产生了重要的影响。
LFTR'lerin sıvı yakıtları vardır ve bu nedenle, sadece yakıt haznesini doldurmak için reaktörü ayırıp kapatmaya gerek yoktur.
'e 11 milyon € karşılığında transfer oldu ve 4 yıllık sözleşme imzaladı.
波兰社会党（Polska Partia Socjalistyczna，PPS）
Şarkı aynı listede şu ana kadar on beş numaraya kadar yükseldi.
標本編號IVPP V9492包含：牙齒、大部分脊柱（缺乏前七節頸椎和尾椎末端）、肋骨、右肩帶及前肢（肩胛骨、鳥喙骨、肱骨、橈骨、尺骨、指骨）、右骨盆和後肢（髂骨、恥骨、股骨、脛骨、腓骨、距骨）。
現期期刊置於館內期刊架，中、日、韓、西文期刊按刊名筆劃順序排列。
其结果是：10月9日，戈德温少将占领了卑谬，而在迪贝因领主（
Kitaplarının yüksek sınıf dergilere dahil edilmesi Pearson'un suç anlatılarını Kuruş basınlarından bulunanlardan ayırdı.
Savaşın başında Yunan donanmasının toplam gücü, Osmanlılara karşı nispeten zayıftı.
」太祖不從，傅子曰：居七日，蜀降者說：「蜀中一日數十驚，備雖斬之而不能安也。
現在大都在眾腰或特殊場合中才會表演，例如一年一度的國定慶典。
經常和樹吵架，但彼此關係其實非常好。
》主打歌〈예뻐 (Pretty)〉舞台活動擔任伴舞。
His job was changed from looking after the dead to judging them.
」的思想模型，可製作一種簡單且運算能力極強的裝置。
但其實拉格和拉格尼，並無直接的關係，故此現在這種區分已經不再流行。
He was considered to be one of the finest theatrical conductors in Europe.
楊煦乃透過教育部任職朋友的推薦，到六龜中學教書，並以微薄的薪水接濟更多家境貧困的學生。
虚伪的煽动者得势啦；恐怖和信仰的崩溃充斥着整个社会。
该市镇总面积18.94平方公里，2009年时的人口为124人。
》卷二百七十九收录他为妻子所写的《代国长公主碑》。
在鄰近結尾時託阿遼沙送了一封信給伊萬，但那封信被伊萬撕成碎片，在作者未寫續作即過世的情形下，無從得知此伏筆的確切情形。
，可謂中國傳統繪畫的最後一脈。
İleride bir gün başka şeyler yapmayacağımız anlamına gelmiyor ama bir devrin kapanışı olacak.
描述物理系統的方程式所具有的對稱性，這最低能量態可能不具有，這現象稱為自發對稱性破缺。
，初声转写为kk，终声转写为k；
Some scholars think the Gospel authors chose the order of the three temptations to make a particular point, not just because they were careless in telling the story.
高知城的本丸御殿和天守連接，亦是較為少見的構造 citation : 127 。
In 2015, Avijit Roy returned to Dhaka and was killed after leaving a book fair with his wife.
目前媒体和语言学者已经开始关注长沙方言的生存问题,包括长沙方言在内的湘方言亟待保护。
：如北京朝阳区法院的诉前调解与和解机制改革，天津法院在司法救助上的探索等。
反之，則建議作main（RAPD）或main（throat swab）。
HTC Sense Companion AI人工智慧介面，將可依日常習慣提出智慧建議。
，因為「神愛世人」 約翰福音 3:16上 ，前提是，神擁有無限的愛，神擁有至高的善，故救贖臨到所有藉著基督悔改和相信的人，也就是所有的基督徒；相反的，
Once the hot water has been added, the mate is ready for drinking.
除了與泉州族群的衝突，因為鞏固開墾利益而逐漸壯大的會黨，也會因官府介入而引發民變，
在韋斯克使用疤臉時，主要是讓它使用手槍或湯普森衝鋒槍作為主要武器。
Sometimes foreign countries help one side, or different countries help different sides.
）广东人，中国民主革命家，中华民国政治人物。
質子衰變從未被證實，至今仍沒有證據顯示質子衰變的可能。
It covers an area of 7,545 km².
，攻打毛利方的岩屋城等地， 信長公記 卷十四 。
He also believed all human behavior originated from our sexual drives and desires.
在此期间，蕾切尔作为制作人与温蒂创作了《Switch-On Bach》等一系列具有影响力的作品。
Bu eser 2002 yılında New York'un halka açık kütüphanelerinde gösterimleri yapıldı ve Lower Manhattan Kültür Konseyi tarafından sponsorluğu üstlenildi.
类的化合物，如MgHCl、CaHBr等。
自從1988年以來，有七個種被視為是可能的有效種，包含：
擔任原民會選址小組委員的浦忠成回應，花蓮縣各項評選項目一直名列選址排名的前3名，
The prefecture has the least number of people in the Central African Republic.
Başkanı Louis Freeh ve Fox televizyonunun yorumcusu Robert Novak; Opus Dei müridi olduğunu gizlemiyor.
While still in London, he also started to participate in politics.
整體內部裝潢設計摩登而簡潔洗練，有協調的地下1樓展示空間與藝術畫廊，1樓與2樓則設有以水為主題的巨大環形劇場，3樓則有能欣賞周邊自然環境的觀景臺，為參訪旅客提供了豐富而有益身心的各種體驗。
生长于海拔60米至600米的地区，常生于山坡、田边、山沟石缝中、山涧林下以及水沟旁，目前尚未由人工引种栽培。
Ancak son kısımda tren garındaki fark edilme olayı patlak verdikten sonra Ana, jandarmalar ve bekçiler tarafından dövülür.
，因为货币举措在获取足够的惠及消费者的信息或者实行特定的行为把所有费用和津贴包含进去时候失败了。
She was very kind and understanding.
Çocuklar ve yaşlı insanlar ile çok iyi geçinmektedir.
另外，在7月中旬至8月上旬期间，由于部分長野县内的中学生群是利用集体登山模式，大大地振兴了当地的旅游业。
Bu arada bulaşıkçı ve marketlerde paketleyici olarak çalışmaya da devam ediyordu.
由于对自己角色的认识，护士会过度服从医生的安排，哪怕明知医生开出的剂量远远大于规定的剂量；有四分之一的飞行事故的原因之一都是由于副机长过于服从机长的错误判断。
對於巴巴札家的傑克不放心，他希望傑克不要擅自去曼西尼家見莫妮卡，並沒收了傑克的車鑰匙。
The Japanese soldiers hid in the tunnel system.
Another name used for the governorate is El Wadi El Gedid Governorate.
在他六歲時，費諾眾子攻擊西瑞安河口港，奪取精靈寶鑽（Silmaril）。
Bu eşitlikteki "x"e bilinmeyen, a ve b'ye de katsayı denir. a ve b, sabit katsayılardır.
A 型分子筛是由LTA 型的骨架结构组成的，3A型分子筛的主晶孔是八元环结构。
Takip eden müzakerelerin ardından Maximus'a Britanya krallığı verildi ve Octavius emekliye ayrıldı.
一月是最冷的月份，平均最高气温为convert，平均最低气温为convert。
'ta stüdyoda 4 kez vuruldu ve soyuldu.
For this reason, cinnabar has recently been replaced with less toxic products.
Ms. Pac-Man plays similarly to Pac-Man.
Bu üç milyon Leningrad'lının katledilmesi anlamına geliyordu.
So, motion from any point A to any different point B seems an impossibility.
第二部为《main》，发行于2008年3月28日。
旌表牌坊是中國社會中特有的表揚性建築，藉以教化人心，多建在舊時的官道。
Ayrıca kurultay meclisinin diğer adıdır.
Her final television appearance was in Warriors' Gate, where, along with the robot dog K-9, she leaves to forge her own path in the parallel universe of E-space.
此外，首台艦炮還被下令不裝上其全新研製的瞄準具， 只配備標準網狀瞄準具。
，由陳澄波妻子秘密收藏，衣服上可見彈痕與刺刀的痕跡，
》出版了一份15人的名单，他们被标记为“反革命分子”；名单中包括阿图罗·塔巴拉、菲莱蒙·拉格曼和里卡多·雷耶斯。
，从中只看到传统的宗法文化的作用，
Sometimes nagas will use their magic powers to transform into human form.
Bu safhada, kişide aşırı sıvı yüklemesi (çok fazla sıvının geri alınması) olabilir.
加拿大铝业集团申请了扩建此精炼厂，使它成为欧洲第四大的精炼厂。
Also for other leaderboards.
他相當清瘦，方正的臉上透出剛毅；他佩戴一副野戰眼鏡及一把駁殼槍，我們通過英軍翻譯官介紹握手後，旋即攤開地圖言歸正傳。
而值得注意的是，美國文化也明顯受到到歌集的影響，歌集中每位作曲家和歌詞作者的作品，均代表著美國文化中其中一部份最重要的經典，並普遍被稱為《Great American Songbook》。
It also supports them with money.
卷一十一 列传一》注引《五代会要》 。
，也在国际商業卫星发射市场上占了一席之地。
Eser, sadrazam Ali Paşa aleyhine yazılmış siyasi tenkit ve hicivdir.
Kendisini "Yeni Oluşumcular" olarak adlandıran bir grup DYP'li milletvekili 7 Ocak 1997'de Refahyol hükûmeti'ne tepki olarak istifa etti ve Demokrat Türkiye Partisi'ni kurdu.
'a kadar uzanan topraklarda büyük bir imparatorluk kurmuştur.
It declared its independence from Mexico in 1836.
同月30日，他們發佈了第四部遊戲預告片。
另外，在內容安全議題上，由於傳遞的是XML明碼，因此極易被有心人給窺視，因此網路服務也需對其傳遞內容進行保護，以免洩漏重要資訊。
，生长于海拔4,600米的地区，多生长于湖边或河滩地，目前尚未由人工引种栽培。
This slows down the frontal rainband just before the mountain barrier.
'ya kadar baskın vermiştir.
·良吏傳·曹攄傳》：「永嘉二年，高密王簡鎮襄陽，以攄為征南司馬。
至於太陽貞女宮內部的細緻情形，
RADA'da geçirdiği süre boyunca Wood, Hannah Eidinow'un yönettiği Scuttlers yapımında Margaret ve Cressida Brown'un yönettiği Vinegar Tom'da Goody gibi birçok yapımda yer aldı.
Grand Caravan has been redesigned many times through the years.
Anaokulundan on ikinci sınıfa kadar öğrenci almaktadır.
柯特兹将军发现了CABAL正在抓走成年男子将他们改造成生化人并且屠杀老弱病残妇孺，下令要指挥官通知幸存村落的村民让他们进行防范。
Yargıç, bölge valisi tarafından seçilirdi ve davalarla ilgilenmek için bununla yakın bir şekilde çalışırdı.
尽管目前的主流是以寄存器传输级设计为中心，但已有一些直接从系统级描述向低抽象级描述（如逻辑门级结构描述）
、開放弗拉芒自由民主黨以及革新運動。
Resimli mesajlaşma servisi Aralık 1999’da Finlandiya’da başlatıldı.
路易·马克·安托万·德·诺瓦耶，诺瓦耶子爵（Louis Marc Antoine de Noailles, vicomte de Noailles，1756年4月17日－1804年1月9日），
Saint Pierre ve Miquelon'da Fransa Hükûmeti'nin de yardımlarıyla ekonomik faaliyetleri canlandırmak ve çeşitlendirmek için büyük çalışmalar yapılmaktadır.
The Port of New York and New Jersey is also a big part of the economy.
Thousands of British soldiers brought back to Netley were nearly far too many for the hospital, but others had been built by then and so they were able to deal with the number of troops.
Yaz mevsimi ise, 21 Haziran'dan 22 Eylül'e kadar olan dönemi kapsar.
Seeds can also be germinated by falling near the mother plant.
Ersoy, Danıştay Genel Sekreterliği görevini yürütmekte iken, 2 Aralık 1999 tarihinde Anayasa Mahkemesi Üyeliğine seçilmiş ve 1 Ocak 2005 tarihinde emekli olmuştur.
穆勒-馬爾林最後總結魯德爾「再也沒有（這支）聯隊了」cfn。
戮屍在1905年的刑法改革中被廢除。
然而一益急於趕回京都，終不慎中了北条的詐敗之計，因過度深入敵陣而受到包圍，導致部下篠岡、津田、太田、栗田等5百騎，及上州眾木部貞朝、倉賀野秀景的兒子（五郎太、六彌太）等近4000人戰死。
而在唱國歌也將俗稱美國鷹的白頭鷹放進場內盤旋飛行，結果有一隻白頭鷹在飛行途中突然停在帕克斯頓的肩膀上。
与此同时中国、印度、韩国、巴西、土耳其等国的钢铁工业蓬勃发展，逐渐成为重要的钢铁生产国。
Different parts of the CPU do these different things.
在演讲说，克洛伊声称议员平均年龄达到49岁，遭到main打断反驳 citation citation ，史禾碧克马上用“OK Boomer”予以反驳 citation 。
Demiryolu ve kentlerarası otobüs seferleri bulunmaktadır.
One particular study showed that 61.9% of pregnancies end in miscarriage before 12 weeks.
兩個扳手，兩個公稱尺寸 5 ⁄ 8 ，其中疊加了一個圖，顯示了當它們的實際尺寸明顯不同時，兩者都能被標記為相同的邏輯（跨平面距離與螺釘直徑）。
在蓮太郎的求情下接受聖天子的特殊處置，只受到保護觀察以及IP排行凍結的處分，被釋放後被木更收留。
Newton’un parçacık kuramı güçlerin maddesel uçları gibi gerçeklik anlayışının bir detayıdır.
帕加家族曾与梅铎（Murdoch）家族并称为澳大利亚传媒业的两大巨头家族。
該組織有權對反對者採取任何行動。
Starting from version 10.0, Mandrake Linux became known as Mandrakelinux, and its logo changed accordingly.
這家車廠是以精巧的造車技術出名，其高級汽車的製造更是一流。
There are many forms of cognitive distortions.
在12cm盤的版本中，不但多了『時光奔馳』這首歌曲，而且還發行初回生產限定盤，內附「自製手錶抽選券」。
The office of the Deputy of the Administrator was established in 1997.
良太的堂姐，公立濱之崎學園的教師，負責教授英語，也是良太的班導師。
The population was 7,973 at the 2010 census.
福加px廠處於大連市區的東北部，冬春季常刮北風，為大連上風口。
When João returned to Portugal he left his son Pedro as regent of the autonomous Kingdom of Brazil.
Copies of the game GURPS Cyberpunk was considered as proof by mistake.
Bu kale içinden Bulgar Akarsuyu geçip Akdeniz'e karışır.
紅色吸蜜鸚鵡體長約 convert，重量 30-300 克。 citation 整體外觀大部分呈紅色，上半身全為紅色。
南勢港從今臺南市協進國小西南往東北回溯至今神農街南邊後，
亨利去世後，王位傳承到其他家族，再沒有詹姆斯黨繼承人聲稱英格蘭和蘇格蘭的王位繼承權或將代表英格蘭和蘇格蘭的盾牌納入他們的紋章。
It was one of the first major uses of the MP3 format by a commercial organization.
該批債券本金總額為20億元人民幣（相當於約3.
Parodi karakterlerin sıklıkla görüldüğü Gintama içinde kendinden esinlenerek yarattığı "Amachi" (天知) adlı bir karakter vardır.
The name of the parish comes from the medieval Latin Perranus in Sabulo meaning Piran in the sand.
Yorucu ve zaman alıcı hesaplama işlemi sonucu fizik atölyesi şefi John Wylie, ona küçük ölçekli diferansiyel analizörü, diferansiyel eşitlilikleri çözen analog bilgisayar, sadece £50’a yaptı.
在1930年至1939年間，他在米德爾塞克斯郡議會（Middlesex County Council）從事文職工作，官至助理議會秘書。
展室旁边的那间屋子便是小报房邮政支局。
最简单的一类情形如右所示：排列成一个环状的自由悬浮粒子（右上静态图像），当有一束正弦引力波穿过这个环并朝向读者传播时，引力波会将这个环以一种具有特征性和旋律性的方式扭曲（右下动画） 大多数广义相对论的教科书都会包含这方面的说明，例如Schutz 1985，ch.
在红十字运动的反对下，才转用其他衍生的标志。
This caused God to get angry at Ahab and say through a prophet (1 Kings 20:42)--"This is what the Lord says: 'You have set free a man that I had determined should die.
On his job application, he mentions that he enjoys buttering bread and fixing holes.
DD42型柴油机车是采用双机组的液力传动柴油机车，两套动力机组分别对称布置在司机室前后。
另外張明覺重大發現之一為精子數量與受精效率之間的關係。
展開時不僅自身，甚至能使一切目標物體徹底透明化，可完美實現光學隱形及熱能隱形，同時具備與Assassin的職階技能「氣息屏蔽」同等的效果。
必要的再次维修使得海军无法按计划派遣该舰介入main。
」 《宋書·少帝紀》：「始徐羨之、傅亮將廢帝，諷王弘、檀道濟求赴國訃。
但在库鲁鲁出生后不久就移居到埃纳贝拉。
邱吉爾在缺乏充分理由下被撤職，導致英國的政局動蕩。
） Der Standard, September 12th, 2008, page 2 。
The French dip sandwich is a popular dish.
NET web sayfaları için hafif bir web geliştirme ortamı sağlamak için serbest bırakıldı.
Antarktika buzul çekirdeklerinde, Güney Yarımküre'den kuzeye doğru ısı taşınmasında bir azalma ile tutarlı bir şekilde ısınma görülmektedir.
，他們是一對曾對超自然事件進行調查的已婚夫婦 citation 。
、main主席main抵台訪問。
》）等，卻因覺得辛苦且拍攝《蝙蝠傳奇》期間，
尤楚紅在六十歲棄劍用杖時自創的絕技，以十二正經為主，奇經八脈為輔，招式剛柔兼備，隱含鞭、劍、刀、棍、矛等各類兵器的特色，而且披風杖法更有借力擊敵的妙用，加上玄奧步法，面對一個以上的敵手，仍像單打獨鬥，全不畏群戰 《大唐雙龍傳》第十四卷第八章 披風杖法 。
Horus nearly won, even reaching Holy Terra in his conquests, but the Emperor and his forces was stronger.
该市镇总面积57.56平方公里，2009年时的人口为55人。
该市镇的总面积为19.18平方公里，2009年时的人口为293人。
Shell believes this justifies the cost of the ship.
机顶盒接收的内容除了模拟电视可以提供的图像、声音之外，更在于能够接收数据内容，
、胡桥、大贡、张巷4个村委会，
石繼航《長安月下紅袖香：盛世浮華中的女子背影》，天津教育出版社，2007年出版。
在未建过江桥梁时期，其是唯一的渡江工具。
現任教區主教為若阿金·佩爾蒂內斯·費爾南德斯。
Robbie şarkı hakkında şöyle der; "Biz Guy'ın evinde yuvarlak yapmış The Beatles and The Rolling Stones'un Rock 'n' Roll sirkini izliyorduk.
在4月6日第一天，第26驅逐機聯隊第1大隊以损失5架Bf 110的代价擊落了两架Bf 109。第26驅逐機聯隊第2大隊擊落數架main，但是與雙翼機對抗時自己也損失了2架。
，於2015年8月10日發行 citation ，主打歌曲為《Sweet Girl》。
Also Turkic World and Islamic World are called as identical fields.
，是清末至美國的中國移民所創，今日，「華青幫」
It was Benois who introduced Fokine to Diaghilev.
Nate Dogg, ilk kez 1992 yılında Dr.
Aynı adam sürekli Charles ve Larry’yi takip etmeye başlar; çünkü onların eşcinsel olduğuna inanmamaktadır.
Chemical vapor deposition has a vast range of uses.
Plimpton 322'nin hangi amaç ile yazıldığı bilinmemektedir.
公見舟船器仗軍伍整肅，喟然歎曰：『生子當如孫仲謀，劉景升兒子若豚犬耳！
His father, a middle-class man from England's countryside, marries a poor woman who falsely believes she is marrying into a monied family.
Became leader of the group after Lanti's death.
在2012年6月，Reverge Labs與Autumn Games的合約到期之後，它們就沒有再續約或簽訂新約 citation citation 。
One of the victims is an old man with a mysterious past whose stepdaughter, Gloria Burgle (
The team's numerous and ardent Italian fans are known as tifosi, though the team also has a vibrant international following.
邑二万户为大国，置上下中下三军，兵五千人；邑万户为次国，置上军下军，兵三千人；五千户为小国，置一军，兵千五百人。”
、由学校法人大垣女子短期大学经营。
In the Kansas-Nebraska Act, it said that people living in the territories could vote on whether or not to have slavery.
总面积18平方公里，总人口39人（2001年），人口密度2人/平方公里。
Filistinli Araplar İsrail ordusuna karşı geniş çaplı protestolara başladı ve bu toprakların kendilerine ait olduğunu savundu.
Bridgestone decided to supply tires for Formula One in 1995.
人雖以心相信而成義，卻以口作公開宣布而得救。“
Köyüne saldırı olunca düşmanlarını sis büyüsü ile alt edip içdeniz adalarında ün yapar.
」（main裁判長 等的日語配音）
其中有101萬元被匯入其妻的私人帳戶，涉及侵佔公款。
雷尼替丁雖然不像西咪替丁對細胞色素P450有強力的抑制作用，但還是有些相同的抑制作用。
维尔诺曼底位于诺曼底丘陵腹地，境内以浅丘为主，部分区域有较为明显的起伏，全境海拔在85到225米之间 。
，由平南县直接管辖其行政区域 《广西壮族自治区人民政府关于同意撤销贵港市港北区港城镇等5个镇的批复》（桂政函〔2016〕257号） 。2017年11月29日，贵港市人民政府批复同意设立平南街道办事处。
，《吻》获得年度专辑和年度流行专辑的称号，《Call Me Maybe》则荣获年度单曲 citation 。
當時典韋身邊的十餘人皆死戰，以一當十，典韋手執長戟左右攻擊，可是身邊士卒一個個戰死，典韋也身受數十傷，敵人乘機上前要捉他，反被典韋雙手挾著兩人並擊殺，其餘敵人都不敢上前。
Tevhid prensibi çerçevesinde Allah-âlem ilişkisine, özellikle ilahî sıfatlar ve ilahî kudret, cisim, cüz`ün lâ yetecezzâ (atom), hareket, sükûn, ehl-i cennet ve ehl-i cehennemin hareketleri konularında özgün fikirleri vardır.
Like in the song "
Bu kinetik enerjiye sahip atom altı parçacıklarıdır.
Rowley is nicer than Greg.
因此，获得R评级的电影基本无法在影院观赏。
; dünya üzerinde yaşamını sürdüren canlılarının hayatları boyunca ilişkilerini sürdürdüğü dış ortamdır.
T-50, NPP Zvezda üretimi K-36D-5 fırlatma koltuğu ve g limit karşıt sistemi ve oksijen üreten sistemi içermektedir, SOZhE-50 yaşam destek sistemini kullanır.
This helps to show whether the uncertainty is important or not.
It is the important city in this district for official and commercial purpose.
學生需經入所測驗合格後方可入所，入所資格為年滿14歲以上且品行端正身體強健的男性，
他執教華域克一季後轉投飛燕諾。
：5万地质图，提交了4个煤田的详查报告，受到地质部的表扬 。
İki elinde de bir ağız vardır.
İtalya'nın Pozzuoli şehrinde yavaş depremlerin neticesi olarak 1982-1984 yıllarında 1,5 metrelik hareketlenme yaşanmıştır.
圣家书院，又译为中国学院（Complesso dei Cinesi）
'e çıktığı yılda veda etmiştir.
外傳《見習生》系列是新一代的文學少女日坂菜乃與文藝社社長井上心葉的故事，以日坂菜乃第一人稱進行。
The Democratic US Presidents were in office for a total of 429 months, with 164,000 jobs per month added on average, while the Republican US Presidents were in office for 475 months, with a 61,000 jobs added per month average.
The first Governor was Sir Francis Mudie with Iftikhar Hussain Khan as the first Chief Minister.
玉皇大帝认为，凡人会毁灭他创造的森罗万象，决定要除掉人类。
从上赛季中甲联赛升入中超联赛：
Ticari olarak değerli kabul edilen mineraller endüstriyel olarak kabul edilir.
因果關係（causation）
主打歌為專輯同名歌曲"作對"，配樂部份是林逸欣自己彈奏，
，售价为400元。2005年4月间，在新疆民街二楼的一个摊位上发现一大一小两张雪豹皮正在出售，售价2.6万元。
Adjectives and adverbs take three degrees, such as kind, kinder, kindest.
父亲丁秉操 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《景泰二年进士登科录》） 。
On the early morning of 5 December 2006, a foreign worker in his early twenties, was hit by a train that was travelling towards Marina Bay.
'a ait olan gladyatör okulunda yaklaşık 200 gladyatör ayaklanma planları yaparlar.
Tebrizli Şems'e karşı birleşenler arasında bu kez Mevlânâ'nın ikinci oğlu Alaeddin Çelebi'de vardı.
，他创立的“艺能娱乐（国际）有限公司”捧红了很多香港明星，也是香港电影公司艺能影业的负责人 citation ，
华兴会推举黄兴为主帅，刘揆一、马福益为正副总指挥。
對人類而言，唐菖蒲伯克氏菌是機會致病菌，常發生於醫院內感染。
在魯南天井汪圍殲日偽軍戰鬥，3丈高四層碉堡火力壓制部隊，他沖上炸毀。
Electronic gear shifting can be faster than shifting gears with a lever.
临床常见的水肿往往由于一些重要的系统或器官的疾病所引起，故除水肿的一般实验室检查外，还需要针对其原发病进行检查，以确定水肿的治疗和估计水肿的预后。
Michael yürürken, C-Note avluda gizledikleri ufak parçaları bulur ve alır.
The heaviest ever recorded weighed 230 kg.
In 2010, 407 people lived there.
，斷言假設其他因素不變，當一物品價格增加，其需求量會下降，反之亦然。
，於8月19日的 M! Countdown作回歸舞台。
盧循遣使與杜瑗通好，杜瑗斬其來使。
，但北方多數的官話已喪失了入聲，這是拼寫上是與普通話最不同之處。
Takımdaki bir buçuk sezonunda 51 lig maçına çıkarken 11 gol attı.
Pilate was the Roman governor.
也就是卿大夫的妻子穿白色的展衣，士庶人的妻子以黑色的褖衣为礼服 《礼记正义》 曰：“子、男、大夫一命，其妻服展衣也。
She won 5 gold medals in 5 races.
宣德中，備禦遼東，累擢都指揮同知。
Kızının İstanbul'a dönmesini İsmail'e bağlar, bu yüzden İsmail'e kötü davranmaya başlar.
商業電台新聞部對警方阻撓採訪表示極度憤慨及深表遺憾。
Lütfen veri referansları için söz konusu bulutsu makalesine bakın.
This meant people had more time to protest.
，重新設立新平府，轄二縣二州，分別為康祿縣、麗水縣、明靈州和布政州，
民國35年（1946年）6月國軍以30萬兵力向中原軍區發起進攻，中原軍區向西突圍，轉移到豫西、鄂西、陝南、川東地區活動。
然而, 阶级的出现是社会的分工和社会的发展必然产生的产物,阶级的出现本质也是由私有制导致的.
The average humidity is about 77 percent.
Bunların çoğu ortalama yalnızca iki, üç sene hüküm süren imparatorluğun tümünde ya da bir bölümünde iktidarı ele geçiren ve savaş yenilgisi, suikast veya ölüm sonucu iktidarı kaybeden öne çıkmış generallerdi.
Yılda 38 hm³ içme ve kullanma suyu sağlamaktadır.
，规划新建站房，于2018年8月完工 citation 。
全盛期曾9年不敗，元文元年5月29日去世，享年43歳。
、娜迪亞·佩特羅娃，並因八強對手維多利亞·阿扎倫卡傷退而晉級四強，
在整个二战过程中，普约尔是极少数在交战双方国家都被授勋的人士，甚至可能是唯一的一位，
日本放送協會會堂（NHKホール）
Yazarlar, ayrıca sadece arka planda oturan bir çift göstermek istemediklerini ve Bernard ile Rose'un ilginç hikâyelerine değinmek istediklerini belirttiler.
车站目前不办理客运业务，货运办理整车和集装箱货物到发 citation 。
Joan G. Haahr writes in The Oxford Companion to Fairy Tales: "The story is unusual among Andersen's early tales, both in its emphasis on sensual desire and in its ambiguities.
The song was always performed in every venue.
This type of thought is known as 'historicism'.
According to art historian Nicolai Stang, this picture shows the inability to make contact with other people (which is one of the main symptoms of BPD).
，在那儿他们展示了一段关于在线多人游戏的宣传片。
It was known as Salisbury from its foundation on September 12, 1890 until April 18, 1982.
》一〇七卷，此书收錄有宋代221位名臣的碑、铭、传、状，可補正史之不足。
德國高速公路編號規則10至999。
車廂內設有LED路線圖、優先座、輪椅專用位等設施 citation 。
Barbarossa Kararnamesi sonucu oluşan "yargı yetkisi", Sovyet siyasi komiserlerinin yargısız öldürülmesi uygulamasının ilk "yasal" temeli haline geldi.
'lerle baş edemiyorlardı çünkü P-51'ler daha hızlıydı.
Parça üretimi ve ön montajı Çin, Tayvan ve Güney Kore'de gerçekleştirilmektedir.
Pallapugno leggera is played in courtfield which has same size of volleyball's courtfield without net (device).
，一直持续至1905年；第二次则是在1905年的修复工作结束后，便立即开始大规模的现代化改造，并一直持续至1907年底。
，吉普瑟姆克里克鎮區人口有188人，其中男性有96人，女性有92人，
；父李維茂，母蔡氏 citation 。
根据真菌侵袭毛发的方式将皮癣菌分为四型：
She was named after the 1970s song "Amie" by Pure Prairie League.
They frequently traveled because they reared reindeer, hunted and fished.
其中经过研究发表的植物新种模式标本1000余份，其规模和数量名列中国高等院校首位。
A catalyst can also be used in a reaction again and again as it is not used up.
，一批厂级干部和中层干部被结合进工厂领导班子，工厂各方面逐步恢复正常生产。
車票只售予來港不多於14天並能出示有效旅遊證件證明的乘客。
一個凱爾派因為迷戀一位農夫的女兒瑪莉（Mhairi），因此每天晚上都變成一個男人到這位農夫的家中。
一個多世紀後，兩次特爾諾沃起義發生 - 1598年（第一次起義特爾諾沃）和1686年（第二特爾諾沃起義）
Both are also romantically interested in her.
義美稱根據生產留樣並未發現該批商品有問題，在無法確定是通路還是消費者保存不當就要全部下架有點太超過 citation 。
但是小型餐飲店、超市與藥妝店完善，加上步行圈內也有大型居家用品店，對於日常生活物資的購入十分方便。
，海拔高度3,059米，人類首次在1923年8月10日首次登頂。
。1985年，林清华进入少林寺学习武术，拜释永信为师，取法名释延鲁。
Before playing in the NHL, Stafford played 3 years of college ice hockey at the University of North Dakota.
国会任期结束后，德沙返回肯塔基州 。
孫学刚等認為按照萨伽德的科学划界标准，亦“不能说中医学是一门科学” 孙学刚、贾钰华、庞启雨，《科学划界与中医》，《医学与哲学》20 (9): 12–14, ISSN 1002-0772 。
後來朋友快里更說起嗚海空大的傳言：「他鄰座的女生這一生都交不到男朋友」，渴望交到優秀的男朋友的桃花很失望。
，奉化素有“新郎拾蒂头，夫妻难到头”的俗话，被視為不吉。
》飾 接待員（第15、26、29集）
Constable painted many full-scale preliminary sketches of his landscapes in order to test the composition in advance of finished pictures.
This embryo is diploid.
」；使用必殺技時在「Viral Landing Panel」插著病毒核心的狀態按下「Destruction Muzzle」後發動，發出音效為「Execution！
When placed on the board the pieces would attract a magnet attached to a string under their places on the board.
桓魋给了公文氏别的玉器后逃到齐国。
，他们指出三处画面有明显的错误：一个画面显示一名原先躺在地上的伤者竟然在画面的结尾处站立了起来；
Onlar da ilk defa tek başlarına tatil yapabileceklerdir.
而台北、高雄以及澎湖，消費超過5圓需加收10%遊興稅。
保有目前女性戰鬥機飛行員的擊落世界紀錄。
与《Born This Way》中的黑暗元素和圣歌主题相异，《ARTPOP》展现了其“成熟性和责任的缺失”， citation citation 并探索了流行文化中“逆转沃霍尔”现象的存在。 citation 音乐上，专辑背离了《Born This Way》
余銕 余灏 赵奉(俱闽县学。
相對於格洛克17，格洛克19的握把短12毫米（0.
In his junior year he met Joe Principe at a "Sick of it All"
境内共有药房37家、养老院6家、残疾人帮扶中心3家 。
荃灣舊碼頭，以空調巴士及非空調巴士混合行走，途經青山公路、屯門市中心、屯門公路、荃灣及葵芳，再沿荃灣路返回荃灣碼頭，
，計算結果通常是被抬起一側机翼上的擾流板使用的數量和角度較另一側已被壓低机翼上並全部最大角度升起的擾流板為略少或略低，但仍較一般普通轉向操作時數量為多和角度高，配合同樣連接線傳飛控系統的副翼上下擺動，以達到同時空中急減速，迅速下降及轉向動作。
Bu duruma şiddetle karşı olan imparatoriçe Malabora, öncelikle tüm genelevleri kapatıp kadınları kötü yola düşürmeyi, fuhuş hayatına alıştırmayı, kadın ticaretini ve kadınlara tacizi yasaklamış.
为使更多的用户玩到游戏，开发人员尽力降低了电脑配置需求 。
Frederick's successor, Frederick William I of Prussia, rarely stayed at the palace.
Dizinin oyuncu kadrosu Serenityde yaşayan dokuz kişidir.
：“30年来两岸关系发展的实践告诉我们：推动两岸关系发展，实现祖国和平统一，最重要的是要遵循“和平统一、
” ve salgı üreten epitelden kökenli “
，也是第六張粵語專輯，發行於1992年6月3日，
Birleşmiş Milletler tarafından kullanılan sürdürülebilir gelişme terimi, hem toprak kalkınmasıyla ilgili konuları hem de eğitim, halk sağlığı ve yaşam standardı gibi daha geniş insani gelişme konularını içermektedir.
There are many types of Korean barbecue meats.
He later became a teacher at the College himself.
前身是1997年12月成立的金华市商业银行。
以下是微型行星列表，依序號列出從327001至000號微型行星的名稱、臨時編號、發現日期、發現地點及發現者。
Common names include changunga, muruci, murici, nanche, nance, nancite, chacunga, craboo, kraabu, savanna serrette (or savanna serret) and golden spoon.
Another solid positional line is the Modern variation.
But the magic is still alive.
，均配备Display-P3广色域显示／防油渍防指纹涂层，其最大亮度均为625 cd/m2。
Bing includes the listing of search suggestions as queries are entered.
随后于迪拜德伊勒的艾玛迪亚学校接受基础教育。10岁时，就读于阿尔沙卜学校，两年后就读于迪拜中学。1958年9月9日，穆罕默德祖父萨义德酋长去世。
今通行的是中华书局1983年排印的《历代诗话续编》本.
A rock crawling competition consists of obstacle courses that are about 100-200 yards long.
埃尔西诺（英文：Elsinore），
Lee Rich, one of the founders of Lorimar sold his shares in 1986 and left the company.
據說，其住在長有雞腳的一間小屋裡，
Sensational Designs: The Cultural Work of American Fiction, 1790–1860.
中共文献则称该运动是为了：提高党内成员马克思列宁主义水平，肃清教条主义的影响，纠正各种非无产阶级思想，提高战斗力，以便战胜困难，夺取胜利。
As such, working in moles allows scientists to refer to a specific quantity of molecules or atoms without resorting to excessively large numbers.
Tarih boyunca interseksüel bireyler kimi zaman saygı görmüş, kimi zaman da ölüme mahkûm edilmişlerdir.
'nda ilk kez a millî takımı kadrosunda yer aldı ve 2003-04 sezonunda sergilediği performansla efsane koç Panagiotis Giannakis'in listesine girmeyi başardı.
This is the most time a person can be sent to prison in Norway.
该书著录当时已经流传的佛经五千零四十八卷。
He drove in three races during 1998.
他以热爱自由和研究历史为基础，形成更加广阔的宗教视野。
The post office operated from 1882 to 1971. citation The public school operated from 1917 to 1956.
Ancak güneyde Cassius'un birlikleri Antonius tarafından yenilince, Cassius Brutus'un da yenildiği şeklindeki yanlış bilgiye istinaden intihar etmiştir.
，便要求作曲人把該段旋律延長，整理成一首歌 citation 。
吴宪曾上书叶永盛在两浙设立商籍。
Before then, some of these provinces were together but were broken.
Eventually, the name of the organization was changed to Hindustan Socialist Republican Association (HSRA) on 9 September 1928.
文化大革命时期，波罗素庙被彻底拆毁，12名喇嘛除1人病死之外，
'ye yardım çağrısında bulundu.
'da zirveye oturan şarkı Güney Amerika'da büyük bir hit oldu.
是一名無名騎士，熟悉劍道，常騎著白馬。
這些孩子先是託給祖母main照顧，後來則是由公爵於1468年5月9日再娶的第二任妻子main照顧，博娜後來將他們全部收養了。
瓦赫瓦科查湖（Waqwaqucha），
据其回忆，在10点15分到达兰开斯特南部时，天空中突然出现一道亮光。
六月，兼充御营使、转正奉大夫、进封陇西郡开国公、加食邑一千户、实封四百户。
監督分為一般監督和特殊監督兩種辦法。
，被送往醫院，其後他更短暫失憶，而最終卓卓亦被出示紅牌被驅逐離場。
He was born in Colchester, Ontario and died in Detroit, Michigan.
而一心想搬出去獨立的羅尼，卻因為父親而無法行前，而愛家的母親，更是希望麥卡錫一家人可以幸福的一起生活下去。
，他懇切地上疏論數件事不獲理會，北京失陷後南歸，不再理會世事，只專注周濟鄉里宗族，得縣人感懷其德 錢海岳《南明史·卷八十七·列傳第六十三》：時鎮江府屬遺臣：……金壇則呂兆龍，字霖生，崇禎十三年進士。
平泰寧、沙、尤賊，聽福安民采礦以杜盜源，建議番貨互通貿易以裕商民，政績甚著。
，將真實的醫療專業知識安插進漫畫的劇情中。
Nisan ayında, Carnage'ın 13 Nisan'da yayınlanan ikinci stüdyo albümü Battered Bruised Bloody'de yer alacağı ortaya çıktı; Scarlxrd "Up Nxw" şarkısını seslendirdi.
'da düzenlenen tek günlük profesyonel bisiklet yarışı.
，以此要挟甄志丙交出掌教之位。
The blind skier is accompanied by her guide skier, Michaela Hubačová.
Bu işlemden sonra, kırma sıvısının geri kazanılması ancak dolguyu geride bırakması için jel parçalanmalıdır.
就职典礼当日，华盛顿特区爆发了游行。
他殺死對方之前，逼她戴上手銬，與她在的士內交談了很久，內容都是有關學校、前途、家庭、宗教、靈魂等等。
'te bu hadise şöyle dile getirilir: "Yedi yaşta Arslan Bab'a selâm verdim, "Hak Mustafa emanetini lutfedin dedim", Hem o vakit bin bir zikrini tamam ettim, Nefsim ölüp lâ- mekâna yükseldim işte".
R.U.S.E. çevrimiçi çok oyunculu bileşeni özelliği ve özel sunucu desteği sağlamaktadır.
在知道真相後，因為無法回到山民的身分而成為了奇士。
Old Karachay men in the 19th century.
Hoffa hapishaneden çıktığında Louis Linteau, Hoffa'nın randevularını ayarlayan isim olmuştu ve 26 Temmuz'da Hoffa'yı 30 Temmuz'daki toplantı hakkında bilgilendirdiği bir akşam yemeği düzenlemişti.
The next week, and for months after, many fans in the Raw audience brought signs which read, "Mick Foley put my ass in this seat!"
從這也發展出奧氏的「預定論」。
Sebastian Erard 1822'de piyano yapım tekniğini geniş ölçüde etkileyen bir yenilik getirdi (ikili itme dilleri).
This was the period called the “
要达成这个目的必须满足其他两个条件：1、量化形成其中一种烯醇负离子；2、正向羟醛反应明显快于烯醇离子的交换过程。
海蕾纲（Blastoidea）
Sovyet döneminde "Parti organizatörü" olduğu söylenen Kuliyeva, Sovyetler Birliği'nin dağılmasından sonra Türkmenistan hükümeti tarafından vatandaş olarak tanınmaya devam etmiştir.
Tasmanyada yaşayan alt tür bazı zoologlarca ayrı bir tür olarak da kabul edilir.
'ya ilk kez 1947'de eğitim amacıyla geldi.
。 citation 2019年12月，撤消灵仙乡，
Less water in the soil helps root growth and helps keep the soil full of helpful organisms.
繼文下武，疊聖重光，英明踵德，周封」漢蒼。
马六甲则在2003年被宣布为历史城。
墓园于1984年修缮，1991年新建了“东征史蹟陈列室”。
Normally the crane lays two eggs, but usually only one chick survives.
本分类包括了位于浦东新区的上海市实验性示范性高中（市级），以及浦东新区实验性示范性高中（区级）。
张华（232年－300年），字茂先，
ABD'nin Avrupa ve Avrasya İşlerinden Sorumlu Müsteşar Yardımcısı Matthew Palmer yaptığı açıklamada Duran Kalkan hakkında kimlik ya da yer tespitini mümkün kılacak bilgiler paylaşılması karşılığında 3 milyon $ para ödülü verileceğini açıkladı.
戰鬥力不高，依靠毒和計謀來分裂人心，有著不下於邪鬼王的野心，最終在奪取三千桃實的力量時被撐爆而死。
何佩芸（1981年12月16日 － ），
网页和连接的应用程序使用HEIF的一个动机是减少网页和图像内容的下载时间。
Bu karşılaşmalarında Vulpix'in ne kadar değiştiğini gören Suzie, Brock'un gösterdiği ilgiden etkilenmiştir.
而與他的父親及兄弟不同，盧卡是科西莫·德麥地奇忠誠的朋友，當科西莫於1434年返回佛羅倫斯掌權並放逐了奧比奇家族大部分的人時，盧卡被准許留在佛羅倫斯，他在1442年甚至成為了佛羅倫斯的正義旗手，並一直都是科西莫的重要盟友，
In smooth-barked trees most of the bark falls off the tree, leaving a smooth surface that is often colourfully marked.
Bu arya Diavolo sözcüğünün çokça tekrarı ile bu operanın en hoşlanılan baş parçasıdır.
Kütüphaneye gider ve durumu hayaletlere anlatır.
加上鄭少偉在完場前近門補中助飛馬以5-0淨勝對手 citation 。
Her iki sistemde de mahkemeler uyuşmazlıkların çözümünde merkezî durumdadır.
Mikey Whiplash ve Zack Sabre Jr.’a karşı kemerini korumuş fakat Aralık ayında Ste Mann’e yenilip kemeri kaynetmiştir.
After his retirement, Voinovich lived in Cleveland with his wife.
李会在每个故事的展示页加上一张卡片，上面不仅有写作者和画作者的名字，而且还有印刷人和书写员的名字。
'nin 3.Stüdyo Albümü olan Budur'un 2. parçası.
Kasaba, Ceyhan ve çevresindeki en eski yerleşim birimidir.
Finale kalacak şehri belirlemek için yapılan oylamada İstanbul 94 oyun 49'unu alarak Madrid'i elemiştir.
A syndicated program can also be a program that was not made for a television network.
其他樣式通常是一兩家廠商專有的。
He finished in fifth place in the drivers' championship.
It includes all of its programming.
李鑫一選擇營救C班代少冬，秦天選擇營救C班王藝衡。
When a country applies for membership, the IMF’s Executive Board examines the application.
对于大多数的版本控制系统和大的数据库，有与Hudson集成的插件可用。
Aymani Kadırova Camii, üçü oval bir kubbe altında olmak üzere dört kattan oluşuyor.
MediaShift Idea Lab: Reinventing Community News for the Digital Age.
其後於2009年總統選舉中獲勝，但2012年再度被反對黨控制的國會彈劾，但全民公决再次否决了对伯塞斯库的弹劾案。
Kwouk was known for his role as Cato (spelled "Kato" in the 1964 release A Shot in the Dark) in the Pink Panther movies.
The lab is open to the public on Sundays during the summer for tours and special programs.
SSCB Genel Savcılığı (Генеральный прокурор СССР) tarafından açıklanan resmî ölüm bilançosuna göre, 26 Ermeni ve 6 Azeri olmak üzere toplam 32 kişi ölmüştür.
部隊中還包括十幾隻投靠人類、被叫作「驢子」的猩猩，牠們和領頭雷德都曾經忠誠於引發舊金山之戰的禍首庫巴。
西峰寺现有三进院落，现存山门殿、天王殿及两厢回廊禅房30多间。
Şehir ve merkezi olduğu ilin en önemli ekonomik geçim kaynakları tarım (meyvecilik, zeytin ve sebzecilik); turizm, hafif sanayi ve küçük petrol kuyularıdır.
如果你相信我后来会和你分奖品的话，就选择做朋友。
，當今研究激光原理的量子力學，更加強調光的性質，因此人們也習慣了稱其為「量子光學」。
哥德洛普島島海域，棲息深度99-293公尺，體長可達30公分，棲息在底層水域，卵胎生，生活習性不明。
Non-Mexicans also started liking Tejano music because of the new sounds in Selena's music.
嘉靖二十九年（1550年）中式庚戌科會試第四十三名，登第三甲第十一名進士 citation citation 。
There are a couple reasons this may be desired: The language has not been supported by SIL/ISO since e16, or an undated population figure has been copied over by Ethnologue since e15 or earlier.
、密山、虎林5縣和新設置的牡丹江市劃為牡丹江省，共轄1市、5縣，省會牡丹江市。
Finally, she went to court.
Climates of the Mind, her first book, a collection of poetry and philosophical aphorisms, was published in 1979.
生于缅因州伊丽莎白角一个爱尔兰移民家庭。
He plays for Odense.
汪森《小方壶文钞》卷四《书尚书详解後》云：“乙卯二月，仲兄鸥亭偕余泛舟濮川，见居民以旧籍鬻于市，尽数购归，中有钞白本，乃《尚书详解》也。”
第一枚堅尼在1663年2月6日鑄造，接著在同年3月27日成為法定貸幣。
，相傳他是蓮花生大士25個大成就弟子中的「巴機聖紀」所轉世。
，約 ）， 伯爵，1384年至1404年在位。
拉斯特法里運動影響，改名為「史努比獅子」（Snoop Lion）並轉型成雷鬼歌手的過程。
It's the Patronus Charm.
The second season began on October 5, 2008 and ended on March 29, 2009.
Elektrokimya Grubu tarafından ödüllendirildi.
其使用洋枪炮的具体思想虽无从查考和了解，但使用却是事实。
鮑德溫退休後沒有再活躍於政壇，隨著親密盟友、
，在該賽季完結後，他以1,100萬歐元加盟有「黃色潛艇」（El submarino amarillo）
系谱学家乔治·奥特（George Ott）深入调查了这些说法，并找到了一些支持上述说法的证据，同时还发现官方档案中关于胡佛出生的那个华盛顿家庭，有着极不寻常的争论，但并没有找到任何决定性的证据。
Bu tarihte, modern toplumun gereksinim duyduğu tramvay, gaz, su gibi altyapı hizmetleri sağlanmıştı.
Sometimes they used poisonous plants.
This is the first layer where a client/server concept is introduced.
，產生介於單鍵與雙鍵之間的鍵長，以圓圈型的符號表示代表苯中電子的未定域化。
Denizci (The Marine), John Bonito tarafından yönetilen 2006 yapımı Amerikan aksiyon filmi.
，化学式为Ag 2 SeO 3 。
Reikinin herhangi bir din ya da inanç şekline bağlı olmayan, kolaylıkla uygulanabilen, zararsız bir yöntem olduğu ifade edilmektedir.
，河道全長56公里，發源自科馬納以南，流經朗迪維西奧和朗代爾諾，
IPv6’daki uygun adres boşluğu ve adresleme bitlerinin sayısıyla, 4G ağ ve hizmetlerinin yayılmasına yardım edebilecek uygulama ve aygıtlar için birçok yenilikçi kodlama şemaları geliştirilebilir.
，但其實與現今基隆至新竹段的縱貫鐵路，重疊的部分不多。 citation : 18 citation 。
Yüzölçümü 19.82 km² olan şehrin nüfusu 1 Şubat 2016 tarihi itibarı ile 67,319'dur.
Köy, Muş il merkezine 125 km, Bulanık ilçe merkezine 18 km uzaklıktadır.
多数迭代器可自然的表达为生成器，但是因为生成器在被多次启用之间保存了自己的局部状态，它们特别适合于复杂的、有状态的迭代器，比如树遍历器。
The population is 27,939 inhabitants, with a male participation of 12,680 (45,38) inhabitants and a female population of 15,259 (54,62) inhabitants.
，属于洛里安区（Lorient）普卢艾县（Plouay）。
The acquisition of grammatical morphemes by adult ESL students.
Experimental research on educational media.
白龙尾县不设社级基层行政单位，由县人民委员会直接管辖各村。
Blackwell Publishers; Reprint edition, April 1990.
WALL-E is able to prevent AUTO from closing the machine, despite getting crushed afterwards, and McCrea recovers and disables Auto.
晉書卷九十七·列傳第六十七·四夷傳 此後，林邑國時而向東晉朝貢，時而與東晉持敵對態度，發兵騷擾日南郡、九德郡。
This list of capitals includes the Imperial palaces names in parentheses.
大學時期曾代表main參加NCAA一級男子籃球錦標賽，期間獲得Pac−12年度最佳新人並入選Pac−12最佳陣容第一隊。
For example, people sometimes are nude so their doctor to check if they are healthy or not.
此外，單曲的商品編號也成對稱，《群青日和》是TOCT-4884，《遭難》則是TOCT-4994。
However, it was not as good as they wanted and had to be mixed again.
而在混合式接力项目中，四名运动员也必须分别使用不同的泳姿，顺序则是仰式，蛙式，蝶式和自由式。
On one trip Bradford said they set off in below freezing weather.
N Seoul tower is 236.7m high.
Dünya Savaşı'nın bitiminden sonra, 1964'te cezaevinden tahliye edilmesine ve tarihsel olayları detaylandırırken bu olaylarla ilgili kendi deneyimlerini aktarmaktadır.
There are also pudding and pie under the Jell-O brand.
，這種形狀又稱為三四面體 citation （英語：tristetrahedron citation Berry, L. G. and Mason, B. Mineralogy: Concepts, Descriptions, Determinations.
Slavery was abolished by the 13th Amendment, effective December 1865.
比較起由宇其實更在意晴人的反應，但後來慢慢喜歡上由宇。
Böylece şampiyonluk unvanını ense enseye kovalamacanın mükemmele yakın bir illüzyonu yaratıldı.
新增治愈出院6例，其中来自埃塞俄比亚2例，来自德国1例，来自法国1例，来自日本1例，来自新加坡1例 citation 。
最终，自由党在数十年后彻底消失了。
军管会文教部于6月接管了鄞县县立图书馆。
Özel günlerde, mevlitlerde bu mekanlar ziyaret edilir.
本票，又称期票，是由一人签发给另一人的一种书面承诺，
Ground breaking for the initial Douglas Aircraft facility occurred in November 1940, with dedication in October 1941.
虽然据称有一些高管不喜欢这个名字，但是沐恩维斯在2006年3月表示，新名称是“零机会”改变的，因为根据调查显示，48%的目标收视群体已经知道CW这个名字。
The blade was very long, so the basket was designed for balance too.
春秋卅有四，以建義元年四月十四日薨於洛陽孝弟之里。
In Split Personalities it is revealed that the Mask always wanted to give Stanley a wedgie.
Ayrıca Ahmet Kaya'nın kendi el yazısıyla dördüncü ve son mektubunu da içerir.
Her older siblings are Kaili (born in 1992), Dani (born in 1993), and Remy (born in 1995), who are also actors and models.
）开始修建，第二世香根活佛（1908年－1949年）时期发展迅速，寺院僧人曾达到七千人。
美國首映週末票房收入為1480萬美元，位居當週票房排名第三 citation 。
许雪光（1958年11月 － ），男，汉族，
天子面南，故朝堂院皆坐北朝南，且形狀多為南北狹長，東西較窄，以長方形迴廊圍繞。
公司网站称，据开卷监测数据，出版社的少儿美术图书在中国大陆市场占有率排名第一，低幼启蒙图书排名第二，游戏益智类排名第三，儿童文学类位居前五。
Tarihte ilk kez enflasyon ile işsizliğin bir arada artması geçmiş yıllarda ekonomi politikalarında uygulanan teorilerin terk edilmesine yol açmıştır.
D. program in The Philosophy in Conflict and Conflict Resolution.
On March 21, 2015, Nash announced that he was retiring from professional basketball after a 19-year NBA career.
依月相盈虧及被吸血者的身體狀況、咒術抵抗力不同，機率也會跟著改變。
Among the northern Angles, Aethelfrith was the first great leader.
貝克德斯羅塞斯山（Bec des Rosses），
The series did not want fans to think they were go-karts.
许多媒体把她当作游戏的吉祥物或称她实质上扮演了吉祥物 citation 。
Bisher Al Khasawneh (born 27 January 1969) is a Jordanian politician.
醫師法（昭和23年法律第201號）沒有關係。
Pula'nın iklimi çok güzel ılımlıdır.
Sarayın pek çok odasında kristal avizeler, şamdanlar ve şömineler bulunur.
Its transmitter is located at Light TV Transmitter Tower, Sumulong Highway, Barangay San Roque, Antipolo City, Rizal.
，他於賽前已一度被視為冠軍大熱的候選人。
阿斯托里亞酒店為新古典主義風格建築，
，而繁忙時間平均載客率達71%。
江慶恩其後再創辦公司AFOOFA，
In 2010, the town hosted the 50th Hessentag state festival.
Bu gibi hallerde malın bir taşıma komisyoncusuna teslim edilerek ondan nakliyeci makbuzu alınması gerekir.
包括角色姓名，性别，种族，星座等。
懲罰一般是指因為某種不當的行為，所受的痛苦或損失。
早期渡海小輪的服務時間至午夜止，在海底隧道及通宵過海巴士出現前，停航後市民只能等待第2天早上過海，又或者乘搭收費較昂貴且危險的「
在「天空的宣言」後，於保護無條件贊同的人們的短期戰鬥中，尹世煥在查看了機體的損傷後所開發的。
在白银时代，猫女在1966年9月出版的第70期《超人女朋友，洛伊丝·莱恩》（Superman's Girl Friend, Lois Lane）首次出现。
Çoğunun küçük ayakları, yürümeye pek yararı olmayan ve uzun sivri kanatları vardır.
Blue Apron, 2 Ağustos 2018 tarihinde, yemek teslimatı için ödeme yapan toplam müşteri sayısının 2018 yılının ikinci çeyreğinde bir önceki çeyreğe göre yüzde 24 azaldığını açıkladı ve şirket, toplam siparişlerin de yüzde 23 düştüğünü belirtti.
He is one of only two players (the other is John Salley) to have won NBA championships with three teams: two with the Houston Rockets, three with the Los Angeles Lakers and two with the San Antonio Spurs.
Sol alt kısımda beş sepet ve sağ alt tarafta da altı testi bulunmaktadır.
松江城在江戶時代中期的1738年（
In July 2012, T-ara released their fourth extended play (EP), with the title Day by Day.
畢業於龍奇廖內省中學後，卡涅蒂搬到羅馬，在那他起先為一位圖像設計師，但同時開始費盡心力地研究古代金匠的藝術與科學。
The group says that it was started in 2002.
例如蒲葵和棕櫚外型很類似，都是單桿聳立樹幹且蒲扇型葉子，但蒲葵是雌雄同株，而棕櫚是雌雄異株。
When they returned home, they talked often about the dish.
In 2010, 902 people lived there.
成为西班牙国王之后，胡安·卡洛斯帮助现有西班牙政治体制的发展，
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 25,520'dir.
At the end of each turn, pick a card.
天津地铁5号线已于2018年10月22日开通试运营，
在人類到達後不久，澳洲大陸上的大型肉食有袋動物迅速絕跡，只有最小、適應力最強的品種得以倖存。
李維, 羅馬史, 22.6; 波利比奧斯, 歷史, 3.84 僅存的一萬人則想盡各種辦法以說服漢尼拔讓他們回到羅馬。
Other songwriters have their songs performed by other singers.
沈阳北站南侧老站房及南广场的改造工程完工并投入使用的日期一推再推 citation ，最终于2013年8月16日9时投入使用 citation 。
She also made a suprise appearance on an american tv-show called Brooklyn Nine-Nine.
许兆君的上述行为已构成严重违纪，其中受贿、大额财产来源不明及非法持有枪支问题涉嫌犯罪。
，並派在此刻投入黑暗的安納金·天行者，或說達斯維德，率軍攻打因為大師、武士們皆被派自前線而防禦空虛的絕地聖殿，絕大多數的絕地殞身於此時。
多莉自始並不贊同乃父擁槍自衛的想法，乃以流利的英語對店主表示希望能夠退款，店主卻偏要違背她的意思將彈藥出售，並在言語中暗示對其仇恨之意。
The greenery and forests of Bakhai give it further beauty.
，除非重要的業務工作；亦要求到過武漢和中國大陸的員工回到美國後必須接受14天的隔離 citation 。
Filmin kadrosunda Yunus İnan, Atilla Oener, Tuğba Çınar, Ahmet Öztürk, Burak Hakkı, Eddie Jackson gibi isimler rol almıştır.
，神經質小丑殺手，為奧茲愛看的漫畫《小丑殺手》的主角。
薩爾貢在位期間（約公元前2334年—約前2316年），成立世界軍事史上第一支常備軍，約有5400人，並且不斷向外擴張。
Bu olay Pompeius ile Jül Sezar arasında kalan son bağı da koparmış oldu.
Ama yakında Prens Coburg kumandasında 18.000 kişilik bir Avusturya gücü vardı.
其下辖有14个居民点，行政中心为新戈尔基。
漢軍千戶李展率麾下兵先登奮擊之，璘軍陣動。
Bireylerin ve toplumların kaderlerinde, trajik biçimde sonuçlanan olayların kesişme noktasını oluşturan anlar, hep onu çekmiştir.
It connects Yellowknife to Dettah.
This period started in February 1384 and ended in August 1387.
This leads to the misunderstanding that string theorists began making strange hypotheses after they became unaccountably "set free from truth".
對題在賦格曲的進行中再次出現時保持不變者稱為固定對題，伴隨主題或答題的旋律經常改變者稱為自由對題。
Collin believed in the boy's talents.
曾在七月町托兒所及區立七月小學的牽牛花教室就讀。
，項目主要分佈於海峽西岸經濟區、環渤海經濟區、長江三角洲經濟區及 珠江三角洲經濟區。
Alay" olarak isimlendirilerek göreve başlamışlardır.
Paley was not the first to use the analogy, though.
杜伦大学还在凡米尔德特学院举办资优天才夏季学校并参加杜克大学的暑期研习项目，作为其扩大招生政策的一部分。
He also suffocated from smoke grenades.
，祠堂中供奉有文天祥穿有儒服的塑像，但该祠堂的整体规模不详。
The uterus then gets rid of the ovum and the extra tissue by releasing it from the body.
The time taken for each decision is short, and (to an observer) the amount of information available to the person making the decision seems very little.
其中重要的品种凤眼蓝已经成为世界许多地方的有害入侵物种。
There are also boot boards or boot add-in cards that are more permanent than boot cards.
Normal bir MS işini IMS ayırma işlemini tamamlayana değinki sürede bitirir.
叙政府发言人初時表示他死于疾病。
Bu durum ikisi arasındaki arkadaşlığı sınar.
，念一年即休學，遲未交學歷正本；
在巴士燃烧的同时，暴徒强行关住车门以烧死自由乘车的示威者。
位于广东饶平县高堂镇群星管区大岭山，于1989年再次重新建。
，先后继承两人的职务，是1949年以来第一位（也是至今唯一一位）同时出任中国共产党中央委员会、中华人民共和国中央人民政府（国务院）、
，曼恩曾是該劇集的執行製作人。
The number of Zaza speakers is not known exactly.
They wanted to get rid of Stafford County.
波瑞战争中，这座城堡遭到忠于波兰国王的军队的掠夺，被从博古斯瓦夫手中没收。
Bu da insanın net olarak hissedebileceği bir değerdir.
，名滿天下，與茅台酒於1915年一同榮獲巴拿馬萬博會大獎，並延續至今。
Kalp kanı pompalamadığı gibi, kalbin hareketi diyastol sırasında kanı emmekteydi ve kan arterlerin (kendi) nabızları sayesinde hareket etmekteydi.
Ronald Reagan was governor of California for two terms, from 1967 to 1975.
在过去30年裡，可以看到C 4 类植物不断在中欧温暖，光照充分的地区繁殖。
Some plant species depend on the effects of fire for growth and reproduction, although large wildfires may also have negative ecological effects.
社團拍攝期間，由於女性主演的佐倉不小心腳受傷，臨時擔任起女性主演。
It reached No.5 in the UK Singles Chart.
They are known as "Crich50".
Bebeto, 2002 yılında futbolu bıraktı.
柴油机采用脉冲增压系统，V形夹角上部设有两台ZN261-
Women past menopause have an accelerated loss of bone because they have less oestrogen.
每个组的前四名参加升级附加赛。
İslam dini peygamber Muhammet tarafından bildirilmiştir.
Erkeğin gösterilerine dişi kuş sıçrayarak ve boğazından ses çıkararak karşılık verebilir.
This is a vast quadrangular room covering a surface area of about convert, the astronomical ceiling of which is supported by four pillars entirely covered with decoration.
Bu altyapı ile ortaya çıkan deneyim şiir, ses manzaraları ve üç boyutlu animasyon gibi elementlerden oluşmaktadır.
However, it became an important meeting place for people who wanted to fight against British rule. citation The Sons of Liberty met there and announced that they would fight back against the British.
Belgesel, IDFA Belgesel Festivali'ndeki ilk gösterimin ardından dünyanın pek çok ülkesinde de gösterildi.
En soğuk ay olan ocak ortalaması 6 °C olarak ölçülür.
Health and History, Vol. 12, No. 2, 2010, p. 79ff " 'Watch out for these KILLERS!': Newspaper Coverage of the Sydney Funnel Web Spider and it s Impact on Antivenom Research."
It is the largest species of Mecodema found on Maungatautari, which also has the medium-sized M. curvidens inhabiting the forest.
Their son was born in 2010.
John Winston Ono Lennon, main (born John Winston Lennon; 9 October 1940 – 8 December 1980), was an English singer and songwriter.
，生长于海拔400米至1,000米的地区，多生在山地常绿阔叶林中、阳坡或较干燥地方，目前尚未由人工引种栽培。
Wertham thought he saw hidden sexual themes in comics such as nude women hidden in drawings of muscles and tree bark.
市民廣場站、中公園站不重複計算）
猶太的新王大衛作了一首輓歌，名叫「弓之歌」，以哀悼掃羅和約拿單。
It also can be called a square angle.
阿倫·比斯以43.7%選票勝出該區 citation ，使本區成為當年東北英格蘭兩個自民黨選區之一。
然弟等甚望先生能于艰难困苦之中坚持初志，弟等及全国人民必不让先生独当其难，誓竭全力以为后援。
正片共出现14家酒店的客房清洁画面，均为中国大陆营业之五星级酒店。
劇情緊接著第一集，一個終極戰士被異形植入卵，因而產生了一個超強的終極異形，而堪稱電影史最兇殘兩大外星生物「異形」（Alien）和「終極戰士」（Predator） ，再度在地球上全盤引爆世紀血戰！
Tek sorun, şarkının Türkçe olması.
王海（1926年1月19日－2020年8月2日），原名王永昌，男，
不過鎘是有害物質，並不環保，廢棄時請確實回收。
在main中，包含了傾斜式列車最高時速convert以及普通列車需高達時速convert長達13.3公里的大型试验線。
中官李敬轄珠池，其參隨擅殺人， 袁萃捕論如法。
，他也成为首名为长春亚泰射进顶级联赛进球的长春籍球员。
Menemen Gençlik o yıl bir de gol kralı çıkarttı.
因為妹妹的關係而離開美國，現在與小體一起生活。
如同英國版本的X Factor，《英國達人》
一天，一位家长拿告诉李清有个叫刘元的登寻人启事找她，并让李清来到去年分手的广场。
當時高棉共和國政府發起宣傳運動，
利兹商学院为美国著名的商学院之一。
He fell in love with space after that.
Rukia'yı kurtarmak için Byakuya ile yaptığı dövüşte "Kuroi Getsuga" adı ile kullanmıştır.
当是在丈夫噶哈善哈思虎于萬曆十二年 (1584年) 被努爾哈赤繼母之弟薩木占殺害后，
在下吉辛-哈拉兴共40245名符合投票资格的居民中，有17837人行使了自己的表决权，选民投票率约为44.
该党及这几个分裂团体互相敌对，动辄使用武力杀害对方成员。
Some were captured.
Jessica bir asidir ve sistem için çalışan bir adamı, asilerin arasına çekmeye çalışır.
印度政府第三階段的全國艾滋病控制計劃，急劇地增加有針對性的預防措施，通過預防、護理、支持和治療遏制愛滋病 。
至元六年七月，遣明威将军都统领脱脱儿、武德将军统领王国昌、武略将军副统领刘杰往视耽罗等处道路，诏高丽国王王禃选官导送。
，有机构对老年人进行了一项研究，调查机器人宠物对他们的心理健康和生活水平的影响。
Brian Anthony Howe (22 July 1953 6 May 2020) was an English rock singer-songwriter and guitarist.
Kazılara 2001 yılında Timothy Matney başkanlığında başlanmıştır.
費爾伯里的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為404米（即1325英尺）。
Chloephaga picta leucoptera is only found in the Falklands.
Futbolculuğa Almanya'da yaşadığı Memmingen kasabasının FC Memmingen takımında 5 yaşında başladı.
，在2016年勇奪最佳人氣王和最萌女校服雙料冠軍，並曾在2015年奪下水手服冠軍和全國人氣亞軍，在2014年奪得第4名以及2017年奪得南部亞軍。
，後者還聯合寫了兩個劇本 citation 。
，面積411平方公里，最高點海拔高度160米，
Many Ethiopian nationalists view the system of ethnic federalism as having made governing in Ethiopia a zero sum game.
İsa şu karşılığı verdi: "Dikkatli olun da kimse sizi aldatmasın; çünkü birçokları benim ismimle gelip, 'Ben oyum', 'Vakit yaklaştı' diyecek.
Because of this, they are liked by humans.
Laurenţiu Duţă ve Alexandru Pelin tarafından bestelenen şarkı, Romanya'nın ulusal seçmeleri olan Selecţia Naţională 2009 ile seçildi.
Stupp于1972年与Dévora Grynspan结婚。
The recognition of large audiences was made in 1992 by the headmen of the neighborhood.
'da 27 konser vermiştir.
斯威夫特还是封面女郎的代言人 citation ，推出了两款main香水——
皇甫嵩皆不採納，整裝上道，蓋勳勢單力孤，只好也返回京師了。
全國遍佈他的生祠，並號為九千歲後又稱九千九百歲。
Updated as of November 2020. citation citation Most channels are still under test broadcast.
因匣兵器屬於未來的科技，在避免造成無法挽回的影響的情況下，眾人無法將所屬的彭哥列匣帶回過去，後在未来的阿爾柯巴雷諾的改造下，以戒指的形式將動物型匣兵器帶回過去使用。
Muryeong of Baekje (462–523, r. 501–23), also known as Sama, was a 6th-century Korean king.
In 1980 Peter Criss released his last album as the drummer of Kiss Unmasked.
，並於9月27日帶著第二張正規專輯《
As a new found member of the Organized Noize Family, Bobby learned firsthand how great music was made from icons such as Outkast, TLC, and Goodie Mob.
续作《雷莎出击2》則刪除城市建造部份而轉為純動作類遊戲与1993年在超级任天堂发行。
最早期的錫箔唱片容易出現磨損，把錫箔從圓筒上移走後就幾乎無法再播放cfn。
AOL later acquired Mirabilis, the creators of ICQ.
'a transfer olduğu resmen açıklandı.
İtici yay kolayca tekrar hızlanır ve geride bıraktığı dinginliği nedeniyle yüksek bir ağırlığa geçer.
，更因此決定要採取「以蕃制蕃」的方法，利用太魯閣蕃來攻擊南澳蕃。
由褶皱引发的皮肤病也很常见，所以要用特殊的洗发剂经常洗澡，免于过分干燥和脱落。
。1953年10月11日，T.
費夏華足球會（Fehérvár FC）
In this hall are commercial events where businesses show their services to business-people, -friends and the public.
大卓萨寺主供圣物“老虎脚印石头”。
Albert Ball in an S.E.5a, showing the Foster mount's arc-shaped I-beam rail.
He did not think it was as good as the DFV.
包含上記未收錄的第9話 - 第11話、新連載全話收錄。
，以长乐王的身份代理朝政，把王降称为“
The show based on the Monday Night Football Club books by Gordon Korman.
The definition can change depending on who uses the word.
朱䴉原本分佈在日本各地，但在明治時代之後因狩獵和農藥毒害而在佐渡島以外地區絕跡。1981年，日本開始試圖對朱䴉進行人工繁殖但告失敗。2003年10月10日，日本最後一尾朱䴉死亡，日本產朱䴉至此在日本完全滅絕。
The prescribed punishments for these crimes range from 80 lashes to death.
该车的紧急开门装置亦有所不同，其它列车（包括新购的A5型车）均是取出盖板然后顺时针旋转拨杆就可手动开启车门。
Sometimes they killed the women folk.
In some places, only the first day or three days are celebrated.
被阻撓者抓到時會被限制行動十分鐘。
Uzun zamandır sürdüğü iktidarda dışarıda büyük zorluklarla karşılaşan Turhan Sultan, tüm bunların ötesinde devlet içerisinde isyancılarla uğraşmak zorunda kaldı.
》共同上映並競爭；外界預估《時間的皺摺》於首週能從3980間戲院中獲得3000萬美元至3800萬美元的票房收入 citation 。
估第二位商数得6，将新商数6乘下法1（百）得6（百）并入廉。
，但計畫在1960年12月取消。
是个行为毫无挑剔之处、成绩优秀的模范班长，在班长届满退任后仍然积极帮助别人。
這座城堡是法國巴洛克式建築的典型範例，
The percussion cap was based on the discovery of fulminate of mercury in about 1800.
」路线的「第二種鐵道事業者」所有，因此需要向那些公司支付「线路使用费」运行货车。
涉及比奈貪污案的馬卡蒂市政廳新翼（左）
Neither version is 'better' than the other; they are rather different in style.
He was chosen by a majority-black City Council, becoming the city's first white mayor in more than ten years.
目前堕落者主要在地球活动，以一种类似拾荒的行为生存，占据了废墟并搜刮一切可用的资源和技术用于和人类的战争，也有一些派系为了各自不同的目的踏足月球和金星。
后经海淀区公安分局通报，称海淀网友举报迷笛音乐学校16名学生涉毒，尿检均为大麻阳性，
。 citation 2019年12月，撤销回龙镇，
About 4.5 million people in the US get bit by dogs each year.
天正6年（1578年）進入了阿波勝端城意圖挽回三好家在阿波的勢力，在信長的援助下戰況十分有利，此時的存保已經是僅存的三好勢力，實質上的非三好宗家的三好氏當主。
作為計劃的一部分，慢車月台亦延長至10節長度。
It took place from July 14 to July 17, 1980.
，使用原型实例指定要创建的对象类型，通过复制原型创建新的对象。
'da cami, darülhadis, çeşme ve köprü gibi bazı hayır eserlerini inşa ettirmiştir.
With the advent of the 13 episode season format, OVAs are less common now.
但西班牙并没有在此殖民，因为安提瓜岛缺乏淡水，
The successor of the RCA Studio II is the RCA Studio III.
同时，他注意到了表述粒子物质波叠加的困难（因为这样的波包在经过一定时间后会消失）而且理论过渡到多自由度系统的过程并不明确。
同时，家庭贫困与高风险的青少年分娩、不积极的同伴关系以及较小的自尊心都有着紧密的联系。
其間，主持人可以隨時將爽身粉撒在桌上。
The term cold cathode is often used to refer to cold cathode fluorescent lamps (CCFLs), which are often used were a long life is needed.
，每集約5分鐘 citation 。
The team with home-ice advantage hosts games 1, 2, 5 and 7, while the opponent hosts games 3, 4 and 6 (games 5–7 are played "if needed").
Dominique ise Roark’un dünyaya verdiği bu hediyeyi haketmediğini söyler.
NET Microsoft uygulama bonservisi Windows üzerinde geçerlidir.
Henri Michel'in millî takımlar düzeyinde antrenörlük kariyeri bulunmaktadır.
Multirooms cost less than noraebang, theaters, or game rooms individually.
In the 1990s and early 2000s, attacks were made on vans used to move.
In Afghanistan, where Pashtun are the major ethnic group, the main tribes are the Durrani, who mostly live in the south and west, and the Ghilzai, who live in northern and eastern parts of the country.
The writer of the series is Gülse Birsel also plays the role as Aslı.
浙赣粤运河是一项规划中的水运工程，由浙赣运河、赣粤运河两部分组成。
二十八年，授东阁大学士，加太子太傅。
'nde 1932 yılında yürürlüğe giren yasa.
隨身攜帶一把叫『史蒂夫』的木刀。
Tüccar bankaya gittiğinde veznedar paranın sahte olduğunu ve üzerinde "Bedeli, Çanakkale'de kanla ödenecektir" yazdığını belirtmiştir.
The Hubble Deep Field, sometimes called the HDF, is an image of a small part of the night sky.
工地現場沒有政府部門或承建商的通告，
Yarışmanın ilk katılımcılarından olan Türkiye adına yarışan ilk grup Manevra olmuştur.
'da dokunan halılar, bu en eski halı bölgesinin, geleneğini hâla sürdürmekte olduğunu göstermektedir.
。1974年出版的《Masculine/Feminine or Human》中，其作者使用了「內在的性別」（innate gender）和「習得的性別角色」（learned sex role）這兩個詞 citation ，然而到了1978年的版本中，「sex」和「gender」的用法卻倒過來了 citation 。
性格認真且嚴以律己，具備潔癖傾向，喜歡收集茶葉，在班級裡是名列前茅的優等生，卻時常淪為繪里香作弄的對象。
The column was based on facts she hated about society.
Türk Hava Kuvvetleri tarafından da kullanılmaktadır.
此三君可能原名为天干“庚”，为避讳而更作“康”，与夏朝后期的“胤甲”、“孔甲”、“履癸”一样，近似商王以天干为帝名的做法，可能是商周时期编造出的人物 。
二縫線快速球的設計是要比四縫線快速球多一些行進路線上的變化以使打者不能夠確實擊中，但是相對來說這種球路也比較難以掌握與控制。
Helyum-3, Helyum-4’ten, radyoaktif değil ve helyumun hafif izotopu, en az on kat daha boldu.
This version is called a “
：他说百兽都害怕狮子，大象大概也不会例外。
From 1984 to 1988, he was the Giants' manager.
As shear stayed low and the oceans stayed warm, Helene got a little bit stronger.
，流亡海外，高棉共和國的滅亡僅剩數日之遙 : 358 。
與其它英文國家相一致，在澳大利亞的教育界、媒體外延、以及文學界中都使用短級差系統。
新增确诊病例中，宁波市1例、温州市3例、台州市1例；新增出院病例中，杭州市2例、宁波市7例、温州市10例、嘉兴市1例、衢州市1例、台州市7例 citation 。
打算與顯著振興的織田家對抗，因而決定上洛。
目前该舰上的军官和船员正在接受加入美国海军太平洋舰队之前的训练。
，在準決賽中以0-2的成績（19-21、19-21）
All 20 characters in the DS version get their own kart (the Powerpuff Girls have separate karts, unlike the PS2 version).
魔力的儲存庫和源頭，所有的魔力終將回歸歐德·拉格納，並且不斷的循環。
如果它们可以由闭邻域分离则明显的它们可以由邻域分离。
》中在騎士大戰再開後，真司等參加大戰的騎士們卻能在沒變身的情況下在鏡世界待好幾天都沒事，原因不明。
Example use includes: systems management, monitoring, maintenance, and software installation.
Halasıyla geçmişten ve artık yaşamayan aile bireylerinden konuşurlar.
Huge efforts have been made to slow down its spread, but nothing has worked so far.
Bizans imparatoru olan VIII.
Eléonor Sana as the first person to qualify for South Korea. citation She was selected to be the flag bearer at the Opening Ceremonies.
，最終以0比2（14-21、18-21）輸球，無緣晉級 （main） citation 。
A central idea behind the Yoruba religion is that natural objects, like trees, rivers, stones, and iron have a spiritual existence.
Daha sonra bir işadamı olan Kurt Beringhoff ile evlendi.
Some factors are environmental.
Rather, it stands for a number of health problems that all show in the same ways.
：「這孩子一定能擔起家業，真難得。
、云南农林植物调查研究所等单位合并，
宋任穷是中共第七届中央候补委员，
Bu, aynı zamanda Azerbaycan millî tiyatrosunun doğuş günü sayılmaktadır.
，而啮合另一档的齿轮时亦需要特别小心，以免导致啮齿损坏。
'in Secret World Live turnesine Paula Cole eşliğinde dahil edildi.
鄭觀應自小受身為讀書人的父親所教育，惜童子試未中。
Grubun üyeleri tarafından Atlanta'dan kurtarılan ve Lori ile Carl'la yeniden birleşen Rick, Shane'den komutayı devralır.
来自亚足联的以下四支球队有资格参加2019年国际足联U-17世界杯。
Hanslick said that Bruckner composed like Wagner, but although Bruckner had learned from Wagner he did not simply copy him.
明史 1974，卷一百三十六·列传第二十四·李原名传，第3938页："二十年使平缅归，言：“思伦发怀诈窥伺，宜严边备。
Gates later hosted the TV series African American Lives and Finding Your Roots, which used DNA testing to corroborate family histories and genealogies.
"Eating" is the verb in the clause, while "this cake" is the object of the verb.
金先生的名声也随之超越了学术界,几乎成为一个公众人物了。
历史上九里庄也有九女庄之说 citation 。
第一代成员为MANDRAKE的成员平泽进、田中靖美、田井中贞利，以及原本是他们的狂热歌迷的秋山胜彦。
Montanoceratops lived in the late-
軌道科學公司太空系統部門主要業務為開發中小型人造衛星，自1982年成立以來已經交付給世界各地的商業、軍事與民間客戶超過110顆人造衛星並且發射至軌道上 citation 。
的人物，同时请参见：1271年出生。
最後又被Larry Harlow敲出再見二壘安打輸球，天使也避免了被橫掃的命運。
大快活前僱員、第4區區域總廚師梁先生稱，大快活的分店都沒有「食物製造廠牌照」，「大快活一年前已經開始供應燒味到其他分店，但當時偷偷摸摸，都是十間八間這樣做，現在就增加到50間咁做，有的分店供應給兩、三間。
The two elements signify "fullness of grace".
在1956年，他們成為了救世軍的軍官，
，并于2018年7月16日起召开第一会期为期20天的会议 citation 。
潛伏在商店附近，射殺待在商店附近的聯邦軍和反叛軍。
Baphomet'in sağ eliyle negatif ve kötü enerjiyi alarak, sol eliyle yeryüzüne ulaştırdığı tasvir edilmektedir.
類似其前輩MiG-25，MiG-31在開發與部署早期，蘇聯也曾丟出大量假訊息以隱藏其真正設計。
，一旦完成后的作品能得到认可就能获得下一条线索。
石邃打算袭击石宣的骑兵，李颜跪地叩头，极力谏止，石邃也就昏昏欲醉地返回。
“迷惘的一代”作为题词，从而使这一名称广为人知。
Doğan Kaya, Mitten Meddaha Türk Halk Anlatıları Uluslarası Sempozyumu Bildirisi, Ankara, 25-27 Kasım 2004 (Sayakbay'ın gördüğü rüyanın ayrıntılı bir anlatımı ve kendi ifadelerinin tamamı bildiride yer almaktadır.
As he boarded Flight 11, Atta asked a gate agent whether the two bags he'd checked earlier in Portland had been loaded onto the plane.
His first full-length album, Bo Burnham, was released the following year.
Six singles were released from the album: "Enter Sandman", "The Unforgiven", "Nothing Else Matters", "Wherever I May Roam", "Sad but True", and "Don't Tread on Me".
Stark would eventually develop an armor that he could store in his body.
Film eleştirmenlerden iyi notlar aldı.
管锦康（1918年－2013年），男，
Evdekilerin bahçede yemek yediği sırada Aliço, Yamaç'a şifreli mesaj göndererek yaşadığını ve nerede olduğunu bir şekilde mesajda iletir.
李安進一步說明，該片含有的東方哲學色彩 citation ，其複雜意涵主要與「轉變」有關，
These groups are quite distinct from orthodox Trinitarian restorationist groups such as the Disciples of Christ, despite some shared history.
故事背景設定為前作故事結束的一年之後，
，呈綠色，且是一種受歡迎的食材。
Zamana dayalı çalışan işçilerde bu değişiklik bazen kotaları aynı tutmakla, fakat saatlerde azalmaya gidilerek yapıldı.
温莎市，经过许多加拿大的重要城市：
Now he faces a hard decision.
The Portuguese Man o' War (Physalia physalis) long misled researchers.
董其昌艺术修养非常全面，书法和绘画都有极高成就，并擅长书画鉴定和收藏，
，D為Doppeldeckerbus（double-decker bus）
Daha sonra Cato, geniş ve amansız bir sefer düzenlemek için yetkilendirildi ve İspanya'daki ayaklanmayı bastırdı, bu harekât sonucu merkezi otoriteyi sağlamak için yakın ispanya eyaletini kurdu.
Buna karşın, normal bir matem süreci bir depresif nöbete evrilebilir ve bu duygudurumun devamlılık göstermesi nedeniyle bir ağır depresif nöbet gelişebilir.
'a sunmuş ve 6 Aralık 2016 tarihinde görevinden istifa etmiştir.
Bu durum görüntüde netliğe yol açar.
：《耶律文正公年谱》，《海宁王静安先生遗书》
Tanu is reborn as Tanuja Vikram Sikand (Sandy's niece).
Osmanlı filosunun geri kalanı gibi, her iki gemi de kötü durumdaydı ve bu savaşta etkin şekilde kullanılamadı.
：“漢初土德，色尚黃，至此始明火德，幟尚赤，服色於是乃正。”
於是，以色列人決定轉爲改進現有的雪曼坦克。
Köyde bir camii ve ramazan aylarında faaliyet gösteren bir mescit mevcuttur.
The surface is very flat, so the ball can bounce on it when bowled to the batsman.
其槍口動能甚至比早期麥格農手槍發射的.
一則由十七世紀的評論家撰寫著關於它的標題：“反对迷信的術數與其合适的說是朝向惡魔的目標毋寧說是托勒密的占星學（no superstitious art is more fitted to forward the aims of the devil than the astrology of Ptolemy）”。
At his death lots of people thought that he had drunk himself to death.
That led to the establishments of Östers IF dam.
根據該公司委託進行的一次外部審計，沒有任何學校數據受到影響的報告，也沒有任何身份被洩露。
Emanuel Tov is married to Lika (née Aa).
Filmin yönetmeni Nancy Meyers'dir, Meyers aynı zamanda filmin yapımcısı Charles Shyer'la beraber filmin senaristidir.
The name was changed twice before 2011, when it became Disney Television Animation.
雷奈港位于卢河左岸，历史上曾为商业口岸。
It sold five million records worldwide.
又因天氣暑熱，長途行軍，且未鼓動群眾，後勤工作不佳，沿途逃亡的士兵很多 citation 。
出身于贫农家庭，早些时候曾在集体农庄工作。
He served as a representative from 1973 through 1981.
传统的抗精神病药物亦阻断了黑质纹状体的D2受体，
，支持了一些背叛民協、投靠建制的區議員。
苏州市第二人民医院前身是1951年筹建的苏州市人民医院，是新中国成立后苏州市政府创办的第一座公立综合性医院，1952年1月1日正式开业，院址位于姑苏区道前街52号，首任院长谷依群 citation 。1954年11月改名为苏州市第二人民医院。1970年曾改名苏州市红旗人民医院，1973年恢复原名 。1989年被命名为苏州市第二红十字医院，并与澳大利亚main结为友好医院 citation 。
由此可知，L-system為正規文法所產生出的語言的子集合。
歴史群像アーカイブス日露戦争70p奈良武次少佐(当時は攻城砲兵司令部所属)の回想 實際上地圖記載的是兒玉源太郎在前線視察時責罵的是第七師團參謀，並將其陸軍大學畢業紀念章扯下，而非第三軍參謀（當時第一師團長松村務本中將，第七師團長大迫尚敏中將隨行）。
Sözlük anlamı değişim olan mübadelede, çeşitli insan hakları ihlalleri, kitle ölümleri, uyum sorunu, kültürel çatışma, asimilasyon ve ekonomik sorunlara sebebiyet vermektedir.
Later, airlines began to use the upper deck to hold more people instead of using it as a lounge.
This amyloid beta (Aβ) is linked to changes in the structure of the brain and how it works that is the similar to what is seen in people with mild cognitive impairment (MCI) - which may lead to Alzheimer's - and people with Alzheimer's.
PlayMemories Online是一種免費的相片、影片分享和儲存服務。
監督是大全宗主教瑪·丁克哈四世，美國東部的主教轄區由九間教會組成。
，线路沿东西走向，于1999年9月20日开始运营。
该村群众商品意识较强，有三分之一的农户从事商业经营，有近1000人外出建筑和从事其他劳务，增加农民工资性收人。
因為患有歇斯底里症，所以發作的時候手是不能放開的。
Kısa süren bir savaşı tetikleyerek, Slovenya'nın ayrılışını engelledi.
該地7歲以上人口之平均識字率為38.5%。
Anschluss olayına şiddetle karşı çıktı ve 1938'de Avusturya Başbakanı Kurt Schuschnigg'den Nazi Almanya'ya direnmesini istedi.
，引起當地村民和了貂的注意與尾隨，信到了指定的小屋後遇到了一個長得很像漂的少年，但他不是漂，
The Mets sold out the game.
区域列车的机车车辆主要由单层或双层的开放式座车组成，一些通往乡村的线路不提供一等车厢。
Peter gives up the Spider-Man identity to Reilly for a while until Reilly is killed by the returning Green Goblin and revealed to be the clone after all.
農心集團製造並銷售的一種拉面，
同一時間南天銀河不滿比紀彈正的人組成南天諸國同盟。
“GARNET TIME”是2002年6月至2003年10月之間在SKY PerfecTV!
一些为深棕红色​​，有些斑驳，或者有棕色，粉红色，或黄色斑点。
This is also called ISO, and is written in the form "400."
The Báb was saying that he was the new prophet Mullá Ḥusayn had been looking for.
Normanlar, Danimarka ve Norveç Vikinglerinin Fransa'nın Normandiya bölgesine yerleşmiş ve Fransızca dilini benimsemiş olan kısmıdır.
，分別以聖譜「舊代」與「新代」對應而有7組14只存在。
Chek Lap Kok, Hong Kong Uluslararası Havalimanı'nın yanı sıra iş ve eğlence merkezi Hong Kong SkyCity'e ev sahipliği yapmaktadır.
杭长高速北延由泗安枢纽引出，经槐坎、白岘等等，终于江苏宜兴茗岭镇省界处，全长30.24公里，于2017年1月22日通车 。
But only once (1952–1956) did he complete the constitutional mandate.
She is married to Joseph Daley.
Fransız bir şirket tarafından, 22 ülkeden 17.180 katılımcı ile görüşülen bir başka ankette ise Türkiye'deki katılımcıların %7'sinin ateist, %3'ünün ise agnostik olduğu raporlandı.
Örneğin sebebi bilinmeyen bir ateşin anlaşılmasında yardım istenebilmektedir.
Frisch, eserlerinde kıvrak zekasıyla dikkati çeken kurgulamaları, antik zamanla birleştirdiği kendi çağının problemlerine ironik ve Brecht tiyatrosundan daha saldırgan bir üslupla Alman dilindeki en etkileyici ve önemli isimlerden biri olmayı başarmıştır.
由於社交能力笨拙，常在無意間激怒對方，試圖露出的善意微笑，也常因一臉猙獰被曲解成「鄙視」，被對方討厭了也渾然不知。
John Allen, who was the president of the Philadelphia Toboggan Company, gave Urbonas the idea.
德国植物学家main于1881年在《
因此俄國才調集軍隊全力對付鄂圖曼。
Başlangıçta hemen hemen tüm araçlarda görülen merdiven şasi, çevre şasileri ve birleştirilmiş gövde yapısı lehine arabalarda aşamalı olarak kaldırıldı.
She is the Fairy of the Shining Sun and has blonde hair.
河南鄉試第六十三名，嘉靖四十四年（1565年）乙丑科進士 citation citation 。
A new tunnel was built in Zürich main station.
本片从文化和专业的角度来看待恋童问题，并采访了包括main、
，亦是2011年的熱播穿越劇《
御众布投胶之德，礼贤怀比饭之恭。
'nda şampiyon olmuştur.
其源起在於當時台灣的電器業品牌的較勁，
它們可能有助線上導航，但對於硬紙本沒有什麼幫助。
，但是精神物理学在當時的地位并不确定，而且鲍亚士并未受過心理学训练。
Its capital is Zaragoza, which is also the capital of the autonomous community.
作为《星球大战故事集》的组成部分出版的特里·莫尔的漫画《夏日的梦》将故事背景设置在《魅影危机》之前1年，此时的帕德梅还是希德公主（希德是纳布的首都）。
，並裝備75毫米L/32野戰砲（而不是18倍徑的75毫米火炮） citation citation 。
隐藏单位：黄金霸虎重型坦克（威力比普通霸虎重型坦克大，可两栖）
Starting in 1693, families from Salem came to escape the Salem witch trials.
Soundtrack albümü Ocak 1991 tarihinde Bay Cities etiketi ile CD formatında çıkmıştır.
It served the Roman colony of Arausio (more specifically, Colonia Julia Firma Secundanorum Arausio: "the Julian colony of Arausio started by the soldiers of the second legion").
The following table gives a listing of those who died and those who survived, grouped by age, gender and ships class.
Orhun Yazıtları'nın okunuşunda bilim insanları arasında bazı okuma farkları söz konusudur.
İletken, radyasyonal ve buharlaşmalı soğutma yüzey seviyesindeki yoğunlaşmayla sis oluşumuna sebep olur.
Dizi ABD'daki T.L.C. ve Discovery Kids televizyonu tarafından yaptırılmış ve ilk olarak orada yayımlanmıştır.
道光元年，郧阳镇右营游击，全州武举，道光二十六年，郧阳镇守备，全州武进士，咸丰元年，郧阳镇右营游击中营守备署，咸丰三年，郧阳镇前营都司中营守备署 《郧阳府志•卷五•官师志•职官表•清武职》 《清实录•咸丰朝实录》○以湖北剿办土匪出力。
此外，main也再次作為主要反派。
由于途经区域存在高达2400米的山峰，系统的强度有所下降。
This song would have been in their last album, but the only recording of it that they had was bad.
除了新腹足類被歸為目級分類以外，
，主持阿塞拜疆大清洗的领导人之一，亚美尼亚共和国内务部委员，1953年贝利亚被捕后，被免职逮捕，于1956年被处决。
當時的路線是從御幸橋東邊沿西堤防一直南下至main地區，然後經過向宇品口停留場才到達海岸通的宇品停留場（
最初計劃欲將補助費給予不開宗教課程的學校，又以書館學童學習世俗科目考成績作為發放費用的標準 ，變相令宗教教育和世俗教育分離 : 112 。
，文学赏析组佳作奖（〈拒绝袜色主义：浅析吕育陶诗作的政治抵抗〉）
This makes it the second largest city in Sardinia.
That show was about a teenage girl in love with her teacher.
R. R. Tolkien）的奇幻小說裡，索隆多（Thorondor）
But he ends up being killed by Emporio, with the universe rebooted once more.
'in yerini almıştır.
由於衛冕球隊巴塞羅拿已透過其本身於聯賽成績得到分組賽席位，所以衛冕球隊該席位未不會被佔用。
，这些地区的潮汐大多高于正常水位0.9到1.2米。
Phillip would be in charge of the ship as part of the First Fleet, and then Hunter would be in charge after while Phillip was setting up the penal colony.
西面的池店个别村、紫帽、磁灶大部分村，内坑、
Such people sacrifice their ability to be part of the capitalist upper-class for the sake of who they see as the oppressed, even if it hurts their status in the process.
，推使香港進入新浪潮電影年代，而現今著名的導演、
寿比”题刻没有找到，专家分析“寿比”可能在古代修缮时被压在殿脚下 citation 。
，指周榆瑞“思想偏激，似不宜录用”。
Now there is no nucleus and the sister chromatids are free.
」，以小瑪參加當地許多景點活動等故事，
在兴建地下停车场时发现了旨在捍卫城门或城堡的碉堡。
坂井雖是日本海航的頂級高手，卻曾因傷返國治療與轉任試飛員與教官而在一段期間與前線戰況脫節，因此觀點不能完全代表在各時期以各機種參戰之所有海軍飛行員的心聲。
，自2007年「颱風娜比」被除名後，颱風委員會決定用以上雀鳥名稱代替。
Like the previous year's Diva Search, Ashley Massaro was not the only Diva WWE hired, this included, Kristal Marshall, Trenesha Biggers citation and Elisabeth Rouffaer.
首次亮相的卡西亚诺和安德雷斯分别上演帽子戏法，冈玻斯攻入两球。
The player controls Mort as he explores his world.
It is the first album to have Mark Hudson on vocals.
He is best known for being part of the team the Midnight Express.
In the last episode of Yes, Minister, "Party Games", he becomes Cabinet Secretary, the position he retains during Yes, Prime Minister.
，所有不同的纤维是同伦等价的。
于是苏定方趁势命士卒登上城楼，树起唐朝的旗帜。
与并系群一般作合并处理相对，多系群一般会进行拆分处理。
Vince işini iyi yapamadığını düşündüğü Bret’i GM’lik görevinden kovarken yerine laptoptan kararlarını bildiren bir GM getirdi.
Irak Güvenlik Kuvvetli ve Güvenlik ve ABD Deniz Piyadeleri Kolordusu üyeleri güvenliği sağlıyor.
景耀四年诏曰：“安平王，先帝所命。
全镇居民起初都押注耶稣获胜，但在看到撒旦前来称重时开始失去信心。
，然而，在1920年代，法國興業銀行的营业网络自1890年代年以来迅速增长，由1910年的260个季节性分理处，至1930年达到了864个，销售网点的数量从1913年的1,005个增加到1933年的1,457个（包括Sogenal所属的网点）。
Boeing started to test the 787 on the ground.
Once the middle series in the Triassic was known as the Muschelkalk.
籌款委員會則在同年6月24日發起了募捐，同時，恩主教起先主張的中國式建築如他所料地不太受歡迎，格寧神父於是揉合了其他兩位建築師（A.
许多这些支流的流量非常小，但是在多雨的年里它们会造成大水。
Before the 2nd arrived, Duke and his men counterattacked the Union line and routed it.
，分為酒店及商場兩部份，樓高21層，於2016年落成。
Atilla Altıkat, burada yalnızca Hava Kuvvetleri Komutanlığını değil Deniz ve Kara Kuvvetleri ile birlikte tüm Genelkurmay'ı temsil etmekteydi.
禱詞常見的是：「今年又到二十三，敬送灶君上青天。
黄顺峰教授领导的研究小组在治疗乙肝病毒领域一直处在领先位置。
；存世最古的完整史记為现藏於台灣中央研究院历史语言研究所的北宋“景祐本”《史记集解》（其中有十五卷为别版补配）、及日本藏南宋版黄善夫刻三家注史记。
，爱玛自充是她的保护人，鼓动她拒绝了青年农民马丁，而寄希望于埃尔顿先生的垂青。
在这一期间，度支部还曾派郎中萨阴图、
这与类胡萝蔔素在植物中的光合系统的保护作用类似。
Tüm ICMP mesajları üç alandan oluşur.
It was directed by Iqbal Kashmiri and was produced by Evernew Studios.
As the wife of Tri-song-day-tsen and the consort of Padmasambhava, given to him at her request by the king, she also stands historically at the beginning of Buddhism's eclipse of Bön in Tibet.
高豆莫与继承高于娄王位的解夫娄为王位发生争斗。
試作型以金色涂裝為主，配有MVS-震動劍其可組裝成長槍、手肘設有電磁脈衝裝置能擊轟敵機，燕爪牙配置在腰部，機動性能比蘭斯洛特差一些、但比萨瑟兰高出一截。
There, she shoots three eggs from either side of the stage.
This is normal.
魔術師將巧手結合燈光和舞台效果，展開了魔術的新紀元。
如果两个调音器官达到最大阻塞位置（Location of maximum obstruction），则调音就可以成立。 citation : 48 由阻碍程度最大排至最小，
社长为担任过main、main等乐队经纪人的田村克也。
背鰭硬棘9枚、背鰭軟條12至13枚、臀鰭硬棘3枚、臀鰭軟條12枚。
The story of this movie is based on a children's book called A Day with Wilbur Robinson, written by William Joyce.
可是，人們卻“毫不理會，直到洪水來到，把他們全都沖走”。
Freire wants us to think in terms of teacher-student and student-teacher – that is, a teacher who learns and a learner who teaches – as the basic roles of classroom participation.
WWE, Mart 2015'te Authentic Brands Group ile Tapout kıyafeti için anlaştı ve WWE Performance Center'ın ana giyim kıyafeti oldu.
密西西比州海岸沿线的风暴潮估计为0.91到1.07米。
The story in Book One and Book Three is told from the perspective of Bella Swan.
與其他超巨星不同，儘管維斯特盧1-
譬如跑步選手最初訓練只有0.4個單位速度，第二次去到0.8個單位速度，第三次0.7，第四次有0.6，第五次0.9⋯⋯不斷訓練後最終有1個單位速度。
乘客可在300分钟内任意换乘，在出站时以乘坐的总里程计算收费金额，不需重新计费 citation 。
Homer ile Bart, oradan ayrılırken köpeğin sahibi tarafından maçı kaybettiği gerekçesiyle sokağa terk edildiğini görürler.
在当时，官府菜也是十分受欢迎，比如辛亥革命后因清政府清除无用官僚机构所失业的官厨霍云渠在1913年和黄翰林合股在黄翰林的公馆开设的曲园酒家，曲园酒家因霍云渠邀请了当时的湘菜名厨雷银生、丁云峰、史玉和、袁善诚协同制作菜肴而名声大噪，轰动长沙 citation 。
通过市场营销情报系统的信息管理，企业高层制定正确决策，有效地实行Internal Communication（企业内部的营销传播），时刻铭记企业识别系统（Corporate Identity）的理念、不要损毁名誉的同时去追求利益。
知谓黄帝曰：“吾问无为谓，无为谓不应我，非不我应，不知应我也；吾问狂屈，狂屈中欲告我而不我告，非不我告，中欲告而忘之也；今予问乎若，若知之，奚故不近？”
，新界部分原居民認為前景不明而恐慌，担心各大氏族的风水及土地权益受损，因此，
'ün büyük bir etkisinin olduğunu açıklamıştır ve "Beni, bugün olduğum şey yaptılar." der.
Unlike other libraries in Cuba at that time, the institute's library let people borrow books for reading outside of the library.
Ovechkin was picked first overall in the 2004 NHL Entry Draft.
，每次相遇，都是聊起来白天忘了吃饭，晚上忘了睡觉，
该市镇总面积9.89平方公里，2009年时的人口为63人。
Legions were various sized units of soldiers, each under a chief or leader.
Artıkları varil içinde salamura ettiler.
The snow and ice starts to move down a valley that has been made by a fast-flowing stream.
Although Pompey had a larger army, he knew that Caesar's troops were more experienced, and might win in a pitched battle.
峻与胤至石头，因饯之，领从者百许人入据营。
·古今正史篇》则云：“刘向，向子歆，及诸好事者，若冯商、卫衡、扬雄、史岑、梁审、肆仁、晋冯、段肃、金丹、冯衍、韦融、萧奋、刘徇等，相次撰续，迄于哀、平间，犹名《史记》。
She tells radhika she will change and Jolly also says to khana and puts his gun before kanha and promises he will never do anything illegal but just let his sister come to life.
In 2012, 133 people lived there.
总体来说，威廉四世是一个平凡的国王，但他心肠慈善，是个朴素的绅士，被人民亲切地称为水手国王。
，在低信噪比条件下有着优越的性能，
傳奇有些情節或素材源自域外，如《梁四公記》講述訓練鳥類為人取來寶石，《
Instead of keeping track of temperature or wind speed, they tell us how much push or pull a charged particle will feel at that point in space, and which direction it will be pushed.
Zeynel Abidin Erdem evli ve 2 çocuk babasıdır.
Proje yürürlük tarihinden itibaren 44 kuyunun sondajı tamamlanmış, bu kuyulardan 41’i üretime alınmıştır.
'nın ardından yüksek miktarda artan petrol fiyatları Dubai Emirliğini ticaret ve turizme odaklanmaya devam etmesine sevk etti.
When he was done civilizing the people in Egypt, he left the country to his wife Isis and made peace in many other places.
車站北側為北海道旅客鐵道苗穗運轉所及苗穗工廠。
、侯仁之等四人，最后侯仁之未能入党。 citation 侯仁之是北京大学副教务长，但申请加入中国共产党却一直很艰难，主要是因他与多年好友沈祖荫（
》：為女主角Ein／江涟的愛槍。
The best ones had digital programmable counters, reverse mechanic, electronic buttons, they could use big reels (such as 26.5 cm).
有著超高的射擊速率，可以快速的將敵人射成蜂窩，不過切換較高的發射速度時命中率會下降。
流派為我流、「無手勝流喧嘩殺法」。
大選后，第一大黨保守黨失去多数党地位，由于无政党取得多数议席，
道理是显而易见的，所以我才说秦国精明而谙熟谋略，穰侯机智而精通军事，肯定不会给赵国四万士兵让他攻打齐国了。”
，不再區分軍官、軍佐，軍士改稱士官，
其他案子涉及由投資人提起的證券訴訟、商業合約糾紛、就業集體訴訟、以及與破產相關的案子。
Bu değere göre, 100 nanometre kalınlıktaki bir organik polimer tabakası kullanılarak güneşten gelen fotonların yoğunluğunu, orijinal yoğunluğunun % 36 ına indirmek mümkündür.
Bir vakada, bir kişi klozet koltuğuna 10 sterlinlik bir not bıraktı ve tweet atarak "birisinin sahip olabileceği en mutlu banyo ziyareti olurdu" diye yazdı.
他在大脑控制身体化学方面开创了新的领域，
In 2002, Wasmosy was convicted of defrauding the Paraguayan state and was himself sentenced to four years in prison.
Babası oyuncu Pankaj Kapoor, annesi oyuncu ve klasik dansçı Neelima Azeem'dir.
美國作家main博士在《main》文章中表示，
不過雖然林杰樑願意出席節目錄影，
它用模型甄别出邏輯上的不一致。 citation Ti冷靜、明晰，注意將現實黏合在一起的力量。
、部长助理、副部长等职务 citation 。
With Saruman, they travelled east in an attempt to help free the last Men of Númenor, who were now Haradrim and Easterlings.
产中国东北、华北、西北及西南各地。
He won a 1923 Pulitzer Prize for his editorial "To an Anxious Friend," published July 27, 1922.
石亨每日均進諫，屢次干預朝政。
參考了地球大氣層的結構，隨著高度的增加，木星的大氣層被分為四個層次：
Michael Hamilton Morgan在他所著的“失落的历史”中描述马蒙是一个“热爱学习之人”，作为哈里发他曾在一场战役中击败了拜占庭皇帝的军队，而他却向拜占庭皇帝索要了托勒密150年所著的《天文学大全》作为贡品。
：就读于雷士德初中，香港万邦集团董事长，有「华人船王」之称。
由三座相连接的四台院组成，两座呈方形居东西两侧，一座为长方形居中，三座相连形成凸字形。
，在首都南京改組易名國立第四中山大學，
It is not an official language but is spoken by about half a million people.
免疫响应 citation 。
在1889年第一届国际计量大会上，6号棒（bar No.
，認為不會推倒樓市，以及會比在鐵路車廠上蓋建屋容易，他粗略估算貨櫃碼頭上蓋一旦建成住宅將可容納20至30萬人，
）結婚，2016年9月11日，在E!
Sunderland has won awards from the Britain in Bloom group in 1993, 1997 and 2000.
在當時，部隊需要1個月的時間用來補充下一次總攻擊所需的人員，裝備和彈藥。
此公路的路線於新埤鄉萬安轉為東西走向後，
于1990年代装备中国人民解放军部队。
İlk olarak ulusal tekstil sanayisinin gelişmesi için çalışır.
One artist who Bernini knew well was Annibale Carracci who painted scenes on the ceilings of rooms for the pope.
饰 泰勒船长（Captain Taylor）
Bu plato, Göksu Nehri ve kolları tarafından derin vadilere ayrılmıştır.
For example, a statement like "Blue is a better color than green" is not a scientific hypothesis.
PGA, bu hareketlerin ivmesini (hızın değişim oranını) kaydederken, en yüksek yer hızı zeminin ulaştığı en büyük hızdır (hareket hızı) ve tepe yer değiştirme, hareket ettirilen mesafedir.
曾祖芳，景泰五年（1454年）甲戌科第二甲第四十五名进士，知夷陵州，后迁贵州参议，官至云南右布政使。
She is as talented as her father, who is also a painter.
，中國製作的四一式山炮炮管鋼都還是自日本進口，因此戰爭爆發後即遭斷料，國內火炮生產也就無以為繼，
，即匈牙利与波希米亚国王弗拉迪斯拉斯二世和波兰与立陶宛国王齐格蒙特一世达成王位继承协议。
Saray komünist destekçisi askerler tarafından kuşatılarak ve sarayın tüm iletişimi kesilerek, istifa mektubu zorla imzalatıldı.
Köyün eski ismi "Şirtikan" olup ilk olarak 1940 yılı nüfus sayımında Şirtikan adıyla Hozat ilçesinin merkez nahiyesine bağlı bir köy olarak görülmektedir.
，被称为“新豆栏医局”，免费为病人治病，开始主要收治眼科名人。
名單很有可能得票率高、但反而因此喪失一個議席。
Word belgelerini Internet Explorer 3.x ve sonraki sürümlerinde görüntüleyebilir.
蕉村鎮裕豐村先鋒組交界處，始建於明代，清同治十三年（1874）地方知縣程熙春擴大規模建成此關。
斯斯因為跟品萱一起喝醉，兩人在路邊互相扶持，突然看到流星，斯斯許下一個不為人知的心願，品萱太醉了，竟然跟斯斯在公園椅子上相吻，還不小心把嘔吐物吐在斯斯嘴裡，兩人清醒後，品萱完全記不得接吻的事情，因此斯斯開始感覺跟他接吻的品萱，該不會就是消失的那個品萱吧？
It is widely known for the "little black dress" and Chanel No. 5 perfume.
In "Mask au Gratin," it's revealed that Mrs. Peenman has a niece who works as an archaeologist.
，結識畫家司馬青雲（本名文德英，兩人因這段斷斷續續為期兩年的室友關係而結成好友）。
Ancak sonra çeşitli sebeplerle ayrılmıştır.
無雙國公主，雙修府傳人，人稱「雙修公主」，為「劍僧」不捨與上一代雙修府主谷凝清的女兒，書中形容雅淡秀逸，高貴美鈍。
，现是西方学者研究巴利文献和上座部佛教的重要文献资料。
Cry-Baby wins, as Baldwin chickens out, and is reunited with Allison.
本劇在2005年8月21日結束五年的播出。
第二层则有各种韩国的城市信息。
Cumhurbaşkanlığının ilk üç yılında sol hükûmetin istikrarsızlığı ile uğraşan ve parlamentoyu feshederek seçimlere götüren Napolitano iktidara gelen sağ koalisyon ile zaman zaman görüş ayrılıkları yaşamıştır.
，僅低於百事可樂的30.9%和可口可樂的43.9%，成為當時全美第三大可樂飲料供應商。
，初版的四千五百本在幾天內銷售一空 citation : 41-42 。
另外，除了女子單打項目採用11分、三戰二勝制，其他單項皆採用15分、三戰二勝制。
拉梅爾的民主和平論有著許多獨特的色彩，因此其他一些支持民主和平論的學者也常與拉梅爾產生爭議：
Frigg and Freyja were two of the most revered goddesses in Norse mythology.
觀塘工廠大廈有兩座七層高長條型大廈，與偉業街及觀塘繞道橫向並行，
碘化氢还对眼和呼吸道有很强的刺激性。
飓风艾琳娜的威胁还引发了对医院和疗养院病人史无前例的大规模转移。
，以發表有關韓國學和日韓關係的文章和書籍聞名。
İlk olarak Sceaux'a annesinin yanına gömülen Piere Curie'nin mezarı daha sonra 1995 yılında ünlü Fransızların gömüldüğü Paris'teki Panthéon mezarlığına taşındı.
Hile karşıtı hakemler tarafından her turda yaklaşık 20 ila 30 oyuncuya hızla rastgele kontroller yapıldı, ancak ilk kontrol sırasında ve oyunun sonuna yakın kontroller yapılmadı.
"In the spirit of candor, we have been challenged."
The series focuses on normal problems that a teenage girl may have to deal with.
Benzer kayıplar 5"x7", 8"x10", or 11"x14" gibi farklı baskı boyutlarında da meydana gelmektedir.
Bu çoğul-konumluluk, bütünler ve bütünlerin toplamı olarak ele alındığında (.
Tüm canlı hücrelerinde bulunmaktadır.
，稱為混合最佳控制問題（hybrid optimal control problems） Ross, I. M. and D’Souza, C. N., A Hybrid Optimal Control Framework for Mission Planning, Journal of Guidance, Control and Dynamics, Vol.
理宗將金哀宗遺骨供奉於太廟，以告慰徽、欽二宗在天之靈 。
She was also responsible for the construction of the Palais Bourbon in Paris which is today used the French National government.
Tailstrikes usually do not have serious effects, such as killing people.
The princess, terrified and trembling, tried to send him away, but George said he would stay and protect her.
Savaşta her batab kendi askerlerine komuta ederdi.
、張升、趙君德、徐洪客、鄭元璹、桑顯和、
It is led by Bagsecg.
In less common cases, the body continues attacking myelin and the symptoms get worse rapidly, a form called "Primary Progressive MS".
Titulaer made a remarkable appearance on Dutch television because of his beard and Limburgian accent.
Ancak, dalgalanmalara dikkat çekici büyük akımları üretilebilirdi.
第二日凌晨四时许，所长彭亮参与询问。
Gemisinde Temeraire doğduktan sonra Hava Kuvvetleri'ne geçer.
Like wheelchair curlers in Turkey, the skiers had many challenges.
The system prevents self-fertilisation.
在黑白版的《丁丁在刚果》（1931年）中并没有这个人物。
There are an average of 74.0 days of precipitation, with the most rain occurring in May with 7.0 days and the least rain occurring in July with 4.4 days.
Ama Londra'ya ancak, ya Wakefield veya Leeds'de aktarama ile St.
以此产生的马萨诸塞宪法于1780年通过。
故事充滿了正與邪兩方面的鬥爭，情節曲折，內容感人，場面壯觀。
Mondrian painted about 250 of these geometric abstracts, from 1917 to 1944.
韓國儒者認為，李退溪繼承了朱熹的道統，不像中國理學被王陽明心學所擾亂；
The campaign was very competitive.
诗句藏谜谁解明，包公一断鬼神惊。
最常為人引用的章節為馬太福音第28章第16-20節：
有關條例在1933年1月1日起生效後，同類的措施隨後更進一步推至馬來亞全境，使當地入境政策比起二十年代大幅收緊。
Kutu modellerini kullanan Wallace Broecker, derin su yükselmenin büyük kısmının Kuzey Pasifik'te gerçekleştiğini ve bu suların içinde bulunan yüksek silikon değerlerini kanıt olarak kullandığını iddia etti.
原來，克莉絲汀(妮可基曼飾)在每天睡前會用相機拍下今天所發生的的事作為自己的「影像備忘錄」，提醒明天失憶的自己。
In October 2012, Jihea announced that she was leaving the group.
Bülent Akay'ın Akademik danışmanlığı ve önderliğinde çalışmalarına başlayan Buz Sporları, üniversitede buza gönül veren insanları bir araya getirerek çalışmalara başlamıştır.
Yüzölçümü 209.01 km² olan şehrin nüfusu 1 Şubat 2013 tarihi itibarı ile 33,724'tür.
They named his books "So said Algorizmi".
It slowly and threateningly makes its way down the thin slice of wood until eventually it reaches the end of the stick where it meets its fate.
Bu model “spotlight” modelinin birçok özelliğini (mesela çerçeve, kenar ve odak) taşır fakat ek olarak boyutunda değişime uğramıştır.
霍巴特國際機場於1956年啟用，佔地convert。
雖然該站是機場線工程的一部份，但由於建造該站的資金是屬於政府的，因此渦拉溪站是唯一由政府管理的機場線車站。
He was known for his books (2011), The Utopia of Rules (2015) and Bullshit Jobs: A Theory (2018).
He wanted workers to enjoy arriving at their offices!
Antijen-antikor kompleksleri tarafından salgılanır ve hücrelerin membrana bağlı IgM molekülleri tarafından önceden duyarlılığı gerektirir.
原型機規劃能搭載並列雙座的正副駕駛外加六名乘客。
，然而穆斯林叩頭的次數取決於賴克阿：每一次的賴克阿(Raka'ah)就行一次叩頭。
This encouraged more people to move to the city and build.
Kasr-ı Şirin antlaşmasından sonra Osmanlı İmparatorluğu Arap Yarımadası'nın tartışmalı gölgeleri dışında kalan Asyadaki bölgelerini 20. yüzyıla kadar tutmayı başardı.
齐、宋、曹、卫四国联军合力击败外来之敌。
Ulaştırma Bakanlığı'nın Kasım 2008'de onayladığı ve adli soruşturmayı yürüten Keçiborlu Savcısı'na gönderdiği kaza raporu basında yer aldı.
在公元前1世纪，大益曾向中国派出使节。
，因此如果列出一張波希米亞人名單的話會變得非常冗長。
徒眾都頭裹黃巾，世稱黃巾之亂。
The Agly is a very irregular small river.
乳名勝丸、犬千代，通稱又左衛門。
Şeklinde bir açıklamada bulunarak halktan davaya yardımcı olma konusunda gönüllü olmalarını rica etti.
马利因积极推动贝尔格莱德发展和改造计划被评为“2014年度最佳欧洲人”大奖，“波黑欧洲运动”于2017年给他颁发了“本地区最宽容的城市”奖。
Most states and cities allow sugar gliders as pets, with some exceptions.
Kızılötesi özellikleri kullanan bir dizi ürünle birlikte kullanmak içindir.
』」 citation 《每日電訊報》的莎拉·克朗普顿指劇中部分笑話和典故都是用來娛樂書迷的。
İlk kayıt 4 Ağustos-20 Ağustos 2004 tarihlerinde Lena ile Moskova'da yapıldı.
，而使其隨著《刑房》共同在影院放映；之後，艾斯納便開始計劃將其改編成長片。
此遊戲的故事設定於《樂高小城：臥底密探》故事的兩年前。
它被巴黎一大、巴黎二大、圣女日南斐法图书馆、巴黎五区区政府、
At the same time, an important Burmese man in the town called U Po Kyin makes a plan to have more power and this effects Flory and Veraswami.
Fen Fakültesi'nde tamamladı.
在其還沒有即位時，當時的君主和妃（也就是郯子的父母）年紀很大，且患得眼疾，
He wrote short stories, novels, plays, essays and poems.
该市镇总面积24.98平方公里，2015年时的人口为304人。
'ye yenilerek kupayı ikinci sırada tamamlamıştır.
當電氣石暴露輻射之下，其顏色呈現粉紅色，其原因是在於當電氣石暴露在自然伽瑪射線的環境底下Mn 3+ 離子變多使其呈現粉紅和紅色。
Her strong character and the very important part she plays in the book make some people think the title should be her name instead of Belinda's.
Kidger predicts that the next Great White Spot will happen in the NTZ in 2016, and will probably be less spectacular than the 1990 Great White Spot.
Davidson left the position of leader of the Scottish Conservative Party on 29 August 2019.
在2016年，在中國的非洲留學生有61,594人，較2014年的人數增加了11,802人，增長23.7%。
窥帝于二人不能无厌色，乃稍稍裁之，且微言其贪横状，帝亦为之动。
，南方各省官员联合拒绝执行“各省集义团御侮” 清政府密电各督抚：“千万秘密。
首期已于2016年12月28日开通。
“İnsan kadın olarak doğmaz, kadın yapılır” (Simone de Beauvoir) İkinci Dünya Savaşı’nın sonun kadar, bu cinsiyetler arsındaki rol dağılımı sorun yaratmaya devam etmiştir.
在施密特之前不可能製造一個沒有這些像差困擾的高焦比大口徑反射望遠鏡。
The Kingdom of Iceland (
其忠贞刚毅、在极度困难情况下为主作证、保持与罗马教宗共融的精神受人称道。
更加宏伟的教堂则设侧廊并以拱廊与正厅隔开。
埃爾伯特愛因斯坦醫學院的實驗室工作 。
由于自然及人为原因，济州城墙毁损严重，现仅存126米左右的残段。2001年，济州城墙列入济宁市市级文物保护单位。
》（2006年至2012年）中飾演main一角，其他著名作品如電影《main》（2008年）、《
Bu kötü bir şey değil.
The district has 1 urban county, 2 towns, 1 large village and 35 villages.
Teftiş Kurulu Başkan Yardımcılığı, İçişleri Bakanlığı İller İdaresi Genel Müdürlüğü (1999-2000), Teftiş Kurulu Başkanlığı, Muş, Kırşehir Valilikleri yapmıştır.
同年4月，吉伊再次入選國家隊，
夫西洋之爲學也，唯知二十六之字，解文典之義，則無不可讀之書，是其所以為易也；如支那不然，非讀數百之書，通於數千之字，則不可，是其所以為難也。
He followed that up with another album, "LeVon James", released on March 6, 2020.
很少有概念車型能夠達到可供駕駛的程度，有些甚至無法以每小時10英里（每小时16公里）以上的速度安全行駛 citation 。
，故在中文地区又被戏称为甩葱歌。
，2013年12月任沈阳军区副政委 citation citation 。
The coastline of Wales, showing start and end points of the trail.
When a child, she is addressed as Himeko, and her magic powers are greatly hindered.
Ghardaia ve Setif şehirlerinde de Yahudiler yaşıyordu; küçük bir şehir olan Messad'ın çoğunluğu ise Yahudi'ydi.
Temperatures of most magmas are in the range 700 °C to 1300 °C.
在模拟类应用程序中，潜伏时间指延迟时间，
Geçmiş yüzyılların bölgeye özgü iklim rekonstrüksiyonları geliştiren paleoklimatologlar, geleneksel olarak en soğuk aralıklarını "LIA" ve en sıcak aralıklarını "MWP" olarak adlandırıyorlar.
The contestant has 30 seconds to give all of the correct answers to the question.
Başlığın yüksekliği ve süsleme ögeleri giyenin varlığının bir göstergesi olarak belirtilmiştir.
五月六日二人返港後即往林肇基家，向老爺和奶奶斟茶 。
南江客车坠崖事故是中國其中一起造成單一死傷最多的車禍事故，发生于2008年9月13日下午1时30分左右（
大、中赶缯船均是双桅、双舵、双铁锚。
后被葬仪屋复活，葬仪屋亲自带哥哥来与弟弟见面。
It also decides where and how the name can be used.
》記載，崇禎十三年（1640年）襲爵者為朱由樞的堂弟朱由櫟。
：该塔与古镇逍遥隔河相望，为九级楼阁式砖塔。
Şehrin savunucuları ve şehirde kuşatma altında bulunan sivil halk Romalılar'dan ve şehirden kaçmaya çalıştılar.
Later the JMA reexamines the data, and produces a final report on each storm, which can lead to the ACE for a storm being revised either upward or downward.
，生长于海拔1,400米的地区，常生长在河谷、石坡及阳坡草丛中，目前尚未由人工引种栽培。
M105（也稱為NGC 3379）
Yavru aylarca ailesiyle kalır ve onlardan zorlu çevre koşularında hayatta kalması için gerekli temel yiyecek depolama tekniklerini öğrenir.
除了干杂活以外，他也悄悄地学着做酪的手艺 citation 。
The prayer "sanctus, sanctus, sanctus," which means "holy, holy, holy," comes from the Jewish prayer "kadosh, kadosh, kadosh."
过高的缠度还可能影响精度，因为子弹本身任何不一致的部分（比如质量分布不均）都可能被旋转动作放大。
The Indonesian government has recognized this animist belief as Aluk To Dolo ("Way of the Ancestors").
Air traffic increased.
Sanatçı, solo kariyerine başlamadan önce bir kilise korosunda bulunmuştur.
Meme kanserleri arasında %2'lik bir sıklığa sahiptir.
斯伯特尼对迈尔斯接受验尸桥段的效果特别满意，感觉就像工作做完大半还能发现惊喜。
Adams ran in the special election to replace him, and won.
從外觀上區分九七式狙擊步槍與三八式狙擊步槍有一定困難，必須近看仔細觀察才能看出差別；三八式狙擊步槍的機匣上有刻印「三八式」，如果是大正三年（1914年）前的步槍上還有傳統象徵皇室的菊御紋章刻印。
Madenleri ziyaret etti, maden mühendisleriyle konuştu ve Dük’ün Harz Dağları’ndaki demir madenleri için ihracat kontratlarında müzakerede bulunmayı denedi.
Roman karakterlerinin yaşantıları, davranışları, tavırları çok dikkatli bir şekilde yansıtılır ve doğal halleriyle anlatılır.
A Littlest Pet shop (also LPS) is a little toy.
）之上，並能用於雷射相關的科研及工業用途，如：
比表面积国际上权威的测量通常用低温氮气吸附法或者静态容量法（static volumetric principle-V-Sorb 2800）测量。
在1996年，埃里克·肯普（Eric Kemp）想要在音訊檔案後方加入一小串資料，也因此解決了這個問題。
Emin Paşa, Alman Doğu Afrika Birliği'ne (German East Africa Company) katıldı ve Dr.
），近3000匈奴人被杀和被俘虏，但西域的康居王对汉仍报有敌对态度。
空巴以A340-200為基本的型號，在貨艙中附設兩個的額外油箱，其最大起飛重量（MTOW）達275公噸，制成了A340-8000，后改名为A340-200E。
对于让她一举成名和饱受争议的电影《
波尔多都会区主要有以下几个方面的职责 citation ：
被操控着然后与纳兹开始战斗，虽然身怀强大魔力还是被纳兹释放的火焰灼伤，之后更被「炎龙王的崩拳」一拳扑倒在地。
在夏威夷語中，「Kai」意思是「海」或者「海流」，「 elua」是「二」的意思；合起來就是「兩個海」或「兩個海流」之意 citation 。
在和平年代到来之后，“鬼斩”大概消失了10年，并在之后和“般若”作为一套装备再次出现。
这一架构有时被提作XFAF（XFA Foreground，XFA前景）。
烏斯缽谷（Uzboi Vallis）
Bewick's swans used to spend a lot of time in Ireland and Britain and the Netherlands, but scientists say they have been moving east into Germany.
从1987年开始，前往欧洲、北美洲和东南亚弘扬佛法。
短期大学为于1963年开办 、由学校法人永原学园经营。
这里共开设有11所小学、三所初级中学、两所特殊学校、四所实用中学、两所文理中学、一所定向中学、两所职业学校、43所幼儿园、30所托儿所、两家日托中心、八所青年会、72个公园或绿地（150公顷）、44个游乐场、四个区立体育设施、两个分区图书馆、一个室内及室外游泳池。
Prizes are given for a number of reasons: as an honour for special persons, for exemplary behaviour and to provide incentives in competitions, etc. In general, prizes are regarded in a positive light, and their winners are admired.
In 2012 they stopped working together.
於代表戰中對上《惡之華》，在自己瀕臨死亡的處境下以「完全反射」最大化，反射了地球的公轉引力，以這股趨近核彈的威力將《惡之華》炸至灰飛煙滅，最後接受了法米利昂王國的私人噴射機一架做為報酬，遠走他鄉，臨走前也與史黛拉建立了親密的情誼，將自己的本名告訴史黛拉。
永平十八年（75年）三月，北匈奴出动二万骑兵反攻车师，包围金满城、柳中。
İskan fermanında isimleri zikredilen Beğdilli kabileleriyle (Kadirli, Kazlı, Ulaşlı, Ceritli, Karaşıhlı, Araplı) o tarihte varlığından söz edilen Badıllı kabileleriyle hiçbir akrabalık bağları mevcut değildir.
阿里向其子哈桑說，如果他能夠倖存，他會原諒伊本·穆勒傑姆並釋放他。
認真落實省委、省政府推進""文化資源大省向文化強省跨越""的戰略構想，弘揚愛國主義精神，增強民族自豪感和凝聚力.
中部分爲兩個火山，西面是梅爾庫姆山（Melkum，758公尺），東面是南蓬·溫潘山（Nompun Umpan，802公尺）。
在艾迪爾所授予的智慧下，有著比當今的羅門帝國還高超的技術水平。
The first Mitsubishis in the U.S. were sold by Chrysler as Dodge Colts, Plymouth Sapporos, and Dodge Stealths.
脫北以後，他說營中拷打和酷刑非常普遍。
Hammer'ın önemi, İngiliz sinemasının zor koşullarda olduğu bir dönemde, korku ve bilimkurgu konularına yönelerek bu türün önemli örneklerini vermesinde ve seyircinin ilgisini bu filmlere çekmesinde yatar.
He also had a career as a manager.
Zhuang inançları ve mitolojisi, "Bulutuo Destanı" olarak bilinen yazılarda derlenir.
The executive is the governing center of political authority.
Oyuncu öldükten ve klonunda tekrar canlandıktan sonra, eğer klon, oyuncunun öldüğü andaki yetenek puanından daha az yetenek puanı kapasitesine sahip ise, oyuncu belli bir miktar yetenek puanını kaybedecektir.
Oligonükleotitler, doğal veya kimyasal olarak modifiye edilmiş nükleositlerin yapı blokları korumalı fosforamiditleri veya daha az ölçüde nükleozidik olmayan bileşikler kullanılarak kimyasal olarak sentezlenir.
He plays a political role of overseeing the local councils and acts as a kind of political envoy.
She is of Bosniak origin and is married to Mustafa Sandal, the leading Turkish pop star.
Turning Point'de Monty Brown'ı yenerek NWA World Heavyweight kemeri için bir numaralı aday oldu.
After his season with the Lumberjacks was over, Clifford played 2 games for the Fort Wayne Komets and left for the ECHL to play for the Louisville Icehawks.
This led to the assumption that only the primary disease should be treated, and the secondary variety should be ignored in favor of treating only the underlying illness.
福建省志·人物志 闽侯县志，方志出版社，2001年，ISBN 7-80122-636-4 方贤旭11岁那年，被母亲送到法国读书，由七姑方君瑛和十一姑方君璧照料读了小学、中学，又念了一年医科。1933年-1937年在法国完成土木工程本科，回国后在上海工作。1956年调到北京外交学院任法语教师。
这片地理区域的特殊之处在于城市政府与私营业主允许中国移民继承财产以及在城内合法拥有房产。
Sonraki süreçte Trabzonspor konuyu CAS ve FIFA'ya taşıma kararı aldı.
Karar destek sistemleri tamamen bilgisayarlı, insan gücüyle veya her ikisinin birleşimi olabilir.
筹算减法中，减数游左至右，逐项去掉。
在接下来的几年中，一些公司和政府组织采用了这种方法和许可证，
Besides of Choi and Ji, many schools of Korean martial arts have taken part in the development of several techniques that have helped in causing such hapkido as it is known it.
Bu figür etüdleri sayfası 2007'de Christie's müzayede salonunda 4.480.000 dolara alıcı bulmuştur.
咸豐帝因欠安而取消了康慈皇貴太妃壽辰的正式行禮和看戲，但在洗三那天，他祭完地壇就陪康慈皇貴太妃去探視麗嬪母女，並晉封麗嬪為丽妃，比懿嬪封妃早十个月。
，卻被日本軍艦發現，雖然日艦曾一度向艇隊開火，但艇隊最後安全無恙 citation 。26日凌晨，魚雷艇隊大鵬半島的南澳靠岸 。
这项行动的目的是将这些科学家与他们的经验一起带回美国，
These various strands merge together in his poetic work.
M1車系，本次小改款一改過去以「新好男人」的訴求，改以主打小家庭用車的策略，
Ölümünden sonra mezarı yağmalanmış ve madalyalarla dolu üniforması çalınmıştır.
海軍部接下來採納一門新的45倍徑火炮型號－main來擔任主炮。
在他进入NBA联盟后，波什在2006年3月加入了2006-
We see a similar situation in Tiryns in 1200 BC when an earthquake destroyed much of the city including its palace.
只可惜， 原本報考創意部門的瑷琳，考試當天得了荨麻疹，不但發高燒，臉還腫的跟豬頭一樣。
長春新鹼於 1961 年首次被純化出來 citation ，
Tarafların karşılıklı çok ağır suçlamalarda bulunduğu bu tartışma, sarayın müdahalesi ile sonlandı ve edebiyat tarihine “Zemzeme- Demdeme tartışması” olarak geçti.
Törenin sonunda merhumla ilgili kaside okunabilir.
民俗學家婁子匡記錄到台灣龍舟船尾的尾送旗會寫「水仙尊王」等字 。
Kimlik sayfası; Pasaportun ön kapağı ve ilk vize sayfası arasına bağlı plastik bir karttır.
Montgomery'nin dört çocuğu vardı.
'ın "Faith" ve Lindon Roberts'ın "Substitute Lover" şarkılarından örnekler kullanılmıştır.
Madame Nhu, first lady of South Vietnam, popularized a collarless version beginning in 1958.
慶長8年（1603年）嫁給豊臣秀賴當正室。
防城港核电站濒临北部湾，防城港市企沙半岛东侧，
Kaplanlar aynı zamanda dünyadaki çeşitli spor takımlarının maskotlarıdır.
Ayrıca, siyasette de geri kalmadığı yazmaktadır.
British Eighth Army.
反对派在9月27日发动了一场新的攻势。
另有造紙、造船、水泥、魚類制品、玻璃等工業。
Odisseas onu ikna için yalana başvurmak zorunda kaldı.
The club are also known as QPR.
Matilda ise kraliçe olarak taç giyemeden Londra'dan atılacak, destekçisi Robert düşmana esir düşecektir.
Üçüncü senaryoda artık yaşlanmış olan Grigor, robot korumasını varis ilan eder ve Moskova'da loyalist kuvvetlerin yardımıyla bir darbe önler ama sonunda kalp sorunlarına yenik düşer.
」杜摯曰：「利不百，不變法；功不十，不易器。
Yaklaşık 10 yıl sonra, Gibson, Kasım 2014'te filmi yönetmeye karar verdi.
資格賽中，有25名CAF隊（包括最終的比賽主辦納米比亞有26隊）。
，并在最佳新秀评选中位列第6。
落馬洲支線及福田口岸於2007年8月15日正式啟用，落馬洲站公共運輸交匯處也隨之啟用。
Fischinger, müzikle kusursuz biçimde senkronize olan soyut görseller içeren filmler yapmıştır.
小數值中，小數點後第762位開始的連續六個9 citation.
有分激磁場的大型直流馬達會用在main的卷繞機，
日本百名橋的挑選者松村博（1944年-），
，藉此案提出修訂《逃犯及刑事事宜相互法律協助法例》（簡稱《逃犯條例》）草案，開始公眾諮詢 citation 。
Bunlar en basit bir halleridir.
Bu bölge, genel görelilik kuramı uzay-zaman eğiminin sonsuz olduğu bölgeleri tanımlayamadığı için, genel görelilik kuramı çerçevesinde pek iyi tanımlanamamıştır.
，多生长在杂木林下，目前尚未由人工引种栽培。
主人公獲得「輝盾紋章」，喬伊則獲得「黑刃紋章」。
）八德擴大都市計劃(向日葵觀光夜市原址，長興路與中正路交叉口)重新盛大開幕。
，有10萬人不願被遣返，尤其在2萬餘名華籍戰俘中，不願遣返者達1萬6千名 : 70 。
這類算法主要是透過迭代的方式逐步找到答案來還原信號。
賀伯特本人被官方稱為「未被起訴的同謀者」，至死躲 起來，沒有在公眾露面。
Ertesi Raw gecesinde Heyman, Lesnar'ın adına bu teklifi reddetti.
》（2017年，借用《华胥引》以及《九州·天空城》设定的原创故事）
A function that prints a number to the screen using BIOS interrupts written in NASM x86 assembly.
明星公司还特为该片出版了由周剑云编辑的《中国第一部有声影片歌女红牡丹》特刊。
劇中鄭琛常以「家己郎，有事好參詳（自己人，有事好商量）」、「我哋係家己郎（我們是自己人）」
賽義德王朝正式成立於1749年，為阿曼當地阿拉伯人趨走原波斯人統治者後所建立的政教合一國家。
另一邊，涅繭利出現在雨龍與戀次面前對抗薩爾阿波羅，茶渡那邊是卯之花烈與虎澈勇音，
任職國民黨秘書長期間，金溥聰推動多項改革，包括打破多年傳統，要求中央黨部黨工上班必須打卡 citation citation ，並建立政情與選情中心定期進行民調以掌握民意及選情，另針對全國地方黨部黨工進行工作成效考核，表現不佳者，選舉期間調往其它縣市輔選，同時觀察個人表現後決定是否調回原單位。
In many cases, both the location's name and the demonym are created by using a suffix, for example England and English and Englishman.
They lay eggs in cracks in underwater rocks.
Grup, bu sefer The Recycler gazetesine ana gitarist ilanı verdi.
世界殯儀館只收棺木錢，其他費用免收，以示同情高崗不幸遇害。
马蒂格位于法国东南部，普罗旺斯-阿尔卑斯-蓝色海岸大区西南部和罗讷河口省中部，
克拉斯诺达尔边疆区的平原部分足以保障本区的各种运输服务。
阿尔迪哈尼22岁时开始从事射击运动，他曾参加过多届奥运会以及亚运会，
After the wars, he moved to the United States.
，主席是Mr Philipbert S. Browne。
，父黄子嘉，束鹿知县，兄黄深，景泰二年进士，官监察御史，世代宦紳。
，萬曆三十五年（1607年）升順天府府尹 《大明神宗顯皇帝實錄卷之四百三十五》：萬歷三十五年閏六月己卯 升廣西左布政曲遷喬為順天府尹。
后改封武昌，累迁统万镇都大将，甚见宠待。
Sunderland AFC were created in 1879 and joined the Football League in 1891.
Hemadri, onlardan Krishnakulotpanna (efendi Krişna’nın soyundan olanlar) olarak bahseder.
目前沒有恆星或星雲演化的模型可以解釋快速低電離輻射區。
中一至中三設有兩班精英班(A班及B班)。
，衍生自不饱和变体的葫芦巴-5-烯（cucurbita-5-ene），或19-（10→9β）-白-10-烯醇-5-烯（19-(10→9β)-abeo-10α-lanost-5-ene）。
》，完成這核心的3部作以后，2007年發表了《優美的安娜貝爾·李寒徹顫慄早逝去》。
Blair Johnston in All music guide to classical music.
亦從這首歌開始，陳百強進入了另一個以勵志歌成為自己歌曲的特色的時代。
The emperors were considered the representatives of the people, although the decrees of the Senate were dictated by the wishes of the emperor.
官至尚寶司少卿 《國朝獻徵錄·卷之七十七》：
宋載具、尹仁桂、李文英及崔甜甜等人在此就讀。
，阿拔斯王朝因军事实力衰落而国势日衰，割据局面形成；期间波斯土地上先后出现塔希尔王朝、萨法尔王朝、
』世修喜曰：『世修無意從軍，因循至此；朝廷若有除授，固所願也。
Aynı yıl Moskova'daki Avrupa Gençler Şampiyonası'nda ise bireysel flörede şampiyonluk yaşadı ve bir takım gümüşü daha kazandı.
，擔心政府會引用《main》中容許政府在緊急情況下令法例失效的條文 ，
：「如果一個政府，一個總統沒辦法給我們自在的環境，在國外不敢大聲喊台灣，我們叫他去休息好不好」。
，葡文也是正式語文 citation ，
The design of cars differs from team to team.
，与加拿大的曼尼古根陨石坑并列为已知的世界第七大陨石坑。
·林克遇到过很多将乳房下垂归咎于母乳喂养的女性，这通常是职业医生所相信的 citation 。
The series ended with issue 12. The series overall has widely considered to be one of the best Superman stories of all time.
可見於＜上海老歌名典＞（台灣遠景出版社）。
Dönemi (1277-1484) olmak üzere üç defa onarım görmüş olan kale temelleri büyük kesme taşlardan yapılmış yüksekliği 30–40 m’ yi bulan duvarları üstünde 12 burç ile imar edilmiştir.
烈焰邪神樂團的主唱特色在於使用咆哮聲線（死腔）
Birleşik Krallık'ta Manga Entertainment, birinci sezonu 28 Ekim 2019'da yayınladı ve ardından sırasıyla 2 Aralık'ta ikinci sezonu yayınladı.
雖然它強勢登上英美兩地的排行榜冠軍、
圣多梅尼科马焦雷广场（Piazza San Domenico）
可見生食論述的部分無法闡釋怎樣程度的飲食方式是「健康」的。
The Dirty Energy Dilemma won a 2009 Nautilus Award.
民國20年（1931年）3月1日，新會縣政府遷往江門鎮石灣廟。
而且三元里大捷的主要原因是当时突发大雨，英军该支队被困稻田中枪支受潮不能开火 citation 。
、反封建，是国民党内反蒋势力与蒋中正矛盾激化的产物。
如果該節新聞之後是播出《財經報道》、《財經多國度》、《
VISION: A self-reliant, industrialized, commercialized, environment friendly barangay, accessible roads, discipline and morally upright citizenhood and a place where you can say "I BELONG"
，探讨未来的发展策略以及促進世界各地的維基人交流。
The Cult of the Amateur.
在咀嚼时，面颊内侧和舌头之间能够一起包住食物。
不過他的鼻梁高挺，嘴型端正，下巴尖細。
主要有：农业税、农业附加税、农业特产税、农业特产税附加、屠宰税、村提留、乡统筹、教育附加费、教育集资、书杂费、义务工农业税等。
Most had to do with family.
克里夫蘭並不是聯盟的創始球隊，但在1879年，聯盟積極尋求新成員加入，於是克里夫蘭重回大聯盟行列。
太平山森林鐵路，簡稱太平山林鐵，
Bu ürünler zamanın gereksinimlerini karşılarken, yıllar içinde şirket giderek vana taknolojisi üzerine odaklanmış ve endüstriyel solenoid vanalar açısından bir uluslararası referans noktası olmuştur.
陶铸、王任重将《决定》草稿送呈毛泽东后，便无下文。
民國20年（1931年）7月1日，廣州國民政府重組廣西省政府。
本书获当年雨果奖（最佳短中篇）。
En yuksek aylik ısı ortalaması 2006 Temmuz ayında 25,18 olarak gözlenmiştir.
The country that designates China as the culprit of all evils is making headlines around the world with the urban riots."
Community features were added in 2000 in the form of message boards.
Sonra bir şekilde bu neo-Sabbath saykodelik Rock'ı bulduk, bize çok yakıştı.
It was executive produced by Michael Hefferon, the President of Rainmaker Entertainment.
較晚一個階段即中古見組到現代方言的變化。
冬季较短，温和少雨，偶尔出现低温天气。
雖然有此進步，人類文明的命運仍然與環境緊密聯繫。
Since then, Hank and John have been active on the channel, making videos back and forth.
：法兰克尼亚-春田站（J02）－main（J01）－main（C13）－地铁中心站（C01）－联邦三角站（D01）－体育场-军械库站（D08）－main（G01）－main（G05）
显示线性探测填装一个散列表的过程：
，古埃及贸易随着古埃及文明一起趋于消亡。
，拍攝正式於此日開始 citation 。
為了讓這個角色展現出自大的一面，傑克森刻意讓他有很多台詞。
This city was named for Oscar G. Lee.
Evsin yakınındaki Gezende Barajı, güney yönü.
Özellikle bölgeye özgü endemik memeli türleri ciddi anlamda yok oluşla karşı karşıyadır.
Ancak çatışma sırasındaki kargaşada tam olarak kaç kişinin öldüğü bilinmemektedir.
。 citation 其他彈藥還有main、
，1751年10月16日，塞缪尔·培根因在国王路上抢劫而被起诉，在距离西班牙人200码外的地方被抓获。
'a yardım için yalvaran bir mektup gönderdi.
事實上，一個在馬來文學最熱門的辯論議題是漢都亞和漢惹拔間的對決。
Kültürel eleştirmen ve yazar Derrick Jensen modern uygarlığın çevre ve insanlık üzerinde egemenlik kurmaya doğru gittiğini ve bunun doğal olarak zararlı, sürdürülemez ve kendi kendine zarar verici özellikte olduğunu iddia eder.
邝师虔，生卒年不詳，籍贯不詳，唐朝文德元年（888年）
Ama Fransa Mehmet Ali Paşa'yı desteklemekteydi ve İngiltere Osmanlı'nın içişlerine karışmak istemediğini belirtip beklenen yardım alınamadı.
，后来还用过延寿寺、宗善寺、新寺等名字。
建国之后，如东继续围海造田，发展经济。
它描绘了朵拉·玛尔，也就是画家的情人，坐在一个椅子里，一只小猫停在她的肩膀上歇息。
Mühür, Japon Başbakanı ve Bakanlar Kurulu'nun resmi ambleminde kullanılmıştır.
Gasche, a.g.e., s. 110. Başka bir deyişle, Husserl, “tarihin orijinal tarihsel öncülleri olarak işlev göreceklerse esas olarak gizli kalması gereken kökenlere geri gitme” amacında olmuştur.
It is on the south coast of the Craignish peninsula, facing Loch Craignish.
This union between England and Scotland in 1707 formed the United Kingdom of Great Britain, which merged Scotland and England into one kingdom.
The part of the foot which joins it to the leg is called the heel.
Their older sisters Olga and Tatiana were known as "The Big Pair", because they shared a room as well.
Dixie Dean: the inside story of a football icon.
Ancak bu sadece temsili bir listedir; çünkü bölgedeki biyolojik çeşitlilik çok yüksektir.
Eight years passed until six companies from the 68th were sent to fight rebellious Caribs in St. Vincent.
But in 1960, Abraham Robinson found that infinitesimals also provide a rigorous basis for the calculus.
RecJ tek başına da çalışabilse de, tek iplik bağlayıcı protein (İngilizce single-strand binding protein veya SSBP) ve RecQ helikaz etkinliğinin mevcudiyeti 5' ucun ne kadar kırpıldığını (rezeksiyon miktarını) belirler.
，棄用後原本尚維持完整，其後因為附近的「
Genes, mind and culture: the coevolutionary process.
His legacy remains hotly debated and contested both in Indonesia and abroad.
其頭胸甲有convert闊 citation ，橫長近圓形 citation 。
Yürütme Komitesi toplantısında Endonezya’daki komünistlere komünist olmayan ulusal örgütlerle birleşik bir anti-emperyalist cephe kurulması talimatını verdi.
Villa Florida is a city which offers landscapes to its visitors.
Ortadoğu’da korunan hermetik bilgiler Avrupa’ya özellikle Floransa yoluyla aktarılmış olup Kilise’nin tüm çabalarına rağmen Avrupa’da yayılmayı başarmıştır.
的南方有懸崖絕壁；東方、西方及北方的三面則環抱層層石岩絕壁。
Choc7是一組經過2008年整個上旬的選戰、3月22日的Mini Concert、雜誌封面拍攝及網上選舉、7月推出的《冒險世界》
喜怒不形於色，有為了解決事件而冷血不顧一切的一面。
Yangın sonucundan çatı ve kolonlar hasar görmüştü.
'da bir garnizon kurdu, ancak 868 Mart'ta oradan çekildi.
、2015年基础物理学突破奖。
》等17冊古籍，稱《國史大系》。
Bu organizasyonda ise Galatasaray Türkiye Kupası, Fenerbahçe de lig şampiyonu olarak katılım hakkını elde etti.
Futbolu bıraktıktan sonra Almanya'da iş kurdu ve 78 yaşında geçirdiği bir kalp krizi sonucu vefat etti.
小行星24154（24154 Ayonsen）
曾经担任过的职位有中国宗教学会会长、中国无神论学会理事长、中国西藏佛教研究会会长、中国哲学史学会会长、社会科学基金宗教组召集人、中国社会科学院世界宗教研究所名誉所长。
連同5月3日，該月共有16日錄得最高氣溫33.
But turtles do not have these skull openings.
，不過就從來沒有指明哪些日子是具有法定地位的假期。
宮永（1994年）、P232 - P233、P252。
， citation 使牠具有main。
After retiring from the Senate, Mansfield served as U.S. Ambassador to Japan from 1977 to 1988.
例如，数值量65535可以被表现为5个ASCII字符“65535”（或其它形式如“0xFFFF”、“000065535.000E+00”等等）；但不会被作为单个二进制整数的2字节序列（而非两个字符）来处理。
另一方面，西口側沒有高低差的影響。
宗教语言是一个因人类无法准确描述上帝而产生的哲学问题。
Sigmund Freud, The Interpretation of Dreams, s. 97. Araştırmacının bu açıklaması tepki almış ve çevresindeki birçok insan aksini kanıtlamak için rüya örnekleri vermişlerdir.
，她减少了在每日秀的上镜次数，此时琼斯加入了每日秀记者团队，弥补了比的缺口。
餅在宋代一般為面製食物的統稱，火燒麵食為燒餅；水瀹而食者，呼為湯餅；籠蒸而食者，呼為蒸餅；而今日的饅頭在宋代謂之籠餅、炊餅 。
Jackson recorded several songs before his death.
雨季的同时，特别是在八月到十月间，飓风频发。
元丰五年，文彦博将其鸣皋镇（今河南洛阳伊川县境）之庄园赠给程氏，乃自建伊皋书院，讲学其中几达20年。
The company name was changed to Citadel in 1994.
佛陀並不需要寶塔，而是眾生需要，我憑著這句話而建寶塔。
为了使明日香内心辛酸的部份更加突出，
先农之礼与藉田被看成同一件事。
I hate cats", he said.
Within one week, the police got back all the prisoners.
与中央纪委的办案流程类似，中央军纪委首先宣布党纪调查结果，再决定是否移交军事检察院。
She graduated there in 2008.
张新华后成为画家，任中国农民美术协会秘书长，
趙粲得知此事後，一派從容的向司馬炎說：「賈妃還年輕，嫉妒也是婦人常有之情，長大後就會改過了。
抓住米歇爾並啟動其體內的無限機關，抱着承擔罪孽的覺悟，打算恢復世界。
All government documents, military communications, street signs, many shop signs, business contracts and other activities are in English.
Federal Meclis, ülke çapındaki komünist üyelerden oluşturulmuştur.
蘇萊曼尼选择真主党旅是因为他认为该组织拥有可以帮助火箭发射器定位目标的无人机，因此美国人很难发现该组织。
The movie was Mills's third of six movies for the Disney Studios.
Hogan oyuncuları ve karakterleri övdü, özellikle MacLachlan'ın Calvin Zabo'yu canlandırmasını "onunki dizinin belki de en güçlü karakter gelişimi oldu ve izlemesi çok keyifliydi" diyerek övdü.
亞視的非本地電視服務包含一條二十四小時播放的廣東話頻道「亞洲電視本港台」，為香港以外的觀眾提供資訊娛樂節目。
Seri toplam 13 bölüm olup Poppin'Party'nin BanG Dream!
In the September 2005 Bundestag election the PDS was in coalition with WASG (
She is of Afro-Panamanian, English, German, Irish, Mexican and Scottish descent.
Sirk müdürü Barnum, Asya fillerinin aksine Afrika fillerinin öğrenme yetenekleri gelişmediğinden, sanatsal icraat beceremeyen bir fil almıştı.
，王建煊表示他投入參選只有2個月的時間、在沒資源、沒錢、沒人力的情況下，還能獲得81萬縣民的支持，他「相當感謝也相當滿意」，因此王建煊以唱一首「
当时，出任交通总长的曹汝霖由于负责把部分权益让予日本，
Ve şirketin başına geçer.
在某国防工程施工中，该师创造出大跨度坑道单面日掘进8米至9米，
In 1940, Nazi leaders took away all of Streicher's jobs and power in the Nazi Party.
In September 2012, the team was moved from Ploiești to Giurgiu.
，她后来出任中华护士会第一任中国人会长。
。2008年10月，教宗方济各将该堂升格为宗座圣殿.
Gandhi continued to oppose the British, and demanded that all other leaders be set free.
原黨議員亞努斯·帕利科特（Janusz Palikot）
St. John's is home to the Newfoundland Growlers who play in the ECHL.
After the last semi-final round on 8 December, Sylvia became the first female finalist on Singapore Idol.
在2005年1月的時間表修正前，在早上和晚上設有數班列車，來往新岐阜站（現時為名鐵岐阜站）・新鵜沼站・新名古屋站（現時為名鐵名古屋站）至豐川稲荷站之間的定期特急為毎小時1班，以全車特別車的型式運輸 。
The club began in 1880.
They did this because most of the people they wanted to kill lived in Poland.
Diğer hayvanlar, ӧrneğin inekler de, hastalığı tașıyabilirler ve hastalanabilirler.
，用於跟踪日常生活中有助於身心健康的各個方面，例如體育鍛煉，飲食和睡眠。
Stromal invazyon ilerledikçe, hastalık klinik olarak belirgin hale gelir.
規格編號：ANZX-6281（Blu-ray）、ANZB-6281（DVD、完全生產限定版）、ANSB-6281（DVD、通常版）。
為成為天下最強、一騎當千的豪傑。
出局者多，全明星的秋山和彥和山田勝己最不擅長此關卡，第35回起，此關卡過關後即為終點。
胡春香置身於新思潮當中，痛苦的生活经历和不公平的待遇并没有压倒她，反而砥砺了她的鬥志，就把笔锋对準封建统治者，
蔣麗芸多次批評佔領人士的佔領行為「暴力」。
琉球國於16世紀時確立了階級制度和相應的服飾制度。
These men he called patres, and their descendants became the patricians.
Headquarters building was destroyed by aerial bombing.
Dik açılı en az iki dipol antenin kullanılması da DX'ciliğin olmazsa olmazlarındandır.
下午3時半後，警員在淘大商場外，突圍堵一名戴黑口罩的青年，並用警棍打他。
It is The Blob, a jelly-like thing from Outer Space that consumes flesh.
Hadîdî'nin eserinin son bölümlerinde; I. Süleyman'ın henüz çok genç ve kendisinin ise çok yaşlı olduğunu belirtmesi ise bu yazarların iddialarıyla örtüşmektedir.
Mysore Savaşı'nda (1799) tümen komutanı olarak deneyim kazandı.
Kullanıcılar Gmail filtreleri yapar gibi özel Paketler yapabilir ve Bundle göstermek için günün saatini belirleyebilirler.
它的概念由僅僅存在（生存）延伸至人類的福祉與尊嚴 。
有弓、矢、刀、槊、弩、、斧，漆皮为甲，以骨为箭矢。
'de daha önce yayınlanmış televizyon programlarının bir listesidir.
，而惹起一賢羨慕又妒忌，長大後他們一起投考警察，一次晉升的機會，他們各自入了不同的部門。
Hava Kuvvetleri için geliştirilen modeli.
伦信用佞人孙秀，与系争军事，更相表奏。
本片是史上首部超人與蝙蝠俠合作的電影，主要講述超人和蝙蝠俠兩位英雄，
Genelleştirilmiş koordinatlar kullanılan koordinat sistemlerinin uzantısı Hamilton ve Lagrange tarafından formüle edilen nicem alan teorisi, klasik göreli mekanik ve nicem kütleçekimi temellerini ortaya koymaktadır.
风眼墙出现一定程度坍塌，海伦小幅减弱成二级飓风，并在此强度下保持了约48小时，再于9月20日因长时间的眼墙置换和云层格局拉长而继续减弱。
车站自2005年4月1日起停办客运业务 citation 。
He is a founding member of the rock band Puhdys.
四面体十二点球的半径是外接球半径的 1 / 3 。
正德十二年（1517年）中式丁丑科會試第三百五名，登第三甲第二百二十名進士 citation citation 。
，慎終追遠，傳承孝道的民間宗教傳統。
」 citation citation ，24日經過審議結果解除15禁止令。
，比如使用像main般的服務即可存取之 citation 。
美国奉行中立政策，对中日双方都提供原材料。
Güney Asya, Doğu Asya ve Güneydoğu Asya'da (
" oyununun sahnelenmesi olarak kabul edilir.
，留下政治与个人历史上无大问题、军事素质较好的部分年轻官兵，并调入佟拉格和吴忠瑞带来的骑兵第五师教导团第一连。
新中队原定以“渗透”为主，起初只有地勤人员，受命到达指令战区后再同有经验的飞行员会合cfn。
Aynı albümde o dönemki Prestij Müzik sanatçıları ile "Kardeşlik Türküsü" adlı şarkıda düet yaptı.
His name then becomes Shaheed-e-Azam Zulfiqar Ali Bhutto ("The Great Martyr") or sometimes Quaid-e-Awam (The Leader the Community).
当鼠标单击按钮时，按钮处于按下状态。
Tamino remains calm and brave.
在公元前443年，审查制度被建立起来。
In November 2014, Imageepoch completed development on Stella Glow.
Rabbit ears probably have several functions.
）及肥胖比例增加有關，上述任何原因之一都有可能是使病症惡化的緣由。
，他发现了一种基于背景两颗星星的位移进行统计的方法，因此于1907年获得史密斯奖。
Doktor, Bill'e insanlığın mahkûm olduğunu söyleyerek Keşişlere çalıştığını söyler.
根据这项指示，第21军开始确定活动的主要目标，其中包括海南岛等中国南方沿海地区。
Carson was sorry to have lost his friends.
常设角色希得也从《最终幻想II》开始出现，之后每部本传游戏都会有同名角色出现 。
，這樣的機場又稱為「軍民共用機場」。
Madam, eğer Tanrımızı eleştirerek günaha girmemi önlemek isterseniz, çarpışmalar dışında kalan zamanımı, hangi meşgaleyle geçirebileceğim konusunda lütfen bana yol gösteriniz."
İbrahim Paşa bölgeye ulaşmadan önce Ulama Han, Şeref Han ile yaptığı mücadeleden galip ayrılarak Şeref Han'ı öldürdü.
亦是因為被提升到青年軍的關係，范俊業開始了他4年的香港體育學院住宿生涯。
According to Statistics Canada, it has an area of 43 178 km² (16,671 square miles).
第二款搭载webOS系统的智能手机是Palm Pixi，于2009年11月15日發佈。
许多电风扇还应用了电子技术和微电脑技术，可以遥控，
'un yaptığı bir grup senatör tarafından öldürüldü.
Dünya, Güneş'ten uzaklık sıralamasında üçüncü sıradadır.
日本桥是东海道往东京方向必由之路，作为最古老的渡桥之一，它有着它重要的意义。
他是加拿大國家橄欖球隊的一員 citation 。
Eski papanın ölümüyle papalığa gelen Papa Konstantin, 710'da Konstantinopolis'e ziyarete geldi.
Her research works were published in scientific journals in France, Canada and United States.
Finalde ikisi de forma giymiş ancak kupayı 3-1 yenilerek Sunderland'e kaptırmışlardı.
Kiryopi ailesinin 3 bin dönüm kadar arazisi varmış ve bu arazide besledikleri çok sayıdaki sığırdan süt, yoğurt ve peynir üretir ve çevre illere satarlarmış.
It was directed by Roger Mitchell.
与其完全移除时脈訊号，部份CPU的设计允许一定比例的装置不同步，
In some CPUs, many instructions might be performed in a single clock cycle.
大垣－（新垂井）－關原成為支線。
Production remixing requires more musical knowledge than mashups, because one must make their own music.
本药是针对白细胞介素-6受体的main。
在计算机领域， 清单文件（Manifest files）
Tentomon'un Küçük Şok adlı bir saldırısı vardır.
這樣的設計是第一次出現在西格P系列手槍上。
瑟洛既担心自己因此失去官职，又担心政敌拉夫堡勋爵会取代他，开始考虑投向福克斯一派。
獵戶座33，又名BD+03 948，HD 36351、SAO 112861、HR 1842，
甄选第一位空中服务员的委员会甚至包含了一名为休·海夫纳的《
Eğer oluşturduğunuz şekil ne tam çizgisel ne de tam dairesel ise, oluşturduğunuz dalga eliptik polarize dalga olacaktır.
When they are properly used, these drugs do not put the health of the patient in danger.
据2015年统计，该市镇的人口为1613人。
，担任电工设备公司Gardy的总经理（生产断路器和开关柜），然后相继担任过上海施耐德工业控制公司总经理，意大利施耐德电气公司总经理，施耐德电气集团工业部主任。
NIF的首次綜合點火實驗的目標組件安裝在超低溫靶定位系統，或cryoTARPOS。
」而獲得了Gipper這個伴隨他一生的暱稱。
Frank-Walter, babasının kilisesi olan Almanya Evanjelist Kilisesi'nin bir üye kilisesi olan Lippe Kilisesi'nde vaftiz edildi ve kendisini Reform Protistanı olarak gördü.
"Ermeni Sorunu" konusunda uzmandır.
Belediye başkanlığı sloganlarından bazıları: "Daha çok her şey, daha az hiçbir şey!", "Sonsuz yaşam, bedava bira, düşük vergi!" ve "Biz hiçbir şey sözü veriyoruz!"
Many things are made of aluminium.
Zamanının en popüler şairlerinden biri, 18.yy günlük yaşamı ve kırsal doğal yaşam ile ilgili şiirler yazmıştır.
Bununla birlikte, basınca duyarlılık, palmiye reddi veya açı algılaması için tutarlı bir teknoloji olmamış, reaksiyon sürelerinin gecikmesine ve hatalı vuruşlara neden olmuştur.
，朗尼才取得本季首個進球，而他在這場比賽最終取得一個兩個進球，協助球隊以4比2大勝史篤城。
Although not the first vetoed (
在貝倫加爾最後幾年中，他的妻子貝提拉被指控不貞，當時這種指控常見於對那些年老國王的妻子所作出。
It has since received cab modifications.
Bu hayvanlar suyun içinde hareket etmek için iyi gelişmiş yan yüzgeçleri ile kuyruklarını kullanırlar.
Köy 700 takrîben yıllık bir geçmişe sahiptir.
İlk ismi Herbert Brovarnik idi.
The book contains an afterword by journalist John Nichols.
Partly because of this, it has become the most well-known version of the Gettysburg Address.
Felting needles come in many different sizes.
導演main表示「起初是讀到池井戶潤的《
She aids Percy in four of his five quests and is captured in one of them.
The time interval between different compounds flowing out of the chromatograph was hard to control.
'te sadece 2 ay içinde 117 vaşak avcılar tarafından öldürülmüştür.
Ama hiçbir şey almamayı umarak içeri girmiyorsun." dedi.
就本質上而言，原本的故事強調「不願露面的玩家站在召喚師的角度操控這些名為英雄的木偶」 。
Louis IX tried to make France, which was seen as being a very religious place, a protector of the Church.
”电力机车为原型车，开发研制的大功率交流传动干线货运用六轴电力机车，采用交—直—交流电传动、“ONIX”IGBT水冷轴控牵引变流器、“Agate”微机网络控制系统、变频异步牵引电动机，单轴功率为1600千瓦，额定总功率为9600千瓦，最高运行速度为120公里/小时。
These cars were rebuilt and reused after the war.
Her takım konferans dışı maçlarını belirlerken önemli stratejiler izler.
Utgivet af projektet "Norge under okkupasjonen" other numbers say "around 500" citation prison camps.
Parametreleri sapma düzgün çalışması üzerinde herhangi bir etkisi olup olmadığını kapasitörlerin uygulama bağlıdır.
There are many celebrities with the name itself and its variants.
和遙既是好友也是戀愛上的競爭對手。
，1949年建市時設3區（後改5區），1955年因人口不足20萬，取消市轄區。
增設調理保健技術系、視光系碩士班、職業安全衛生系碩士在職專班。
Mecca Masjid is one of the oldest mosques in the city.
Bu belde Samnit Apeninleri silsilesinde doğan "Sabato Nehri" ile "Calore İrpino Nehri" arasında bulunan "Montefusco" tepesi eteklerinde 382m rakımlı bir mevkide konumlanmıştır.
武汉本地最为著名的品牌是蔡林记。
There are lots of smaller towns and villages around Cambridge.
，河道全長12公里，流域面積45.
被捕的水鬼體格高大，帶山東口音，穿紅背心著紅短褲、戴潛水錶，腰佩51式手槍、小刀、手榴彈，及8粒裝兩匣手槍彈，水鬼被捕後不斷大叫腹痛，我軍醫官雖極力搶救，仍因腹內毒性發作斃命，臨死前水鬼才吐露真相，原來出發前已服了慢性毒藥。
校園福音團契，作為一個以大學事工開始的福音機構，向大學生傳福音一直都是事工中最重要的一環。
例如一個信號的時域波形可以表達信號隨著時間的變化。
尽管如此，报告提出的“死亡利益”仍然是令人们持续争论的话题。
、海峽衛視《有夢出頭天》市場觀察團（第6～9集）
市長親自擔任小組長，全力爭取外商投資高雄，繁榮經濟！
，劉定安爭取連任，對手為獨立的許展鵬，最終劉以接近八成得票成功連任。
托勒密三世延續前任君王對文學和學術的資金贊助，在博學院（Musaeum）內部的亞歷山卓圖書館在塞拉皮斯神廟（Serapeum of Alexandria）增建了第二圖書館。
，从这个意义上说它是印度共和国与中华人民共和国之间事实上的有效边界。
'te yer alan ilk şarkısıdır.
Talenti, gelato icat etmekle tanınan Bernardo Buontalenti'nin ismini almıştır.
武藏到了「吉岡劍道場」，在那殲滅了不少敵人，回到道場的吉岡清十郎決心和武藏對決，相約在一乘寺的大榕樹下，沒想到來的不是清十郎，而是清十郎的手下們，武藏在這時發揮了「二刀流」劍法，武藏好不容易從包圍網逃脫，終於遇見了清十郎，決鬥為清十郎失敗而終。
University of Michigan, n.d. Web.
，缓慢蒸发溶液，结晶得到。 citation 其三水合物的光谱得到了测定。
'ta kalan kardeşini aramasını konu olarak alır.
这些地被征了，农民让羊把麦苗吃掉，这是很正常的，没什么好炒作的。
'nın Castellon kentinde yapılan 2013 Avrupa Atmalar Kış Kupası'nda 23 yaş altı kategorisinde ilk hakkında 16,78, ikinci hakkında ise 16,71'lik derece elde etti.
但年齡限制和不准重考規定一直不變。
据说，他们被米尔寇施以种种残酷的刑罚，直到身心堕落，成为丑陋肮脏的半兽人。
他解释说自己辞职和退出砂工人党，是因为他觉得在砂工人党看不到未来，同时表示将暂时不涉及政治，以等待良机重回国阵 citation 。
The Mediterranean diet is not only food.
工程完工后，还将对岳阳文庙外部环境进行改造，包括修建文庙门头、游客停车坪等 citation 。
這次的復興結束於1790年末，也就在Williams、
The nobility were not as rich as they had been before, and many composers started to make a living as a freelance composer.
高飞是一隻心地善良但脑袋瓜不大灵活的狗，
預計隨著未來沿線乘客熟悉線路，以及原來乘搭公交車接駁3號線人和站的乘客陸續轉投地鐵出行，9號線的客量在未來將會逐漸上揚。
Üç evlilik yaptı.
她还表示说洛杉矶“近五六年来变得越来越糟，将来有可能更坏” 。
大林街，為1920年~1945年間存在之行政區，
Elektrik makinesi son zamanlarda Erfurt’da profesör olan Andrew Gordon tarafından geliştirildi.
強姦犯也用讓受害者喝酒作為其策略之一 citation ，若受害人最後選擇指控約會強姦，喝酒會讓受害者降低在司法機構中的可信度，讓受害者在審理過程中再度受創，也讓強姦案比較不容易成立 citation 。
身高：182cm、體重：64kg。
Sonuç olarak çarpım yazmacı çarpanın boyutu kadar bir alanı israf eder.
This includes what they look like, their heights and their ages.
Türkiye 1. Futbol Ligi 1977-1978 Sezonu, Türkiye 1. Futbol Ligi'nin 20. sezonudur.
，曾任知縣 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《景泰五年进士登科录》） 。
While there have been stories that it was Ward's brother William who was killed, these stories are easily disproven.
Whales are known to teach, learn, cooperate, scheme, and even grieve.
作为全版本共通的B面曲，单曲收录了担任《main》
最新的Generation 6(第六代)规则下赛车使用5.86升V8 OHV引擎及4速手动变速器，燃油噴射供油，使用Sunoco Green E15酒精汽油，在未安装限流板（英语：restrictor plate ）（為保護車手，用于超级赛道限制速度，限制引擎進氣量）的情况下输出725马力以上，安装后则被限制到455马力；引擎輸出扭力值為720牛頓·米。
，始建於1896年，面積207.
辛亥之役，成功不居，仍於國計民生殫心擘畫。
數年後，剩餘的貨物站體與運輸公司倉庫區全部拆除，其中倉庫區在2000年代初賣給友都八喜，為2005年開幕的main。
，九月，盧成均投降曹利用，陳進和盧成均被殺。
People pull the head apart into smaller pieces called cloves of garlic.
在1860年通过的第一个塞尔维亚公国中世纪刑法典中，男性之间“违反自然秩序”的性交将会被判处6个月至4年徒刑。
Bu mezar taşında buldukları ilginç şey, bunun diğerlerinden daha büyük olması ve bütün bir aileye ait olmasıydı.
孑遗生物（Relict species）狭义上指的是新生代第四纪发生了多次冰河期，地球北方物种扩张领域至现代温暖地带，当冰河期结束或底壳变动，其分布缩减至孤立地区形成孤立族群，大多数其他族群却灭绝，这些少数孤立族群继续生存演化，而形成了孑遗生物。
由於前述的戰役，使得緋紅之拳的藥劑師與技師等技術兵種所佔比例要較其他戰團為高；且和歐克結下的血海深仇，也使他們更為積極回應異星審判庭的徵召，投入於獵殺歐克的戰鬥中。
當一座湖充滿水，水會從湖岸溢流出並侵蝕出往較低區域的河道，並可能形成其他湖泊 citation citation 。
Bir maliyet olup karlılık hesaplamalarında kullanılır.
İlginç bir şekilde, bir amin grubu, elektron verici özelliğinden dolayı, takılı olduğu aromatik halkanın reaktivitesini kuvvetle arttırır.
天平寶字7年10月17日（763年11月26日），弟貞死去，
It is held at Petrillo Music Shell and four other stages in Grant Park at the waterfront of Lake Michigan.
關於上帝周圍的形象有許多臆測，
，该修正案正式成为印度法律。 citation 同一天，
西里古里集团”呼吁发起武装斗争。
兩個人存在於世上，精神上可以非常親近，但卻無法合併。
'ya üç kilometre mesafededir.
In 2000, construction of the first mobile studio Stargate marked the beginning of a new editorial policy: radio broadcasting from the square, the crowd.
，卢辩被举荐为秀才，担任太学博士。
欧里亚克是一个区域性的经济中心，main驻地，历史上因手工业而闻名，现代则是一座综合性的工商业城市，行政、医疗、制造、旅游及相关服务为当地主要的就业岗位类型。
在龍骨鋪設之後，巴西政府卻發現自己處於困難的境地：1913年第二次巴爾幹戰爭結束後的歐洲經濟蕭條並削弱了巴西獲得外國貸款的能力，與此同時巴西的咖啡和橡膠出口也崩潰了，後者的原因是巴西對英國種植園失去了對在遠東橡膠的壟斷地位。
，重視和現有勢力協調的戈培爾斥責希特勒為「
'ine ev sahipliği yapmaktaydı.
羽田亨（假名：はねだ とおる、1882年5月15日－1955年4月13日），
、汽车研究院等关键零部件厂房。
此举大大增强了美国战略轰炸人员的信心。
'de yaşayan yazar, burada Raymond Fraser, Hugh Hood, John Metcalf ve Ray Smith adlı yazarlarla birlikte bir nevi roman okuma kulübü olan Montreal Story Tellers Fiction Performance Group üyesi olmuştur.
Sassoon helped Owen to improve his writing, and introduced him to other writers and publishers.
鄭巢《题灵隐皖公院》云: “寒山叶满衣，孤鹤偶清赢。”
Sahnede yüz karakterden fazla rolü başarıyla canlandırdı.
Atlantic Records cancelled their contract.
Between 1948 and 1950, she developed a theory: these mobile elements regulated genes by inhibiting or modulating their action.
It is used to make special glasses and ceramics, including the Mount Palomar telescope's 200 inch mirror.
楠木正仪（日语：楠木 正儀 くすのき まさのり、元德2年（1330年）?
It was the band's third studio album, released as the first since their rise to fame.
It is sometimes called the 'visceral nervous system' or 'involuntary nervous system'.
看似柔弱的外表下卻有著相當驚人的食量，甚至遠在以食量大而出名的秋道一族之上，目前仍在一樂拉麵以連吃46碗的最高紀錄，被一樂拉麵的常客們稱作大胃女王並持續穩居著冠軍寶座。
成立時的球隊名稱是FC水戸（フットボールクラブ水戸），在1996年地區聯賽決勝戰升上JFL。
在其任职于总后勤部期间，中国军队大幅提高各职级军人住房标准，调整全军住房租金标准，进行大规模军营建设，全面推开土地竞价转让方式改革，转让土地累计获益300多亿元 。
Her bir ünite operasyonu aynı fiziksel kanunlara uyar ve ilgili kimya endüstrilerinde kullanılabilir.
可以自在的讓精神體脫離，利用魔素構成暫時的肉體。
Some of these are the Taoist 'greater kan and li', Egyptian 'sekhem', Hebrew 'shekinah', Christian 'Pentecostal fire', Kaballist 'secret fire' and Kalahari 'num'.
Cat Chaser got mixed reviews from critics.
黃柄蠟傘最早的樣本是由雷·科爾尼和艾爾瑪·科爾尼於1990年6月17日在悉尼下北岸巷灣國家公園收集得來，
各种法律文本为数众多，完整誊抄的成本太高，以至于公共图书馆也没有完整的馆藏 。
Gruba eklenen Scopes: "Evrimi öğrettiğimi ve sanık olarak nitelendirilebileceğimi ispatlayabilirseniz, o zaman mahkemeye çıkmaya hazırım.
时间始于1683年，结束于1699年《
國立臺灣大學生物資源暨農學院附設農業試驗場（簡稱台大農場）
Birkaç biatloncu yarışma esnasında.
在旅程中，伯特迷路了，去到一處有大塊玉米田的地方。
本屆區議會選舉共收到935份提名表格，已獲確定的有效提名共915份，另外有9份提名撤回，而11份的提名則無效。
The conflicts joined from two separate conflicts.
諾曼達所處的海拔為高於海平面281米（即922英呎），
，建立省委办事处，负责巡视河东。
這種舞蹈是軍事性質的，反映在戰鬥中的勝利。
Adı Halk Sözleşmesi olan bu metin neredeyse tüm erkek vatandaşlar için genel oy hakkı, seçim yasalarında reform, iki yılda bir halk oyuyla seçilen parlamento, dinsel özgürlük ve mali borç yüzünden hapse atılmanın kaldırılmasını öngörüyordu.
托勒密，《占星四書》卷肆·第五章。
Because Paschal drew the purple rock, he was eliminated and became the sixth jury member.
）- Motorcycle Club and Riding Club Education 。
由彼得·傑克遜（Peter Jackson）執導的電影《魔戒三部曲》裡，理查·泰勒（Richard Taylor）及其設計人員製作了一個九米高的巴拉多模型以作拍攝之用，巴拉多描述為超過1500米高，
一文字疾风，绰号文字，是一名过着普通但充满乐趣的生活的高中生。
萊昂·沙普塔自認為沒有任何實驗是成功的。
，等閒之輩絕對不是他的對手，方便他的冒險需要。
He was the first German Rapper to have two Albums in TOP-10 Charts placement.
He was born in Malvern, Pennsylvania.
魅力是指一些人的個人特徵，好像磁力，是一種吸引力，吸引人們向他注目，很多是天生散發出來的。
直到20世纪20年代末，当意大利人（阿尔法罗密欧和玛莎拉蒂）开始经常击败法国汽车时，法国汽车继续占主导地位（由布加迪领导，但也包括德拉格和德拉海耶）。
其真實身分為人魚王國的公主，連墨須也不得不對其禮讓三分。
His main assistant, Phil Johnson, also stepped down.
Kabaca söylemek gerekirse, kuantum mekaniğinin diğer eksenlerde yapılan ölçüm sonuçlarının istatistiksel bağıntısı, gizli değişken teorilerindekinden daha güçlüdür.
》曾流行於江南地區，僧侶學習說一切有部的論典，在當時極為興盛，
他1942年生于扎布汗省图德布泰县的一个牧民家庭。
，任期1964年到1968年。
His study found that children who played sports and exercised were able to concentrate better.
下午2時，聯合颱風警報中心將其直接升格為四級颱風。
Sackperson adındaki bez bebek karakterleri kontrol eden oyuncuların amacı; bölümlerdeki bulmacaları belli nesnelere tutunarak, nesneleri çekerek veya çeşitli cihazları kullanarak çözmektir.
In Mozambique, the British India rupees were overstamped.
Yaptığı hamlenin bittiğini başını üç kez sallayarak belirten otomat, maç sonrasında seyredenlerden gelen soruları satranç tahtasının yanında bulunan özel bir tepside harfleri birleştirerek yanıtlayabiliyordu.
Central and peripheral refer to the distance towards and away from the centre of something.
In 2016, a video was made about Wenjack's life.
，也鄰近大田都市鐵道1號線大田站。
，后先后改名为第二海军学校、第五海军学校 亦有资料称1952年7月成立的海军政治干部学校设于此处，该校1958年并入海军高专 。1957年9月27日，解放军海军在第五海军学校与第三海军学校 驻莱阳路8号 的基础上成立海军高级专科学校，设于伊尔蒂斯兵营旧址，1960年改名海军高级学校，1963年改为海军政治学校，1969年2月撤销。
跟阿周互相都對對方很不屑，而阿周則稱幸二是「損友」。
，海拔高度1,350米，是該國生態旅遊的重要地點，2011年人口4,155。
McCartney, Harrison and Starr taped 16 takes of the song, followed by a series of guitar overdubs.
İlkinin nakaratı "Sana kırmızı çok yakışıyor."
Dinini bırakmak istemeyen ve can güvenliğinden endişe duyan birçok Yahudi ikinci şıkkı tercih etti.
In the year 2029, Logan retired from being an X-Man and decided to be a cab driver.
ADI的优点在于，每一迭代步中，所求解的方程具有更为简单的结构，因此更易于求解。
Two songs from the movie made AFI's 100 Years.
Ayrıntıların elenmesi ve oranların manipüle edilmesi suretiyle (orantısız uzamış kol ve bacaklar) zarif bir görünüm yaratılmış, aynı zamanda gitaristin sessiz ve düşünceli hali ve ruhaniliği daha yoğunlaştırılmıştır.
沙利文在小说连载完成时称赞本作是布朗“向前迈出一大步，是成人漫画的引领之光”cfn。
，她也是首位夺得世界小姐总冠军的中国选手。
Kadın-erkek birçok hanedan üyesi bu binaya defnedilmiştir.
Anime OVA movies and series released from January 1, 2018 through December 31, 2018.
·載記第二十六》：禿發烏狐，河西鮮卑人也。
王锐（1978年4月18日 － ），
Türkçe kökenli kelimeler bu adlara ek olabilmektedir «bek» (bay, efendi) erkek adlarına gelirken, «gül» (gül, çiçek) de kız adlarına gelmektedir.
如果选中正确答案，摆放在其上的奖金将可以带入下一题的作答中。
It local name is Fakaʻuvea.
Only poor quality coal was used in salt panning; the best coal was sold and shipped out of the town.
於美國柏克萊加州大學取得博士學位之後隨即返回臺灣的家鄉（新竹）奉獻服務。
这是他早期著作中的一部分，而且该作品似乎是他对辩证论据的论点的延续。
後來比賽仍不受注意地繼續，最終利物浦以0-1敗陣。
Clara ve Doktor, ayrı ayrı gazetelerde belirli bir restoranda buluşmaya yönlendiren bir reklam bulur.
在此情况下，后面的列车可以接近至最多80米开外的月台停靠或驶离月台。
Talakan Havalimanı, Rusya'da tek başına özel bir şirket yatırımlarıyla inşa edilen ilk havalimanıdır (bütçe fonları olmadan).
Sezona beraberlikle başlayıp, sonraki sekiz hafta mağlup olduktan sonra görevi bir kez daha bıraktı.
）6月25日 - 上行線高架化 。
There is a large swimming pool with fitness rooms and sports hall.
Bessin was a province of France before the French Revolution.
被描寫為擅長使用剛弓的弓手，許褚評價他為“狼”。
为保证日常管理质量，农业部会调派陕西、山东等其他省份的检测机构到基地进行交叉检测。
During her tenure in the Clinton administration, Flournoy was the author of the May 1997 Quadrennial Defense Review (QDR).
Because he played well, he was given a $1 million bonus for the year.
」的「Special Generation（Eccentric Remix）」。
They arrived in Indonesia around 2000 BC.
Some firearms are specified by name.
劉備進攻雒城時，龐統率軍攻城，被守軍的流矢所射中而身亡，年僅36歲。
，拒绝起立抗议种族歧视，引起轰动，后来有更多球员效仿科林的行为。
，如果采取袁陵之名，实为不妥。”
First, he attended Sheen Mount primary school.
，每年約在9月舉行，歷時約兩週，
安格尔西岛是威尔士第一大岛，也是英国第五大岛，
Hükûmet, bir takım işveren ilkelerini yürürlüğe koyarak özel teşebbüslerin başında yer aldı.
İzotretinoin öncelikle diğer tedavi yöntemlerine tepki vermeyen şiddetli akne durumunda kullanılır.
溫哥華市政府預計用兩百三十萬加幣來建立吉姆·德華（Jim Deva)公共廣場。
在刘德军“服毒讨薪”12天后，在有关媒体报道的压力下，1月28日玉田县才就这个事件召开了一个协调会，说要“不惜代价挽救伤者生命”，并表示公安局成立调查小组对案件重新调查 citation ，遗憾的是刘德军根本来不及享受到这个“不惜代价”的“待遇” citation ，1月29日晚上9时多，刘德军经抢救无效不幸去世 。
根據小巴牌照類別，可分為「紅色小巴」及「綠色專線小巴」兩種。
，并引出富士康铁路专用线、流芳货场专用线。
Bir arkadaşının şakacı bir tavırla olan tavsiyesi Beck'te Örümcek Adam'ı öldürme ve onun yerini alma fikrini doğurdu.
Onun isteği hemen yerine getirildi.
在哥哥的引导下，冈崎慎司在小学二年级时开始接触足球，并就此把这项运动当作自己的第一兴趣。
Daha sınırlı kaynaklar olarak Pompeius Trogus'un, Cornelius Nepos'un ve Ctesilas'ın çalışmaları bulunmaktadır.
Eleştirel realizm, özellikle realizmin kuramsal sınırlılıklarını ve sorunları aşarak yeniden değerlendirme yönelimidir.
It includes a port of Super Mario All-Stars.
Televizyon eleştirmenlerinden olumlu yorumlar aldı.
斯福爾扎、加福里烏斯、若斯坎和加萊亞佐（左至右，《音樂家肖像》位於中間）曾被認為是畫上人物（可點圖像——使用遊標去辨識人物）
，將其演唱與演奏方式帶入耳目一新的境界，包含〈青春嶺〉等眾多膾炙人口的曲子皆廣泛流傳至今。
斯佩克特也推出多个广告，其中大部分都是围绕他促进就业增长的方案展开。
When he was 13, he surprised his father by how well he drew with the pencil.
外务部置总理亲王，会办尚书，兼会办左、右侍郎，各一人；总办改为左、右丞，左、右参议各一人。
The last was on July 7, 1959.
，初始攜彈量為40發（聯機模式），最高攜彈量為120發（聯機模式），
，包含迄今未知的二氧化鈦礦物 citation 。
Maiyet Memurluğunu tamamladıktan sonra çeşitli ilçelerde Kaymakamlık, bilahare 1960-1980 yıllarında Mülkiye Başmüfettişliği görevlerini ifa etti.
Genç sığının ikinci yaşında çıkan ilk boynuzları çok kısadır.
John Julius Norwich, Byzantium; The Decline and Fall (New York: Alfred A. Knopf, 2000), p. 76 He decided to take back the city and began attacking the walls.
In Western writings, it is common to name all ancient Iranians as Persian, although some of them were not of the Persian culture, and did not speak the Persian language.
台灣日治初期，五軍營地區為一街庄，稱為「五軍營庄」，
，为揭东区文物保护单位，类型为古墓葬，公布时间为2007年12月。
，很多人仅仅把注册易班作为一个任务而敷衍了事。
The game typically lasts for four-quarters and the team with the most points at the end of the four-quarters win the game.
Kastamonu iline 90 km, Çatalzeytin ilçesine 15 km uzaklıktadır.
Taking the regular troops with him, Breckinridge left Colonel Robert Preston in charge of the 500 militia men to defend the salt works.
王祖壽 報導，〈揮別"萬花筒" 小燕忍不住離別淚〉，《
Ayrıca 5-11 Ekim 2008 tarihleri arasında Brezilya'da konserler verdiler.
Sandwiches are commonly made of white bread, brown bread or French bread, but can also be made of other types (e.g. a panini uses ciabatta).
曾祖胡朝舉；祖父胡叔琳；父胡應朝，母劉氏 citation 。
With Goodman, he was one of the first black musicians to appear prominently with white musicians.
，提出九龍租借地應與其他租界一併歸還中國，
：出現於約400萬年前，有時被稱為「纖細型南猿」；
The amount of money can be from nothing to tens of thousands of dollars depending on how many crab the fishermen caught.
Anarşistlerin bombalama saldırıları artınca Bolşevikler anarşistlere darbe vuracak ve anarşist liderler Kazimir Kovalevich ve Piotr Sobolev öldürülecektir.
，斯韦恩取代他成为英格兰国王。
，在男雙準决赛以0比2（15-21、15-21）不敌赛会4号种子、
除了足球外，也擅長滑雪等冬季運動，因為招式相當華麗，遊戲中有「白戀中的女子，全部都被他迷得神魂顛倒」的對話。
Beklenen Amerikan deniz ve hava bombardımanı, hazırlanan mevzileri birbirine bağlayan geniş bir tünel sisteminin yaratılmasına yol açtı, böylece temizlenmiş bir korugan yeniden işgal edilebilirdi.
Engadget heaped praise on the phone for its excellent performance despite its price bracket.
不過，英國對埃及的內政外交仍然有一定的影響力，而且保留了蘇伊士運河、蘇丹的控制權。
Seçimlerden hemen sonra Recep Tayyip Erdoğan'ın başkanlığında kurulan 61. Hükûmet'te İçişleri Bakanlığı görevine getirildi.
，曾开贵是另一起重大枪案嫌疑人，在逃，与本案无关。
經由精氨酸或穀氨酰胺及穀氨酸所生成的途徑是雙向性的，
大體而言，推雜時期的短篇時代，藍霄推理小說趨於本格推理小說的趣味，而在日後出社會出版長篇時，則夾帶著濃厚的現實性，可說是其風格明顯的轉變。
，遗传分析，基因表达测量和基因功能鉴定。
；祖陳仕勝；父陳以先，倉副使；嫡母楊氏；生母楊氏。
》存其詩僅一首,《全唐詩續拾》補詩一首。
She was born in July of 1751.
交易市场定于5月末启用，但数天后的6月2日，解放军接管青岛，交易市场便不了了之 citation 。1949年后，该建筑曾为海军招待所，现仍为军事管理区 。
早在2003年，德国铁路就曾计划对1000组新的城际列车进行招标。
T-Bag kart dağıtımı sırasında C-Note'un kağıdını yanlışla açık atar.
供給方可以利用需求定律的特性，而透過各種訂價方式試圖搾取全部或部份的消費者盈餘，例如先收取定額費用（如入場費，會員費）再讓消費者購買、採用「全量或零量定價」（All-or-nothing pricing）、
'daki Sinema, TV ve Sahne Sanatları Akademisi'nde yürüttüğü eğitimi sırasında ilk belgesel filmini çekti.
後來，在L型建築最東端加蓋一間新廚房，裝設了蒸便當的設備。
It is located on the University of Manitoba campus next to University Stadium.
He was elected a member of parliament from Khulna-1 in February 1996.
Doğulu milletvekillerinin girişimlerinin sonucu Mustafa Kemal affettiyse de Dersimli Nuri Dersimi ve Koçgirili Alişer'i istisna tuttu.
有見及此，聯邦交通部長於2006年批准就三個機構合併所帶來的影響進行研究 。
Birçok yarışmacı komedyen veya aktör olduğundan, çok daha yüksek bir komedi unsuru vardır.
法蘭西斯·莫來管隊長 (美國配音Jeff "Swampy" Marsh) (
，是16年來最寒冷的寒冬，形容貼切的「不滿的冬天」遂成為事件的代名詞。
According to Madame de Genlis, a scent of roses spread across the Place de la Concorde after her execution.
Bu yüzden ilçelerdeki kaymakamlık binalarına çoğunlukla hükûmet binası veya hükûmet konağı denirdi.
The airport was designed by the architectural firm Hellmuth, Obata and Kassabaum (HOK).
Köyde düğünlerde cirit oynanır ancak son dönemlerde artık bu gelenek kaybolmuştur.
Hunting game birds is a sport, and a way of getting food.
这些大量的数据为研究线状谷底沉积及其它特征提供了极大的帮助。
Either the projector is fixed on the whiteboard or it hangs on the ceiling.
這次修正將新創設機關從「內閣人事廳」改為內閣官房內部組織「内閣人事局」。
在現有的外匯限制下，銀行的外幣債務特別脆弱，特別是來自貿易融資 citation 。
維泰爾駕駛RB7在日本奪得2011年車手世界冠軍， citation 而紅牛車隊在下個周末於南韓取得世界製造商冠軍。 citation 這輛車在賽季中共有3次以冠亞軍完賽。
本作是在机械化的波普星上进行冒险，共有6个区域，另加1个最终BOSS战专用区域。
棺材沟墓地的历史年代为卡约文化。
Bağlantı, Kaszásdűlő ve Lágymányosi köprü istasyonları arasındaki bir yeraltı hattıyla yapılacak ve Pesterzsébet'in merkezine ulaşmak için uzatılacaktır.
她的生年不詳，《聖駕南巡惠愛錄》記載她的父親則在苏州東城開機為業，王氏長成後被人帶到京城。
』以外未見記載，但是，『吾妻鏡』的記載是在事件將近100年後，非事件當時的記錄，內容有和『真名本曾我物語』的記述相似之處。
Sonsuz, limit tanımlamanın dışında genişletilmiş gerçek sayılar kümesinde bir değer olarak da kullanılır.
İlçemiz bol kaynak suları, günü birlik piknik alanları, doğal plajları, enfes deniz ve doğa manzaralarıyla gözde turizm merkezi olmaya adaydır.
於是需要對原數據進行EMD分解來獲得本征模函數。
，杜宇在娶利為妻後，便在蜀地稱王，填補了在魚鳧去世後，蜀地突然缺少的統治者空位。
Aynı zamanda Fransa tarafındaki çıkışında güçlendirme çalışmaları yapıldı.
圣儒斯蒂娜圣殿（Basilica Abbaziale di Santa Giustina）
由於漏洞有諸多形式，因此某項玩家行為是否屬於鑽漏洞可能是有爭議的。
其中2點DFT的部份因構造單純，
Çünkü bu sunucular sorulara daha hızlı yanıt verir.
，以青岛市政府市长为青岛市行政首長。
右本紀附莫僭，起自丁亥莫登庸僭位，紀元明德元年，傳五世，至壬辰洪寧三年莫茂洽被俘。
俾斯麦选择支持战争大臣，最终解决这一危机 Holt, pp.
Other cities nearby tried to take the position of Teotihuacán.
He was also one of Arthur's earliest followers.
Fundoskopik görüntüler diyabetik retinopatinin teşhisi için ana kaynaklar olduğundan, bu görüntüleri manuel olarak analiz etmek anormallikleri tespit etme yeteneği yıllara göre değişiklik gösterdiğinden zaman alıcı ve güvenilmez olabilir.
，给定一个长度为 的字詞所組成的字串 ，派機率給字串： 。
中視新聞部編譯組組長兼《中視全球報導》
Bunun sonucunda Lesnar, ona saldırdı ve senaryoya göre kolunu kırdı.
它将只需要新的纪录方式以记录5位数年份。
Dönem Kocaeli, IV., V., VI ve VII.
In summer 2016, he returned to Cerezo and Cerezo was promoted to J1 end of the 2016 season.
At the end of 1758, Charles' half brother Ferdinand VI was displaying the same symptoms of depression that his their father used to suffer from.
、南非连续发现类似化石，包括头骨、骨盆和四肢骨等。
除了網站內的條目數量不斷增長之外，維基百科也陸續推出不同的語言版本以便其他來自不同語言地區的民眾使用。
這樣的尷尬情況與在私人企業裏，商人必須替自己公司的產品生產和銷售成敗負起完全責任（同時也會享受到完全的利潤）產生鮮明對比，而且老闆還可以彈性的雇用或開除任何員工。
，期望設立一座廟宇來供奉它們的，當地人就用木材建成一座小廟，從此工程順景，
直接按这个定义求值需要 O(N 2 ) 次运算：X k 共有 N 个输出，每个输出需要 N 项求和。
魏晋南北朝时期，沙市名江津，为南北对峙之中心，官家、流民在此集聚，各成街巷。
Some use the words "last ascent" as a joke for a way that was no pleasure and no one wants to do it like the first climbers.
，请其多做上层工作，并请其四子李师纲为边纵提供军事情报，李雁宾均答应。
她雖然只有高中學歷，但她開始趁餘暇嘗試五邊形密鋪的新方法。
·鐘斯外，出演歌女塔羅拉的main也有很重的戲份。
當時倫敦大約有50萬有類似遭遇的人們。
Mauritius genelinde zamanında sık görülen yağmur ormanları neredeyse tamamen yok olma noktasına gelmiştir.
著有《越史綱鑑考略》、《臥遊巢詩文集》、《遯庵文集》、《淇川詩文抄》、《淇川公牘》等。
Buna benzer şekilde farklı dönemlerde, farklı yerlerde bulunan insanların farklı gıdalar ile beslendiklerini açıklamaktadır.
，四川天主教神哲学院由四川、云南、贵州、重庆天主教两会于1984年创办。
Her ne kadar başlangıçta natüralizmle keskin bir biçimde ayrılmasalar da gerçekçi sanatçı yine de yüzeysel gerçekliğin ötesini sezinlemiştir.
玩家必須利用3人不同的特性來協力過關。
作为一个國際性的政党，他們最终投票支持德国发动的戰爭。
JSF programının, 2001 yılında ödüllendirilen SDD'nin 2002 yılı temel alındığında yaklaşık 200 milyar dolara mal olması bekleniyordu.
」編曲過程兩至三周之后，亞歷山大·格蘭特幫助史特朗混音和製作歌曲母帶 。
Oyuncuyu durdurma ve topu kapma amacıyla yapılan bir müdahale.
吉倫特派代表公會較為保守的份子和抗議巴黎人在公會擁有廣泛的影響力。
，EDG战队与SKT战队、H2k Gaming战队、Bangkok Titans战队并入同一个小组，最终EDG战队以小组第二的身份晋级淘汰赛。
At night, they run a side business from Aaron's (Shane Carruth) garage.
His mother worked in a pub where music was performed live.
，也積極推動台灣國土規劃體系，倡議台灣在地化的文化規劃，成為台灣文化規劃的先驅者。
'nun Gwangsan semtinde yer almaktadır.
A total of 557 people were executed in the United States between 1977, when the death penalty was reintroduced after a 10-year break, and 2000.
，该组合同样演唱了由其作曲的《サヨナラの意味》。
」他作出結論：「福克斯為影片帶來一種相當絕望的感覺，看他在電影中體驗情緒的大起大落，從情境喜劇到鬧劇，從性喜劇到會議室的爭鬥。
從關越自動車道越後川口IC望越後三山。
They originate from the planet Gorgos.
Carter将战斗遭遇描述为“新潮且引人入胜”，Prell和Messner对须佐之男歼灭战印象深刻，后者将其与《
》中使用此曲 citation ，
The production, and stockpiling of such weapons was forbidden in the Biological Weapons Convention of 1972.
，便向扬帆打听蓝苹是何人，扬帆作了详细汇报，
遷南安知府，地當兩廣沖，奸人聚山谷為惡，悉捕滅之。
，包含了602種食用菌中393種的描述。
Sibelius's music today is extremely popular.
，其组织结构已有改善 citation 。
） citation ，雨季時有調節水位的重要功能。
Ó Dálaigh then announced that he would sign the bill at midnight of the 15th of October, which he made public.
，苏州专区行政公署的第一任专员。
七年后，战争结束后，人们开始第二次尝试将冰球运动带入诺丁汉。1946年11月22日，诺丁汉黑豹队进行了首场竞技比赛，以3比2击败温布利君主队。
，但卻換來批評，指中央要「赤化」香港。
Henson described the Fraggle Rock series as "a high-energy, raucous musical romp.
但即使如此，直至印尼獨立、結束荷蘭統治，殖民的影響力依然未能征服托拉查的傳統文化。 citation 例如1950年的調查中，托拉查僅10%人口改信基督教。
此次山体滑坡发生在水城县西南的鸡场镇坪地村岔沟组的山谷中，滑坡区域有23户，27栋房屋共77人，
Many figures in the ancient world had ideas about vision.
He also served as the Speaker of the Missouri House of Representatives from 1977 to 1981.
Mulder and Scully believe that there is a part of the government that is helping the aliens.
So by the time you reach 0.9999c, you need a very big force to make you go faster.
同时合并堆的时间也为 ，故整个操作所需时间为 。
、《main》的東條百合香；動畫《
一个牵引式坦歼营拥有36门反坦克炮，下辖三个连队，每个连队12门。
The football section of the club was founded on 14 October 1897.
因此本站平日客流均以附近居民、通勤上下班或上放學為主。
Aslı astarı olmayan propagandalara kanmış, aldanmış, neticede yollarını şaşırmış Doğu Türkleridir.
，经济价值较高的植物150种，
Garroway took Today to various locations as its host: Paris in 1959 and Rome in 1960; car shows and technology expos; plays and movies; and aboard an Air Force B-52 for a practice bombing run.
受到這幾種吸收機制的影響，隨著頻率的改變，電容率函數的樣子也會有所改變(例:壓電材料)。
男生宿舍》是中国漫画家佐手画的中国漫画，在《
Temmuz ayının ortasında Ağustos sonuna kadar görülebilir.
最顯著的特徵是在星雲的東側，靠近疏散星團NGC 6823西邊，突起像是樹幹支柱的塵埃和氣體。
The story in this game takes place directly after Path of Radiance.
A hash function determines a unique value based on the data it is storing.
藝術設計學院校园自1986年起搬到赫尔辛基市东北部的阿拉比亚区域（Arabia）。
直到上世纪七十年代，唐卡斯特一直是一个果园区，居民中澳洲出生的人口占绝大多数。
该乡辖有：山卡村、鸟山村、西泉村、上横村、下横村、上街村、上庄村、东边村、下街村、西边村、浦洋村、白浦岙村、大礼村、大礼岙村、
The Virginia Company was later dissolved in 1624.
，選舉主任認為朱在2016至2018年多個言論中隱晦地支持香港獨立，朱凱廸否認主張港獨，批評當局對參選者做「思想審查」，把北京的政治邏輯引進香港 citation citation 。
之后，JR西日本也在2013年12月份投入N700A（N700系4000番台）1列编组，2015、2016年度各投入4列編組，并且现有的3000番台全部16列编组也将进行改造。
一个组件连接器定义了一个从必需接口到提供接口或端口的连接器。”
時富證券成立於1972年，於1998年由關百豪先生正式創辦時富金融，率先開發及推出香港首個互聯網金融交易平台。
Komününün nüfusu 31 Mart 2017 tarihi itibarıyla 12,146'dır.
目前依然在使用的铁路长度为69千米。
'ndan ilk gemi geçti.
，許多人還是提出不要為了健康而飲酒的建議。
Rogers Park is located nine miles north of the Cook County Courthouse in downtown Chicago.
Billboard Japan方面，本單曲在2019年2月25日公佈的Hot Animation排行榜上獲得第13位 citation ，在Hot 100排行榜上亦獲得第23位 citation 。
在明察暗訪下，榆野還知道了這位學長在大學附近的武藏野堂書店裡當兼職售貨員……
Jane Austen Fanny Austen'ı severdi ve Fanny'nin "telaşsızlığı ve cesur sağduyusu"na hayrandı.
A mainframe is more like your internal organs: you never see them, and you barely even think about them, but if they suddenly went missing, you would have some very big problems.
ISight kamera, LED flaş ve Loop'u içermeyen 16 GB'lık bir sürüm 30 Mayıs 2013'te piyasaya çıktı.
著有《福建白茶的调查研究》、《龙岩斜背茶调查》、《梯层茶园表土回沟条垦法》等。
艺术区的岩画显示出当地的文化。
初回加長15分、最終回加長30分。
有趣的是，儘管他達成那麼多的生涯紀錄和令人印象深刻的成就，他15年的職業生涯從來沒有參加過全明星賽。
。2007年11月，部分地鐵站的垃圾桶上已經換上「請保持港鐵清潔」的字樣，且在上方「嚴禁吐痰 免生細菌」的告示已換上「違反港鐵附例罰款港幣5,000元」字樣，上面貼有小小的港鐵貼紙，
Oyunlarda bir oyuncunun, oyun sırasında düşmanlardan zorla veya öldürdükten sonra aldığı tüm ögelerdir.
The current market place in Hildesheim was made at the start of the 13th century when the city had a population of about 5,000.
但是夏綠蒂仍然沒有離開哈沃斯超過幾個禮拜的時間，因為她不想離開父親派屈克的身旁。
補充異體字字典：http://dict.
Bu yasa yeni AYY'yi Uzaya Yollama Sistemi (Space Launch System) olarak adlandırdı.
當日結論仍為續住六棟。7月30日，舉辦第一屆樂生兒童語言才藝營，為期兩週，旨在彌補南新莊地區嚴重失衡的教育資源。8月，IDEA Taiwan（國際愛地芽協會台灣分會）理監事及秘書處與志工發起樂生博物館手創行動小組，籌設「樂生博物館」，並帶領志工尋寶活動，找尋漢生病文物，史料、及相關人權受害調查史料。
黄褐色的区域是main部分，阴影线的部分是main。
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 1.526'dır.
Newton’un evrensel kütleçekim kuramına göre, her cisim, mesela her keçiboynuzu tohumu bir kütleçekim alanı üretir.
為了誣陷朱台浤，又編造口號，托言是朱台浤所造。
因災異，言消弭在敬天法祖，省刑薄斂，節用愛人。
Keçiören Kaymakamlığı verilerine göre nüfusu, 9.212 kişidir.
但與英俊臉孔不搭調的是，是他極度激烈的性格，只要他一走到街上，那些體格壯碩、相貌羞惡、奇裝異服的小混混們，都會為之色變，偷偷地躲到小巷內。
When police arrived, they believed Sandra and Elizabeth Andersen's story.
'nun vekili olarak seçildi.
The player may interrupt the guide at anytime and take control.
，再與安守忠、李歸仁交戰於香積寺（今長安縣西南）之北，回紇兵繞到敵人后方，前后夾擊，殺敵六萬人，張通儒逃往陝郡，
西配殿位于大殿西侧，形制为一殿一卷式，平面呈长方形，横向阔3间，总长约5.8米，前侧的卷棚进深一间，长2.73米，后殿也是进深一间，长4.52米，总高度为5.5米。
Marlin is the head of this group and promises to Joel and Tess that he will give back their weapons if they give a girl called Ellie to the Fireflies.
Aradan geçen yıllardan sonra Isengard yerel reislerin soyuna bırakıldı.
文久2年（1861年）正月時、
每集單行本皆由頁數不多的單篇組成，以日常生活加上開放式結局的結構，利用讀者的想像力來完結故事。
有旅客从香港转机内地遭拒，滞留香港机场数日 citation 。
史丰收（1956年2月23日－2009年9月29日），男，
'ı ele geçirmek isteyen Sovyet güçlerinin ilerlemesi, Litvanya ve Almanya birlikleri tarafından durduruldu.
報導並講永昌宮的一大特色是神農大帝神像著官服，和一般神農大帝像不同。
，没有上过正式的学校，只是自己在家读书，并在集市向各种卖艺者学习绘画，小提琴等。
該寺廟及其寺內遺存文物對研究清代民間寺廟建築、佛教禪宗歷史演變具有較重要的作用。2006年，五角寺被德陽市人民政府公佈為市級文物保護單位 "「關於印發《四川省第八批省級文物保護單位簡介》的通知」，川文物保函〔2013〕128號，各市、州文化（文物）局，省直文博單位：為有效保護全省不可移動文物，進一步鞏固第三次全國文物普查成果，省政府於2012年7月核定公佈了“四川省第八批省級文物保護單位”。
O.Y.S》是電子音樂，在EDM的曲風裡面加入了Trap的元素，整首歌的音色都加入了Sidechain，和節奏更加貼合，展現X玖少年團的音樂能量。第三首《永字八法》是根據「永字八法」的用筆法則，以古代書法家練習楷書的運筆技法為概念，為X玖少年團量身定制的歌曲。
The club was founded in 1997 as follow up team for FC Linz and SV Austria Tabak Linz.
）11月20日 - 站名改為十勝清水。
It has three bus routes.
武荣，唐汾州刺史、蕲春公；曾孙湛，试太府卿兼河南尹、衡州刺史。
至于窗户破碎、栏杆倒塌，更是不胜枚举。
魏象枢（1617年－1687年），
犯罪學的社會學派從大概1920年代開始，
The L1 cache is the fastest (and most expensive per byte) cache and is "closest" to the CPU.
潭门港渔船一年四季以捕捞鱼虾贝类为主，例如龙虾、马鲛鱼、石斑、海参等。
二战以后，从1945年到1955年，维登区曾被苏联占领十年之久。
He was one of the most moderate candidates running in the primaries.
民国31年（公元1942年）日伪“清乡”期间，九亭地区属松江特别区。
母星受到了費加星聯軍的襲擊侵略毀滅後，乘坐著克雷飛天神逃出在無垠宇宙中流浪，因此被宇門博士所救，收為義子，化名成宇門大介。
这些学生与宗教研究委员会有正式联系，后者的教职人员一半来自文理学院，另一半来自神学院。
Technically, "communist state" is a contradictory term. In principle, a communist society is a stateless society.
The closest vertex of the 16-cell to the viewer projects onto the center of the octahedron.
歴任大理司正，恤刑广东，多所平反，出冤狱五十馀人，广人徳之。
Edu Internet sitesinde ve (28 Nisan'da bestelenen) Leporello ve Zerlina için Per queste tue manine adlı ikili (Köchel dizini K.540b).
”的头衔，苏丹和哈里发合为一体，
》、組成了組合ELEKITER ROUND 0。從2013年4月開始共同主持廣播《名門アウトロー學園》，二人幾乎每週都會因工作見面。
为着辛丑条约的关系，塘沽就有日军驻扎，日本的宪兵，每天站在车站，拿着一本日记册，对于我们的军队来往运输，人数若干，番号什么，军器多少，一一抄下。 citation 。
However, none of the relevant interactions occur at the level described by quantum mechanics or the uncertainty principle.
Milovan´s football career started in the FK Kom from Podgorica.
The “Ocean” returned and on 20 May 1804, the settlement was abandoned.
截止到11月18日12时，共计有3人受轻伤 ，其中1人被滚石砸中，另外1人是在疏散过程中腰部扭伤 。
The Foxtrot and Quickstep were greatly influenced by American music.
'daki ilk daimi yerleşim yeridir.
If a child lives with one parent, that parent has "sole physical custody".
音響系統中，main可能會因為其設計而引入振鈴，不過音響系統的信號不太會有可以產生振鈴的快速變化訊號。
The most well known of these videos is usually titled "Steve Ballmer going crazy."
Özellikle durağan olmayan zaman serilerinde karşılaşılan bir problemdir.
Ne var ki 17. yüzyılın başlarından itibaren Hint Okyanusu'na İngiliz ticareti yerleşmeye başlamıştır.
傅偉勳對於現代生死學建構的觀點和看法，
It covers almost the whole ocean in late winter and the majority of the ocean in late summer.
İtalyanlar bu özgün maskeleri milletleri için onur kaynağı olarak görürler.
」 : 268 林蔚乃一忠誠沉毅之長官，此時之面色表情，令胡璉不勝對其敬仰與同情之忱。
嘉祐二年（1057年）迁殿中侍御史 《续资治通鉴长编》卷一八五 ，风节峻厉，
而遊戲中所提供的特別功能或遊戲型態，亦是吸引未成年玩家玩此游戏的關鍵原因之一，這些功能多半给他们提供一些在平日之現實社會中無法達成的體驗，譬如能養虛擬的植物精靈「拉姆」或其他寵物，
Buna karşılık hidrokarbon tüketimi artmıştır.
此后有三种情况：（1）地方党委常委、政法委书记兼任公安局长；（2）政府副职及助理兼任公安局长；（3）政法委书记不兼任公安局长，但兼任公安部门的党委书记，从而提高公安部门的地位。 citation 2010年至今属逐步分设阶段。
連續兩個周末藍綠都上街頭，立法院應該正式通過一個法令，一、三、五由國民黨發動追求真相上街頭，二、四、六換民進黨上街頭追求和平，「我們怎麼可以追求真相只有一天？
，所以對於香港是一個不達標的十號風球，
，而威亦帶來一群手下要偷走契約……
However, the exact layout is not known.
建安十七年（212）後，督軍屯於長安，平定河西諸羌，其勇名號稱“虎步關右，所向無前。”
，亦也是班上已知唯二持有智慧型手機的同學（另一位是山下）。
是中國公务船第33次在钓鱼岛12海里巡航。
Nisan 1947'de Lynn, bir kayak gezisinden dönerken ilk karısıyla Donner Geçidi'nde bir araba kazası geçirdiğinde savaş sonrası ilk fotoğrafı üzerinde çalışmaya başlamak üzereydi.
'nin restore edilmesi oldu.
，經過數世紀演變後形成當地各部族的起源。
基金会董事会成员由公司会员选举（付费高的会员选举更多董事）。
，不過兩者之間並沒有直接的關聯。
ABD'de gittikçe daha büyük otomobiller üretilirken, Avrupa'da orta büyüklükte motor hacmi ile ekonomik otomobillerin geliştirilmesi daha yaygındır.
Those without these characteristics are often unmotivated and uncertain about their abilities.
，10月8日法軍在滬尾（淡水）搶灘登陸時被清軍及臺灣鄉勇擊退，轉而從10月23日起封鎖台灣各港口，直到1885年4月15日解除封鎖。
Bu durum oyunda,oyuncuların birbirini sevmeyen grupları farkla mekanlara yaşamalarını sağlayarak giderilebilir.
This was due to research by Norwegian-American scholars such as Knut Gjerset and Ludvig Hektoen.
驸马都尉李祺也六日不来朝见，召他至殿前，又不认罪，这是对陛下极大的不敬。”
It is split into two dialects, the Canadian and the American dialects.
Getty's message to the world: Come on in!
雖然悲劇往往是不合理的，但是這場悲劇用不合理來描繪是不相稱的。
The American Journal of Psychiatry 157(8), 1221-8.
这期间也有几位女性怀孕，渗出乳汁，但未成功生下孩子。
Bu parlak dönem 1993-1994 sezonunda sona erdi.
洛諾克的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為73米（即240英尺）。
He is the father of John Jameson.
，老百姓们甚至跑几百里的路去观看助威 。
The album has been considered to be one of the greatest hip-hop album in history.
Bu nedenle şehir bir popüler turizm çeken merkezdir.
The TTC also operates an extensive network of buses and streetcars.
基德认为，历史重点关注亨利的演讲素质，可能导致人们对他的部分演讲内容更加难以接受，特别是他反对宪法的言论cfn。
，来到这个人称“新佛兰德”和“佛兰德人之岛”的群岛，协助他对岛屿进行殖民开发工作 E.Prestage，1933年，《The Portuguese Pioneers》，第52页 。于是，1470年，范德哈根自费和他的妻子玛尔嘉丽达·达赞布雅一起，装备了两艘移民船，船上装载了他庞大的家族、奴隶和众多专业人员，对亚速尔群岛进行了“第二次”移民（第一次是指何塞·范韦尔特在15世纪60年代对法亚尔岛的殖民）。
Bu kavram Geçimlik Ücret Teorisi (Subsistence Theory of Wages) olarak adlandırılır.
所以我觉得从以上两点来判断的话，我觉得的确是岛内媒体报道的确是有偏差的，可能就是想搞大新闻吧，其实不是那么回事，现在有点听风就是雨的感觉我感觉.
）亨利·希姆斯 at Eurobasket.
此后，“馄饨侯”的名声也就不胫而走了 citation 。
In 1886 Popper married for the second time.
A total of 21 businesses and 440 homes were destroyed.
The club meetings last for about two hours and there are many roles.
人類從19世纪末開始研制抗蛇毒血清，
，由發射艦的X波段照明雷達進行上鏈傳輸，並省略飛彈的下鏈傳輸。
This imaginary sphere is a very practical tool for positional astronomy.
在这样的想法下，布伦南创建了8chan，并将之描述为一个“对言论自由友好”（free-speech-friendly）的备选网站。
，字繼學，元朝書法家、作曲家。
傳說中的不列顛王 在內的main。
Bu değişikliğin sebebi, sodyumun yüksek enerji saklayabilme özelliğidir.
遊矢、權現坂、澤渡則是得知被卡片化的人們可以變回來後，前往融合次元去收回被送過去的卡片。
'nun 1843'te yayımlanan kısa öyküsü.
İnönü Üniversitesi Sağlık Bilimleri Fakültesine sunduğu doktorasıyla 2001 yılında tıbbi biyokimya doktoru oldu.
最早期的計時工具日晷依靠太陽的陰影來報時，所以它們在多雲的天氣或夜間，沒有用處；而且如果“
他很孤獨、無聊，希望我常寄點文藝書給他，與他通信，陪他聊天，排遣他的寂寞。
Caldicott'un haftalık radyo programı, "If You Love This Planet"
，是全国的经济中心和岛上的主要港口。
OpenTTD nin 1.1.0 sürümünün OpenGFX grafik paketi ile birlikte görünümü.
He became King on 25 July 1139, after winning the Battle of Ourique.
水利會會長任內積極推動「能高大圳」的興建，最終爭取新台幣38億元之經費於1965年（民國五十四年）開工。
It was released on 6 August 1996.
以下地形圖可點選地形特徵進入相關頁面。
İsmet İnönü’nün lahdi, 1993 yılında başlayan bir çalışmayla yeniden düzenlenmiş Ocak 1997’de bugünkü halini almıştır.
頭上如犀牛角的尖角則能輕易的刺穿鋼板。
加加美高浩（1962年2月6日 － ）
Little Brown, Boston 1966 ， 兩者皆視其為壓力性尿失禁。
Elves were not exclusively young and beautiful.
'e müracaat etmesiyle, grup tarafından ikinci bir girişim gerçekleşti.
。1949年10月中華人民共和国成立後，他遭到逮捕。1951年5月，他在狱中逝世。
Taşel 'in dışında sanatçının daha önce de çalıştığı Saro Secikyan ve Onur Baştürk gibi isimler de söz ve besteleriyle albümde yer almışlardır.
Many people create videos about them.
，2013年7月22日，他在该国蒙特哥贝身着女性服饰参加舞会，
相較於由獨立運作的各隊所組成的聯盟，MLS採單一實體架構（single-entity）運行，每一支球隊都為聯盟的投資者所有及控制。
After legal battles which lasted until her death, the bulk of her inheritance was eventually recovered.
，这本书因其和平主义立场而遭禁 A Little History of the World, English Edition, Preface.
，“阿波罗-12”号着落于风暴洋。
公元1977年（民國66年），「靖安一號」專案，
该市镇总面积3.37平方公里，2009年时的人口为142人。 citation 法国阿尔萨斯信义宗牧师、
相較於今日行政區，其範圍大致包括海寶里、灣寶里、東明里不含西北部近邊界地帶及東南部近邊界地帶、大山里東北部。
It was held off and on from 1953 to 1998.
，查干敖包庙衰落，仅余335名僧人。
Lig maçları berabere sonuçlanabilirken eliminasyon sistemli turnuvalarda galip gelen takımın belirlenmesi için birtakım yöntemler vardır.
En yakın deniz ulaşımı 120 km mesafedeki Antalya Limanından yapılmaktadır.
一樓為員生福利社，二樓則為中午素食餐廳進駐之處。
Tickets and tokens are cash only.
，有96％的評論家對該電影給予正面評價，平均評分為8.9 / 10。該網站的評價共識是：「《婚姻故事》以充滿同情心與寬容的態度觀察婚姻的破裂，
傳統上竹棚經常作為臨時搭建的裝飾用建構物，例如演戲用的戲棚，用作宣傳的紋綁樓子和彩樓歡門。
一直以来，他的作品的影响力都超出了国界。
其毛竹林面积124万亩，名列“中国竹子之乡”榜首。
武之失，在于轻视宦官；进之失，则又在重视宦官。
；2000年3月—2003年1月，在中央党校研究生院在职研究生班中共党史专业学习）。
·約瑟夫·馬利·喬治·布克桑（Auguste Joseph Marie Georges Bouxin）在1905年11月的航海日誌相衝突，當時艦長在日誌上稱讚耶拿號是一艘出色的船，在海上航行時整體穩定性良好，搖晃與顛頗的狀況也相對平穩。
） 2017年11月23日、新浪網。
邦納代爾的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為199米（即653英尺）。
這兩輛綠色車廂的設計是以211系的雙層綠色車廂為藍本，
游戏的PlayStation版本发行于1997年，相应的Sega Saturn版本发行于1998年。
吊筋獄、幽枉獄、火坑獄；酆都獄、拔舌獄、剝皮獄；磨捱獄、碓搗獄、車崩獄；寒冰獄、脫殼獄、抽腸獄；油鍋獄、黑暗獄、刀山獄；血池獄、
Recordings are sometimes remastered, to copy them to another format, or to make them sound better.
He was trained by Ra's al Ghul just like Batman was in Batman Begins.
Always check the history of the article.
Daha sonra güvenlik güçlerinin durumu "kontrol" etmek için oraya geldiği ve "şehir dışından" ve "yabancı acentalardan" giriş yaptıkları bu haberlere eklendi.
Böylece, liste tarihinde bir yılda zirveye yükselen dört şarkıda birden adı geçen ilk kadın şarkıcı oldu.
雖然於1985年進行部門縮編，標售各類礦廠、加工廠，
藍博洲，麥浪歌詠隊：追憶一九四九年四六事件（臺大部分），臺中晨星出版，2001年出版。
Richard Randall Rollins (November 5, 1931 August 17, 2020) was an American billionaire businessman.
，因而决定了本系列的制作方向。
根據劉勰自己從具體的文學作品中進行分析的切身經驗，他也在《知音》篇中論述評論作品的難處，這也可以看成劉勰的文學評論中的方法論。
İlköğrenimini 7. sınıfa kadar İncirli Ahmet Hamdi Tanpınar İlköğretim Okulu’nda sürdürdü.
"Brandon residents gear up for elections", Winnipeg Free Press, 7 October 1998, A9.
廣播劇CD（喬琪娜 citation ）
，並挑選來自不同文化及年代的音樂、地球人使用55種語言（或方言）问安的录音。
Humareveyh'in büyük oğlu olan Ebu el Asakir Mısır ve Suriye emiri olarak siyasi idareyi eline almaya çalışmakta iken 896'da yine bir suikast neticesi öldürüldü.
），其赞助商为侨外集团目前没有赞助商。
不管做什麼事都一副提不起興趣的樣子，非常嗜睡，口頭禪是「麻煩死了」。
The 31st century will begin on January 1, 3001 and will end on December 31, 3100.
導演我在水外指導怎麼演，演員在水中透過擴音器聽我說的去演。
Sextus Empiricus reported that such ideas were savored by Christian apologists.
在12月，因為球隊進入頻密的賽程，再加上部份主力球員受到傷停的影響，法比加斯漸漸得到上陣的機會。
In the Persian Gulf Region it is called a sheila.
，其中一种就借鉴了五度标记法。
迄今已有数百架服役，并出口多个国家。
In August 1851, visitors from Pitcairn Island also found skeletons in a cave and wreckage on the beach next to the cave.
贲赫只身逃至朝廷，报告英布将要谋反的消息。
It is a guide for other ship captains to follow.
在提及李光耀的「亞洲價值」，李登輝表示：「亞洲確實有價值，但這個價值應該放在人的上面，其中沒有白人、黃人、黑人的區別，只要是人，都需要自由與民主。
Yük gemileri askeri, ticari amaçlar ve ulaşım amacıyla sefer yapmaktadır.
Bu şarkılardan biri olan Decode albümün ilk teklisi, diğer şarkı ise I Caught Myself.
核苷酸多樣性是main（genetic variation）的一個量化值。
有时这两种方法会产生不同的结果，但大多数情况下是一致的。
He was thought to be one of the greatest ever in his country.
Suppose a coach trains long-distance runners for one month using two methods.
航空航天局的正式任务计划安排两位宇航员在走出登月舱前先休息一会儿。
Beyaz fakat dış segmentleri kırmızı olan çiçeklere sahiptir.
The Seasons is different.
He was a star player for Houston until the USFL went out of business in 1986, after which he finally joined the Bills.
所有关于爱尔兰的重大外交决定都是在伦敦做出的。
到4月底为止，达尔文收到了约20个关于此书的评价 citation 。
The pumpkins are smashed in the street, dropped from a bridge, or otherwise destroyed.
郑石甲父、侯宣多逆以为大子，以求成于晋，晋人许之。
從朝著目標奔跑的練習生到實現夢想的新人偶像組合，從個人到團體，在過去和未來的邊界上開始邁出第一步的少年們，感受到了生存的喜悅和對未知未來的不安。
Köklü bir tarihe sahip olduğu gibi çok farklı uygarlıkların yaşamış olduğu bir yerdir.
視力很差，沒有眼鏡就幾乎什么也看不見。
İki maç üzerinden oynanan final turunun ilk maçını Bursaspor 1-0 kazanmasına rağmen ikinci maçta Eskişehirspor'a 2-0 yenilerek ilk Türkiye Kupası şampiyonluğunu kaçırdı.
Karısı Kerime Radişeva'da (Shota Galica olarak nam salmıştı) onunla birlikte savaşıyordu.
全线起点与终点均与马来西亚联邦公路1号线交汇，且全线仅设置了两个出入口 。
在本篇故事未登場，只出現在番外篇。
Aktif savaş sistemi, çoğu MMORPG'de görülen sekme hedefleme sisteminin aksine, hassas manuel nişan alma, kaçma ve kombo kullanma gerektirir.
His last marriage was to Marchell Doreen Williams from 2005 until his death in 2013.
球狀建築於1982年6月初被從原地移至普拉特公园，正面立起9公尺高的柵欄，其上標示地址和共和國的獨立宣言，只在一側有一扇畫上紅白警示條文的木門可以進入建築。
该小行星于1991年10月6日发现。
她的歌曲能感動孤單的人，能直接震撼腦髓甚至使他人過度感動而昏迷。
两根石柱残骸于7月15日自龙华路1号移至他处保存。
于1542年出版了一本有影响的关于药用植物学的论著，
柏松素增強血管壁，改善血液循環系統，保持血管彈性從而降低血壓，柏松素有有效地清除低密度脂蛋白攜帶的膽固醇。
」曾公亮对曰：「安石文学器业，时之全德，宜膺大用。
Dik gövdeli 10–40 cm boyunda çok yıllık yumrulu bir bitkidir.
İnsanlar şöyle diyorlardı "Eğer bir katil olursam Mickey ve Mallory Knox gibi olmak istiyorum."
在 2008年醫療衛生改革辯論期間，許多前述健康美國人法案的發起人和共同發起人仍在國會中擔任議員。
It was adapted into a Japanese television drama series in the summer of 2014, running from 21 July to 22 September.
'ne katılmaya niyetli bir konvoyla denize açıldılar.
同时列车早期的涂装和外观较第1代列车亦有不同，另外新車投入服務時亦已設有空調設備。
He was 15 years old.
Other victims at this time were the praetorian prefect Julius Julianus, Commodus's cousin Annia Fundania Faustina, and his brother-in-law Mamertinus.
The median age was 37 years.
認為僧侶可妻帶（結婚），本人亦娶妻生子。
This is a cup of heated milk and a small bowl of bittersweet chocolate chips to put in the milk.
；當中仍維持作居屋的油翠苑，是最後一個採用英國通用電氣-捷運製升降機的居屋屋苑（
马尔科·马尔基奥尼（Marco Marchionni）
Albümde, remix versiyonlarla birlikte toplam 6 şarkı bulunmaktadır.
Sprague de Camp在1956年的小說《A Gun for Dinosaur》，提到這種頭部互撞行為，之後這個印象深植於大眾恐龍書籍。
Makarova yıla kötü başladı 3 turnuvada ilk turda elendi ve 2009 Avustralya Açık'ı 2. turda tamamladı.
他的表現總無法令人滿意，這令他對自己是否勝任搞笑藝人產生懷疑。
，常以天為代稱，源於中國古代思想家傳承至今的重要概念。
Bu sırada Sombra Kristal İmparatorluğu ele geçirmek için geri döner.
校名中「东方」象征的并非指远东世界或地理概念上的亚洲，而是法国身处的欧洲文明之外的文明圈世界，意味着它被赋予致力于培育法国知识精英理解外部世界的使命。
Gösterilerin bastırılması sırasında halkın üzerine evlerden makineli tüfeklerle açılan ateş sonucu 56 kişi öldü, 560 kişi de yaralandı.
Maksimum sel seviyesinde su kaplı alan 7–8 km genişliğe ulaşabilir.
，在長達4個多月的時間中進行封閉式訓練及錄制，最終由全民票選出11人組成全新偶像限定女團“
Partisi'nden tekrar milletvekili seçilip ardından 2008 yılında Dışişleri Bakanlığına tekrar atanınca AB Komiserliği görevinden ayrılmıştır.
Bu tanımlama, mitin her iki versiyonunun da modern çağda mevcut olduğunu göstermektedir.
，它不仅可以表示某一个具体的化学反应，
Diyarbakır Nebi Cami Giriş.
'da KOVİD-19 hastalığı nedeniyle 84 yaşında ölmüştür.
紐約時報中文網的報道：「無法返台的中國籍學生如何點燃疫情中的兩岸爭端」。
原本討厭的披薩也因荒岩漸漸喜歡了，也因他而喜歡烹飪。
Nadal iki sette de geriden gelerek setleri tie-break'e taşıdı ve Wawrinka'yı eledi.
The main language is Mirpuri.
一次，一老妪误将戴至德认作刘仁轨，递上牒文，当得知自己认错人后，就对着戴至德大吼：“我以为我把牒文给了‘解事仆射’，但你不是！
，學生們會依同種動物而成群結伴組成獸群（社團）。
World Bicycle Day is a global holiday meant to be enjoyed by all people regardless of race, ethnicity, creed, class, sex, gender, age, sexual orientation, or any other characteristic.
立即下旨發出重賞給舉報妖言惑眾的帶頭者，此法立竿見影有大量舉報而來，不少人被抓下獄，其中帶頭傳播妖言規模較大有三人，
對日軍來說要先摧毀美軍的戰鬥機以保護其他轟炸機，而零式戰鬥機則因為空中沒有敵人也轉而加入攻擊機場的行動。
A crater is a round dent on a planet.
Daha sonra değişik dokulara yerleşip, farklı olgun mastosit tiplerine farklılaşırlar (değişirler).
於是在9月25日，鄭經翰、何國輝及夏佳理三位股東正式宣佈，願以半價出售名下股權予黃楚標，或同樣以半價購入黃楚標名下股份，結束股東爭議。
、第1069集起與陳可兒合作）
He has made or participated in the making of 47 movies.
Hindistan, orduyu askeri temaslara ve delegasyonları eğitim tesislerine karşılıklı olarak takas etme isteğini dile getirdi.
他由創會加盟至今，主要擔任後備球員。
，融合貫通為一 後魏三藏毘目智仙共瞿曇流支譯《迴諍論》：「空自體、因緣，三一中道說，我歸命禮彼，無上大智慧。
警方獲林寶龍的允許，搜查他的住家，并發現屋内有血的痕迹。
深入山脉100m，它包括3个一组的平稳下倾的走廊，通往坟墓的主厅（尽管地板上没有刻出轴），以及2个带有柱子的厅。
"I was raised in Teaneck, New Jersey and moved to the Philadelphia area when I began to work at the Academy of Natural Sciences (ANSP)."
這表明今日的兒童也應當“從嬰孩時期”便受到聖經的教導。
Braunschweig kenti sahip olduğu endüstri ve araştırma tesislerinin öneminden dolayı 1943 senesinin sonbaharında sıkı bir hava savunmasına sahipti.
》，为探索各种族和人类间的共存 。
Yaptığı buharlı birçok otomobil esneklikten yoksun olmaları nedeniyle başarılı olamasa da "
對於老脾氣這個角色所象徵的寓意，路易斯亦曾評論說「在我們這個世界上，
The coefficient of static friction is the friction force between two objects when neither of the objects is moving.
Aynı yıl “Aliya” belgeselinin müziklerini besteledi.
She was also teatcher in declamation there.
Finansman, silah, cephane ve deneyimli askeri komutanlar yetersizliği nedeniyle gelişimi ve organizasyonu yavaş ilerledi.
Hornworts grow all over the world.
劉寶俊認為“如僅就當前出土文獻而言，從人從二的‘仁’字應始于戰國，源自秦地。
Emekliler için ucuz ve sakin bir yerleşim yeridir.
Chris Ryan şarkıyı "yaramaz, kirli yatak odası aktiviteleri" olarak tanımladı.
還有12個沒有名字的人來自我們的世界，
Her ay dergiyle birlikte verilen harita ekleri de çok değerli birer referans kaynağı olarak ilgi görmektedir.
公园里依然有成群的红鹿和黇鹿，可能自中世纪以来就以此为栖息地，从未离开。
史蒂芬·桑坦是赫伯特·桑坦和珍妮·桑坦的兒子，
The RCMP returned to the area in 2020 and arrests began again as the RCMP cleared the Morice Forest Service Road.
每逢柿子成熟的時候，市丸銀總會將摘下來的柿子做成柿子乾，並委託吉良井鶴分送給其他番隊 《Bleach》【UNMASKED】公式集 。
，使Inkscape也能執行將點陣圖形轉換為向量圖形的動作。
It is a "perfect prison".
It was first published in 2000.
The party held it's nominations on 9 October 2011 and this time, both Fonseca and Albert Area Representative, Mark Espat submitted their nominations and ultimately stood as candidates for the party's leadership.
'a MÖ 451 yılında gönderilen bir filonun küçük bir kısmı adaya ulaşabildi.
İnsanları etkileyen patojenlerin her sınıfı bitkilerde de hastalık yapabilir.
王辉球（1911年9月－1994年11月5日），
、台大開設的滿語課程，他並有出版多本滿語書籍。
The Peoria (or Peouaroua) are a Native American people.
積奇對愛女的終生幸福當然不會鬆懈，他運用心理戰術，為阿基大起底。
高普指導達1個球季，而其足球理念使菲力斯保耶大爆發，在聯賽和德國盃分别錄得22球和1球。
India responded by launching a military and diplomatic offensive to drive out the Pakistani forces.
据报告称，一些人在排队等候数小时兑换旧钞票期间死亡 citation citation citation citation citation 。
In 1958, he began the first of a number of worldwide tours in which he began to teach the TM technique to people around the world.
，在男双準决赛以0比2（15-21、15-21）不敌赛会6号种子、
O sırada Belbin 18 ve Agosto 21 yaşındaydı.
等級二就是能夠抵抗通常的錵製武器，需要斬首或是澆上燃料燃燒才能打倒的程度，第五卷登場的紅露火垂即是此等級。
Bakü merkezinin 25 kilometre kuzeydoğusunda bulunan, politik olarak Bakü şehir alt bölümünün bir parçasıdır ve bir banliyö olarak değerlendirilmektedir.
Han, Moğolların bölgeyi fethetmesinden sonra birkaç yıl boyunca direnişi sürdürdü.
在完成任務的途中，芭比與卡-札爾相戀，但卡-札爾不願離開自己的家鄉，最後兩人只能分手。
部分艾海姆的部下被派遣到梅杜西（Meduseld），防備座狼騎士的突擊。
当但丁和维吉尔穿越这层地狱时，男女都在烈焰中燃烧并饱受酷刑。
The products of the destructive distillation of animal substances Transactions of the Royal Society of Edinburgh, 25, 1868, 205–16 1872年，
The producer controls the recording sessions, coaches and guides the musicians and supervises the recording, mixing and mastering processes to make the music finalized.
Kılıç Arslan arasında taht kavgaları başladı.
Coherence defines the behavior of reads and writes to the same memory location.
İkili arasında feud başladı.
儘管您應該更好地照顧自己，你仍然想要出去看看城市裡正在發生的事情，並且不能阻止自己這樣做。
A Brazilian company called Birdo made the mascots.
Başbakan, daha çok Meclis ve Cumhurbaşkanı arasında bir köprü görevi görmektedir.
"u yayımladı, single dünya genelinde çeşitli listelere girerken Hot 100'da 15 numaraya ulaştı.
He later rose to Company Secretary/Legal Adviser Kaduna State Rural Electrification Board (REB) and Assistant Director Federal Legal Aid Council of Nigeria, Jos.
Seacrest began hosting in 2017.
，全程2562公里，途经广东、
'a ait bazı arsaların bulunması ile mirasçılarıyla görüşmeleri başlatıldı.
Chicu resigned as Prime Minister in 23 December 2020 because of the protests in Moldova demanding early parliamentary elections.
Newton teleskopu, İngiliz bilim adamı tarafından icat edilen (
当时的边关战火不断，狄青因为骁勇善战很快就被提升为副将。
大堤的东部本来是亚历山大港的港口，今天是一个开阔的海湾。
，「劉教授」就此受稱「財經國師」、「國民黨大掌櫃」，後而「
It is about 2,640 meters above sea level, on top a plateau (a mountain with a flat top).
'nde 1966 ve 2016 yılları arasında hizmet vermiş hücumbot sınıfı.
》、《土地与人类演进》、《命运：马丁路德传》
前720年，周平王殁，周朝廷准备委任虢公执政，取代郑庄公。
，该曲真正收到民间的广泛关注，并受到多数的好评，网友在微博等社交网络上称赞《时间都去哪儿了》这首歌是马年央视春晚中最感人的节目。
该组织的主席是芭芭拉·菲格罗亚（智利共产党党员）。
'nın korunaklı kayalarına kaçarak köylerini terk ettiler.
出獄後隨即偕同大吾進行解散一事，由於考慮到現場反對派可能發生的暴動，僱用了「不應該活著」的桐生，面對大吾的提問，僅是笑稱「他只不過是個臨時請來的保鑣，連名字都不知道」。
特別節目詩詞王中王從2015年5月23日至2015年8月22日。
在數百年後，木星成為了另一個太陽，
Yemek masaları ise ilk kez 16. yüzyılda kullanılmaya başlanmıştır.
It was the fifth TLC: Tables, Ladders & Chairs event held by the WWE.
後來，王雪晶當選為馬來西亞十佳歌手獎和最佳童星獎，曾連續獲得兩屆南洋十大最佳童星獎，是马来西亚地區第一個衝出海外的童星。
起復疏乞骸骨以歸，以經術教授鄉里，陳中丞韶其弟子也，著《披雲集》。
在皮尔的第一任内阁中，威灵顿成为了外交部长，而在第二任内阁中他是不管部大臣和贵族院领袖。
八女：适镶红旗宗室辅国公宏曧之子奉国将军永萼。
This is the same as Kirchhoff's junction law.
'in doğumu, kutsal kişiliği, miracı gibi olağanüstü anlatı ve mitoslarla bezenmiş, gerçeküstü olayları anlatan edebî metinlerin makam ve usûl ile okunmasıdır.
JSTOR的一位雇员在同年9月29日给MIT的邮件中写到：
我講嘅嘢之所以有用，係因為我代表選民；點解我代表選民，因為佢哋投我出嚟。
·塔鲁尔提交了第377条非刑罪化的法案，但该法案以71-24票被否决。
、汉甲渠候官遗址，对以上各处作详细调查。
İlçenin nüfusu 2010 yılı itibarıyla 158,000'dir.
When the weather is dry, the frog digs a burrow and stays underground.
会员银行认为，竞争环境应该是公平的，旧的规则已经过时了，只适用于19世纪，当时美联储尚未建立，投资风险更高，银行必须保持谨慎的投资态度。
父母去世，亲自负土筑墓起坟，庐于墓侧，守冢二十年，才开始娶妻。
」 罗布·布伦纳在《娛樂周刊》的評論給予原聲帶唱片「A-」的評價，並表示:「如果你沒有看過電影，這張唱片沒有太大的意义。
法案送参议院后转银行与货币委员会审议，
，也是在此被發展出來 citation 。
在報刊發表散文隨筆，后輯成《木片集》。
最高檢察署於2010年6月發函臺中地檢署重啟偵查，檢察官黃如慧、詹常輝與特偵組、北檢、刑事局等機關組成專案小組，重新檢查扣案證物並進行檢驗。
Yine 2011 yılının Nisan ayında Coathanga Strangla albümü de şirketten çıkan 2. albümü oldu.
It means "black".
米勒斯确定神学院的生活会导致这些准神父在未来倾向于参与到性虐待行为中来。
，然後將幾個角色合併為一個，或把劇情的功能分配到不同的角色 。
上屆選舉林擊敗吳美容成功連任，今屆吳美容的女兒、
圳頭，為早年灌溉水的源頭，故得名。
'in attığı golle 1-0 yenerek üçte üç yaptılar.
This book has music for two voices.
，帮助那里的巴哈伊拓荒者传导信仰。
自從艾克第一次提出，就給他帶來了無數的嘲笑。
‧由於大中違反賽事規則有關非本地球員的限制，
）而死於main citation 。
後來，他帶同兒子心養海邊經營渡假屋，並且與拍檔由加利（
下辖有7乡3镇、6个国营农牧场和清水河经济开发区、霍尔果斯边民互市贸易市场。
He unleashed a reign of terror on earth, heaven and the nether worlds.
核心系统根据D&D简化而来，其主要的判定和计算都可以用20面骰完成，所以称为“d20系统”。
A set of RAM boxes is called an array, and each box is known as a cell.
An image that is partially in focus, but mostly out of focus in varying degrees.
Oran, iki bölüm, AB ve CD, diğer ikisi, EF ve GH ile aynı orana sahipse, AB ve CD'nin EF ve GH ile orantılı olduğunu veya Öklid'de söylendiği gibi EF, GH'ye olduğu gibi AB, CD'ye olduğunu belirtir.
Bandura suggests that watching people similar to oneself succeed with sustained effort raises the observers' beliefs that they also have the ability to master similar activities to succeed.
」，來取代原本的穆斯林自治區。
还有给语言 的（更加复杂）的不收缩文法。
开始是穷人的奶酪，因为穷人只能养的起一只什么都吃的羊。
，它的物质將會蒸发并产生一道光。
娜婭·里維拉一起合作表演這首曲子，在《
君子谓：“子重于是役也，所获不如所亡。”
美国大使馆、美国国务院、史迪威、战略情报局以及其他人都反对将美国的援助作此用途。
八年，李贤正式被授为原州刺史。
He was the United States Ambassador-at-Large for International Religious Freedom from February 1, 2018 until January 20, 2021.
另一邊佐助認為大蛇丸該教他的全都學會了，大蛇丸的存在對他來說已經沒有利用價值，故先發制人，衝進其房間進行刺殺。
二水合物和四水合物是已知的，熔点分别为27°C和 7°C。
不过，main、玻璃镜，以及羚羊在争论中获胜，
時岩出現後的十數年後，時岩終於即將出現在美國境內，教授同時堅稱找到破壞時岩的方法，並尋回史考特再次協助。
In 2001 there were 480 people living in Aikton.
This video is also known in other names, such as "Steve Ballmer Going Nuts" and "Ballsy (aka Steve Ballmer) on Crack".
爱尔兰在奥运拳击项目上获得一个席位，该席位来自于欧洲区资格赛 citation 。
科举的这种独特作用不以某个权势人物或某种权力机构所左右，它依靠考试制度客观地发挥着其作用，可以说这是科举制度的一大长处。”
使用商标符号意味着该符号前的文字、图像或符号是一个商标，但不表明该商标是一个注册商标。
After that, do what is shown above.
这是一張融合了電子以及吉他鋼琴混合演奏的搖滾專輯，而歌詞的靈感來自戰爭。
开源软件發佈超前沿的新軟體是常見的作法，
İbrahim Paşa'nın 400 kadar kölesi mevcutken, Baş Defterdar İskender Çelebi'nin 6.000'den fazla kölesinin olduğu iddia edildi.
Hayatını kaybettiği 1975 yılına kadar üniversitede çalışmalarına devam etti.
Güncel yalıtaşları birçok tabakadan oluşmakta ve denizin iç kısımlarına doğru yayılmaktadır.
孝宗時，巡撫寧夏，招募土兵得精鋭二萬，親冒矢石奏㨗花馬池，賜金帛。
The gunman, nineteen-year-old Robert A. Hawkins, killed eight people and wounded four, two of them critically.
」漢克·麥考伊以及前來投靠的沃倫，開始盡全力抗擊艾瑞克的軍團。
摘希和伊御兩人微妙的距離感讓旁觀的人反而比他們更害羞，這時兩人的朋友會代替讀者對他們吐槽。
豪感內疚，大家都認為他無藥可就時，熱心社工夏靜雯（
In the southern transept located on the wall are also the paintings of Duke Christian Ludwig von Mecklenburg (died 1692), Duke Adolf Friedrich I von Mecklenburg (died 1658) and of his wife Anna Maria von Ostfriesland (died 1634).
宋朝時的八德是，孝悌忠信禮義廉恥。
其爵位體系一開始也不是同一個體系關於五等爵制的公、侯、伯、子、男稱呼的本意與由來，以及如何延伸成語爵位有關聯，詳見《西周金文所見「公」「侯」「伯」「子」「男」用法考》。
體被細小櫛鱗；側線鱗孔數70至78枚；縱列鱗數115至133枚。
在1990年代末，欧泰欧是除了main及Arcor之外，
永曆三年御試賜進士，改庶吉士，歷官翰林院簡討、轉編修兼兵科給事中。
口頭禪是講『男子漢』、『男子氣概』。
對魔力相當敏感，感受到周遭的魔力時會全身發癢。
The easiest (and most expensive solution) is to simply try all possibilities.
%、紙和紙板占40%、起重機占39%。
The speaker of the House of Assembly is currently Mr. Alvin Smith.
，並將名稱再變更為「屍體派對：血腥籠罩之恐懼再現」，
）人，張希臧與臧氏之子，排行第六，
哥本哈根動物園是歐洲歷史最古老的動物園之一，面積convert，
，哈里森对响应总统号召的人数不足深感忧虑，他下定决心并对州长说：“哪里有需要我都去”sfnsfn。
Exeter first allowed women to enroll in 1979.
Sait Faik'in Gençlik döneminde şiirle ilgilendiği bilinmektedir.
班觉多吉之后夏扎家族的影响便逐渐减弱。
Ben sizin gönlünüzü yaparım" dedi.
Transportation lines, which include mainly trams and buses, are usually marked with different numbers than usual, and their routes are also different, stopping at fewer stations.
錄音帶的擴散最終導致了電子聲學錄音帶音樂的發展。
UnicodeString内部采用了Windows操作系统的UTF16LE，赋值兼容于其他字符串类型。
该市镇总面积16.3平方公里，2009年时的人口为934人。
Data positions use a quadratic raster of a width of convert.
，信中指责冯正虎2009年11月3日乘坐全日空班机从上海飞往东京时，在飞机上大声喧哗、影响飞机起飞50多分钟，致使全日空受到其他乘客投诉。
，采用交—直—交流电传动，最高运营速度为200公里/小时。
According to the 2011 census of India Mathura district has a population of 2,541,894. citation This gives it a ranking of 167th in India (out of a total of 640 districts).
Ruble tasarımlarının çoğu Ivan Dubasov tarafından yapılmıştır.
It is an undecided problem in planetary geology.
Perception of the importance and priority of warming centers varies.
Closely related to light deflection is the gravitational time delay (or Shapiro delay), the phenomenon that light signals take longer to move through a gravitational field than they would in the absence of that field.
Britannia Hospital is a 1982 British science fiction black comedy movie.
雖然獅子山快速遠離，但是其東面環流為日本東北地區和北海道帶來持續半日的豪雨，受影響地區錄得超過200毫米雨量。
后来奥利弗得知 Stacy 怀孕了，以为没准自己是父亲，但是 Stacy 一口咬定是 Rex 的。受 Nick 邀请，带着怀疑，他参加了首次 LGBT 活动。
在這陳舊的監禁學校中，到底是什麼決定著被奪去生死權的學生們的命運呢？
还发现了一些动物骨棒留在了床上，这些可能是村民们最后的晚餐。
'nda gerçekleştirilen yarı final kuralarında, İsveç'in birinci yarı finalin ilk kısmında yarışacağı belirlendi.
布莱恩在这场后称“黄金十字演讲”的演说中强烈谴责金本位严重伤害工薪阶层利益，呼吁民主党人积极反抗。
伟大的领主贝奧武夫听到荷罗斯加有难，而荷罗斯加曾经招待贝奧武夫的父亲多年，而贝武夫的幼年时代就是在荷罗斯加的领地里度过。
During his time abroad he was not player of the team.
信兄此時衝入阻止並深表懺悔、振作之情，美代吉激動後退之際，不意窗檻欄杆脫落，意外墜落，信兄躍出抱住，菊則拉著信兄。
As one of the rare rock powers that has always maintained a vigorous innovative vibe and finally achieved transformation, they have always been staying at the front line of Chinese rock world.
后考授浙江道監察御史 citation 。
荀慧生直到结婚当晚才惊讶的发现新娘被掉包，但婚后两人恩爱。
Oyun, 200'den fazla araca ve 17 adet piste sahiptir.
'dan Irak'a gelen Vefa el-Yahya, o yıl içerisinde ez-Zerkavi ile evlendi ve ez-Zerkavi'nin ölümünden sonra bu evlilikten bir erkek çocuk dünyaya getirdi.
在面對魔界軍團Z的守門員阿斯塔洛斯時，以假動作騙到他而得分。
應天府鄉試第一百四十三名，萬曆八年（1580年）庚辰科會試第二百四十二名，登三甲第八十六名進士 citation citation 。
，通过这一语言用户可以极大的个性化设置自己的编辑器，例如可以通过Scintilla的API直接访问SciTE的缓存，定制快捷键或者响应事件。
This exchange of alleles means the offspring are not identical to each other, or to either parent.
讓周圍的空間充滿自己的「氣」，從而創造出一個完全屬於自己的領域。
军队短暂撤离后，军政府切断了光州与外界的所有交通，同時動用国家的宣传机器，在媒体上疯狂抹黑光州市民，
The village is convert east of Laxmangarh and convert from Nawalgarh.
Prior to statehood, it housed federal government offices, the federal courthouse and a post office.
Bununla birlikte, sissoid kullanmaktan kaçınırlar, bunun yerine belirli kesişmeler eşit olana kadar bir cetveli bir nokta etrafında döndürürler.
，和部署預備役、國民警衛隊、被挑選的水手、空軍、代理機構和政府機構成員。
全师土地总面积7,514平方公里，总人口10.
监察委员兼安徽文献委员会主任委员，筹办了淮南煤矿专科学校（
Manisa'da bulunan oğlu III.
Almanya millî futbol takımı 31 maça çıkıp ülkesi adına 4 gol kaydetti.
，若根據此記述，石上神宮或為日本最古之神宮。
Donanma ise Mısır, Kilikya ve Fenike ile bastırılan ayaklanmadan sonra yeniden Pers hakimiyetine giren Kıbrıs gemilerinden oluşturuldu.
，本路線的地位開始動搖，客量亦同樣下跌，為善用資源，於1991年春季改為只在平日早晚繁忙時間服務，而非繁忙時間及假日的服務由59A代替。
根據JR東日本，2019年（令和元年）度1日平均上車人次為22,471人 citation 。
After it is removed, the animal's balance was not good.
后又衍涂为徐，涂山国又称徐国，九夷亦音讹为徐夷。
。 citation 布萊恩的父親麥克也曾指導過蓋洛棒球， citation 而蓋洛的父親湯尼曾在1974年打過小聯盟。
希尔伯特零点定理（Hilbert's Nullstellensatz）
單人模式之中於「揭開序幕」（Baku）
最高法院在23个案件中分立为5-4判决（占总数的29%）；其中有16个案件是以传统意识形态划分，首席大法官法官罗伯茨、大法官斯卡里亚、托马斯和阿利托是站在同一个阵营，金斯伯格、布雷耶、索托马约尔以及卡根则站在另一个阵营，而肯尼迪大法官则具有决定权。
Kaçırılan Japon Megumi Yokota'nın kızı Kim Eun-gyong ile çalıştığı söyleniyor.
最後他選擇跟女友分手，繼續任職AV男優sfn。
），張烈等人譯注的《史記》（简体字本由貴州古籍出版社出版，繁体字本由台灣古籍出版社出版）。
Barbara Popović(Makedonca:Барбара Поповиќ)(Makedonca Telaffuz:ˈbarbɐrɐ ˈpɔpovic)(d.16 Ağustos 2000) Makedon şarkıcı.
The population according to the 1901 census was 125,803, compared with 119,219 in 1891.
在纽约艺术学生联盟教学期间，他被他的学生，
They are famous for their hit single "Handlebars".
'ın, 10 Ağustos 2014 tarihinde düzenlenen ilk turda cumhurbaşkanı seçilmesiyle sonlanmıştır.
牠們是地盤性的及很少會組成群族。
其演員Danny John-Jules是在眾主角演員中唯一沒有喜劇家身份，卻是歌手兼舞蹈員(這令到在第二季結局中所唱的歌Tongue Tied，
这些可能归结于石墨烯在纳米级别上的微观皺紋 。
飾演）因為陷入財務危機不惜鋌而走險，決定與他的客戶—夜店老闆雷納（
Bu yolla, 50 ürünlü bir sipariş dakikalar içinde tamamlanır.
He was the author of poetry, translations, fiction, theatre, art criticism, and movie narration.
Ian McElhinney (born 19 August 1948) is a Northern Irish actor and director.
He is spoiled, too.
以比照法得出的構擬結果雖然僅是理論上的假設，但往往也會有預言的效力。
Eskişehirspor büyük taraftar kitlesinin bulunduğunu belirten Biyediç yaptığı açıklamada Eskişehirspor taraftarı beni heyecanlandırdı.
NPC對每個角色都有好感度，可以透過送禮物或兼職來提高（送不當的禮物也可能降低）。
该学院于1882年分为捷克和德国两部分。
於8月20日舉行，運動員只能以上肢攻擊對手，以下肢攻擊不取分數；在賽事中得分較高的運動員為勝方。
Airbus thinks that the 787-8 will have a range of 6,720 nmi (12,450 km) which is about 1000 nmi (1,900 km) less than what Boeing said it would be.
同名歌曲，而劇中描述的R·凯利演唱了该首歌曲的恶搞版本。
而父母跟他說：「要是喜歡玩遊戲，就玩這個吧。
维纳陶伯型定理的出现标志着这一分支步入了新的阶段，
胡昌明拒绝接受，并提出800万元的赔偿价格。
为稳住西辽，1206年，花剌子模沙阿摩诃末把从古尔王朝夺取的泰尔梅兹交还给西辽，
加强为热带风暴后,它受其北侧的副热带高压脊引导开始西移.
Amersfoort (2005), p. 300 The line was in this area defended by the Dutch 2nd Infantry Division.
Exchanged cells can multiply and may be immunologically active long after birth.
、合金鋼廠售予隆成發鐵工廠，2001年11月19日臺機公司製造廠及總公司售予中鋼公司，民營化終於劃上句點。
，它的強弱高低因人和時間而異。
'nin sevgilisi için seti bastığı iddia edildi.
Kamillova is a lawyer.
，在長成之後，木質就會變成澱粉。
Twenty people were killed.
除摇摆州纽约、新泽西和康涅狄格外，哈里森的故乡印第安纳州也是选战焦点。
Uzaylılar ayrıca, Dünya atmosferini aşamayan ya da bilim adamlarının sinyal taşımayacağını düşündükleri frekanslarda yayın yapıyor olabilirler.
Oxford Dictionary of National Biography He left Woodside School at the age of twelve to enter as a labourer in his father's steelworks.
This is partly because there are more treatments that work well, and if they are given early, syphilis does not get as bad.
其中跑道最長的機場屬最大的塔什干國際機場，
後來部份班次經瀨戶大橋駛進岡山站只是巧合而已。
月台相對短小，有效長度只為2輛。
Antibiyotikler bu süreyi bir gün kadar kısaltırlar.
嘉靖三十二年（1553年）中式癸丑科三甲第十四名進士 citation citation 。
Rusya'dan yapılan Çin ithalatı, çoğunlukla demiryoluyla taşınan ham petrol oluşmakta ve komşu Sibirya ve Uzakdoğu bölgelerinden alınan elektrik ihraç eden enerji kaynaklarından gerçekleşmektedir.
乙酸镁，化学式(CH 3 COO) 2 Mg。
，包括南北战争的退伍军人、摩尔蒙教徒等。
Disiplin Komitesi’nin 1979-80 sezonuna ilişkin yapmış olduğu incelemeler sonucunda 18 Mayıs 1980 tarihinde vermiş olduğu karar, tarihe Totonero skandalı olarak geçti.
雖然起事者為戴潮春，但與事者中包含各地土豪，其中以林日成、洪欉等最有勢力。
He holds a grudge against his former friend Bobby Drake.
荀顗（205年－274年6月19日），字景倩，
邁賈清真寺（Mecca Masjid）
赵晋还多次带王敏妻子去澳门赌博，王敏妻子不用出赌资且“分红”。
對此，蔡衍明說：“被罰就罰了嘛，但是我要講的是什麼，為什麼不讓我們賺光明正大的錢？
、國民政府自洛陽遷回南京，是日分別舉行回京典禮，
》中如是评价贾餗和王涯之死： 《资治通鉴》卷二百四十五 “当时的评论家都说王涯和贾餗善文学，有名声，并不知道李训、郑注的图谋，横遭灭族之祸。
標誌中的「μP」為雙關語，兼具Micro-Professor與Micro-processor兩重意義。
彈匣的插入方式和AK系列的前鉤後掛式是一樣的，先用彈匣前端插入彈匣插口的前卡位，再將彈匣後端完全插入彈匣插口，並以彈匣卡榫固定。
’de ve %30’u Austral bölgesinde yer almaktadır.
母郁氏；濟母劉氏 citation 。
By manipulating the input, the controller wants to obtain the desired effect on the output of the system.
He died on July 24, 2011 in Farmington, Missouri.
同時，留意當時英國所生產的六便士，即使同一年份亦有不同的版别和圖案。
The Yacyretá Dam is in the northeast of the province.
His playing can be heard on several of the very early recordings when the LSO recorded for HMV.
而在活動進行47分39秒後，第642位車手，來自桃園縣的工程師，隸屬大蘋果自行車隊的林芳田進入拱門，也宣布這項紀錄正式由台灣人改寫，而最終，則是以1901人，花了1小時8分鐘，不間斷地騎乘3.
通汇银行主是中共在各解放区领导的银行 。
》等，2019年因飾演《青春斗》「向真」一角获青春号召力演员奖，2021年1月起捲入多重風波，現當地稅務機關調查中。
He played 10 games and scored 3 goals for Japan until 2012.
Bunun yanı sıra, birçok kez Mozart'ın eserlerini sahnede sunmuştur.
Geleneksel olan evlilik sözü veren kişilerin üç yıl içinde evlenmesiydi ama Aldarion'un deniz sevgisi bir daha baskın çıkmış ve başka bir seyahat planlamıştı.
Karakeçili Kayı Yörük Türkmenleri kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır.
; it is caused by not getting enough liquid (usually water).
总之，碰撞攻击相比原像攻击更易进行，碰撞攻击不被任何设定的值（任意两个值均可用于碰撞）所限制。
，相当于今苏州市古城区东南部及工业园区，
司事式在1943年夏季起開始在英軍服役，在這之後，
In June 2007, Boys' Life earned four Distinguished Achievement Awards from the Association of Educational Publishers (AEP).
Direct önerisi; Mekik Çoğalma Fırlatma Aracı, Ares I ve Ares V’in aksine mekikte SSMEs ile 4 segmentli (klasik) bir çift katı yakıt güçlendiricileri kullanılmıştır.
Bu sırada kızın babası da ölmüştür ve Lodoiska'nın nerede olduğu kimse tarafından bilinemeyen bir sır haline gelmiştir.
原為雲居山宗參寺的門前町，後成立牛込辯天町。
分标准数独技巧和变型数独技巧两大类。
Nehir boylarındaki otlak ve sazlıklar, hayvan yetiştirmeyi kolaylaştırıyordu.
裡面的筆記十分詳細且有整理過，乍看之下似乎相當符合出他本人實在的個性，但也有把 「平城京」寫成「平埼きょう」等等寫錯的地方。
He was found in a car in Philadelphia with cuts on his wrist and throat, aged 50.
基於形狀特徵通常開始於2D或3D草圖的形狀，如管路接頭、孔、槽等形狀，然後這擠壓或削減到添加或刪除材料的一部分。
Ardından Kore dizilerinde küçük roller almaya başladı.
R.O.C.）名義在國際空間中活動。" citation : 555 聯合國紀錄片：《中國席位》
习水大曲为同一酒厂的另一款产品：贵州回沙郎酒为酱香型白酒，受酿造工艺限制产量不高，为扩大生产，酒厂于1965年酒厂开始研制浓香型白酒，
Bu dönemde bilgisayar elektronik beyin'in yanı sıra; kompüter, kompitör, hesaplama ve maluti değerlendirme sistemi" gibi ilginç ve kişiye göre değişen adlarla anılmıştır.
Yalnızca eğriliğin gözlemlenebilir ölçeklerde "neredeyse" sıfır olduğu biliniyor.
Sinemaya yardımcı kameraman olarak başladı.
而在兩大戰隊彼此完美無間的合作下，打倒了傀儡戰士順利收復回所有的戰隊鑰匙，此時，竟然自體巨大化，準備反擊疲憊不堪的豪快者、護星者。
對於以實彈擊傷校友，聲明表示痛心疾首，同時呼籲青年人要以「
根據資料表示汞的安全劑量為60μg/ml，如果長期低量暴露會漸漸引起智力減退、顫抖（初期在手，接著眼皮、嘴唇、舌頭）、神經衰弱（疲倦、不安、記憶力減退、憂鬱、多夢怪夢等）、牙齦炎。
Doğada her an varolabilen olaylar zincirlerini, olguları inceler.
Katedral'in yıkıldığı haberini alan paraşütçüler harabelerin aralarında kendilerine sağlam savunma mevzileri oluşturdular.
Bazı interseks kişiler de doğumda atandıkları cinsiyeti onaylamak için çocukluktan başlayarak veya daha sonra cinsiyetlerini cinsiyet kimlikleriyle uyumlu hale getirmek için hormon tedavisine girebilirler.
、1991年再版、P879 。
，一個首都特別區，與一个由72个加勒比海岛屿组成的联邦属地。
青白江区是中欧班列（蓉欧快铁）的始发地。
In 1890, the Warriors moved to Ochilview Park following spells at Tryst Park and Goschen Park.
Oğuzhan Koç ile yaklaşık 3,5 senelik ilişkisi 2019 yılında bitmiştir.
为更好地实施《图书馆法》，韩国先后于1965年和1966年颁布《图书馆法实施令》和《图书馆法实施规则》。
這也是美國軍機B-24首度空襲義大利皇家海軍艦隊。
，郭靖先後與「東邪」及「北丐」打成平手，但三人卻都輸給了由於逆練《
，猎首行为在社会中的角色一直是一个讨论的热点课题。
该小组的目的是为了向公众宣传对抗癌症。
該詞不僅用於定義電影，還用於定義視頻遊戲或類似的視覺媒體，其使用演員而不是動畫 citation 。
This survey produced spectra of a far higher resolution than ECAS, and was able to resolve a variety of narrow spectral features.
For example, it can be a river, a road, a corridor and so on.
Program, Logo TV'nin en çok izlenen yapımıdır.
Yesügey'in 1167 senesinde öldürülmesinden sonra düşmanlarının kendisini yakalamak istemesi üzerine Çelme'de onunla beraber kaçak olarak yaşadı.
知道真吾拯救世界的事，但只對真吾掀裙子的能力有興趣，還合謀拍攝難度更高的走光照片。
Bölgenin tektonik evrimi oldukça karmaşıktır, zira daha önceki doğrultu atımlı ve ters faylı depremlerin 19 Temmuz depremine lokasyon olarak yakın olduğu bilinmektedir.
Despite this, Hoffa began planning to return to leading the Teamsters union.
，以马內、莫內、竇加等人为代表的印象主义运动则可称为第三次革命浪潮。
思任法继位后，又发动了扩张战争，攻下孟养、孟定、湾甸、南甸、干崖、腾冲、潞江、大侯、孟连等地 。
小行星10526的轨道半长轴为337 284 046 km（2.2545725 UA），离心率为0.
工程设17座地下车站、1处停车场、2座地下式主变电站，工程管理控制中心设置于3号线东宝兴路站控制中心大楼内。
'na kadar "Pilkington" ailesi eline geçmiştir.
黎明表示此歌曲是香港本地原創作品，能夠在中國大陸的「叱咤全球華語歌曲排行榜」獲獎，反映出香港的本地創作已經開拓了一個新里程 。
而同樣在西元2001年的社會上，土庫曼斯坦的總統尼亞佐夫發表了一份聲明，強制所有欲與土庫曼女性通婚的外國人繳交不得少於五萬的美金。
EuP Lot 11是新的欧洲效率强制性标准，并在2011年取代现有的自愿协议。
The Castles were intrigued by the rhythm.
It usually refers to someone who is "second-in-command".
The first Samoan Civil War lasted for eight years.
Since the cockpit is above the main deck, it makes a "hump", and because it is so high, the plane can have a cargo door installed at the front.
Smaller form factors that directly interfaces with PCIe and NVMe slots emerged.
Because of this, he was named chief councilor of the Shogunate in the summer of 1787.
This war was significant because it allowed Russia to become the dominant power in Northeastern Europe, instead of Sweden.
Columbia'da oturumlarının çoğunu gelecekteki kayınbiraderi olan John Hammond yaptı.
A female can have babies at the about 14 months old.
It was rare for women to sail in those days.
，共导致3人死亡、2人受伤，其中一名死者系当地派出所副所长 citation 。
Kanat bek, bek pozisyonunun bir çeşididir ancak hücuma daha fazla odaklanır.
Buffy, asi Avcı Simone Doffler ile çalışan ve diğerlerinin mistik güçlerini emme yeteneği olan Severin isiminde bir düşman ile karşılaşır.
Peaceful at first, the demonstrations turned to a sit-in that was violently broken up by the Madison police and riot squad, causing many injuries and arrests.
Albümdeki Temperature şarkısı 2006 Billboard Müzik Ödüllerinde en iyi 100 single arasına girmeyi başardı.
在满足一定条件的（可以是奇异的）代数簇上，这两种定义分别推广成Weil除子和Cartier除子。
Amsterdam Vrije Üniversitesi'nde okuduktan sonra tarih alanında yüksek lisans derecesiyle mezun oldu.
这是一个核心正在进行氦聚变的恒星，处于红群聚的演化阶段，
'in güncel ve eski tüm üyelerinin yer aldığı listedir.
Murtuz Alaskerov, aralarında çok sayıda monografi, ders kitabı ve öğretim yardımcılarının da bulunduğu 200'den fazla bilimsel eser yazmıştır.
张廷璐醒来以后，还是不解梦中所说的是什么。
Columbia Chronologies of Asian History and Culture, p. 142.
By 1853 the goldrushes had made some poor people very rich.
En yüce sayılanın hiç değeri yok.
Kasabanın nüfusu 31 Aralık 2005 tarihi itibarıyla 21,326'dır.
Pulmoner hipertansiyonun hipoksik ve çok yönlü türleri için tedavi bulunmamıştır.
在不告知村民的情況下能否成功在商店使用？
According to Shakoor Khan, an elder from Bakhshali who attended the meeting, "Before the Taliban resorts to torching more schools, we have decided to resist them".
On 6 January 1860, with his food supplies getting low, and two of the men refusing to go any further, Stuart once again returned home.
：三聖街、青山公路－青山灣段、青山公路－掃管笏段、青山公路－大欖段、屯門公路、汀九橋、青衣西路、擔桿山交匯處、青敬路。
新經營團隊承諾將把球隊遷往市中心，也計劃在人事上做出重大變動。
He entered Pakistani politics following the 1988 death of his father, the military dictator and self-appointed President of Pakistan General Zia-ul-Haq.
連接介面包括專用連接插槽、3.
Some people wanted to remove the building, but others wanted to keep it.
Çikatilo adı bu raporlar arasındaydı, olaya dahil birçok subay için tanıdıktı, çünkü 1984 yılında sorgulanmıştı ve şüpheli listesindeydi.
Örneğin, en büyük il düzeyi şehirlerin bazılarına daha fazla özerklik verilmiştir.
Edward'ı 29 Ocak 1327'de tahttan çekilmek zorunda bıraktı.
Tradition is the transmission of the early church's life and teaching, as especially recorded in the writings of the Fathers of the Church who lived in the first centuries.
İki girişi bulunur.
Ayanlara gelince, Sened-i İttifak onların istek ve baskıları sonucunda ortaya çıkmış bir belge değildir.
He felt that the place had a spiritual aura and thus spent months sculpting Lord Hanuman, beginning with a sketch.
In 2005, Black Sabbath were inducted into the "UK Music Hall of Fame".
ESPN專家斯坦（Marc Stein）據消息來源指出，老將邁克-米勒（Mike Miller）被拓荒者裁掉後，有望與金塊簽下1年合約。
；以多为匈奴人，又称「胡漢」或「匈奴汉」；
》，飾演團體「Man In Black」成員星。
'ndaki kabrine çiçek ve toprak atmıştır.
此款列車車廂寬convert，
He was a great conqueror and a diplomat.
There are three major changes to the liver that a biopsy usually shows.
在这几个月的恢复期间，这只动物会非常疲惫和痛苦。
利雪境内有多处法国国家文物保护单位，其中main、main、main、main、main等为当地的代表性建筑物 。
In 2000, he moved to Belgium and played for Mechelen and Louviéroise.
）, EurLex ；另加額外津貼。
，当时叫做中村製作所（Nakamura Manufacturing），
He has two elder brothers, Zachary (b. 1978) and Josh (b. 1981).
The club was founded in 1955.
Naturist Christians can be found in almost all of the different groups of Christianity, called "
An asymptote is a line that a curve gets closer and closer to touching but never does.
蠟筆 飛鳥空 starring 櫻井智（2010年12月1日、GNCA-0205）
由于公众不知道最高领导人们的命运，斯通负责向前线部署警察部队，确保在V仍然活着的情况下遏制暴动，并承诺发表公开声明。
西和县下辖1市镇10社，县莅富庶市镇。
Güneş'in radyasyonu atmosferden geçerek yere iner ve yerküre ısıyı emer.
近危物種 citation 。
Chagai Bölgesi'nin ikinci büyük şehridir.
慢性阻塞性肺疾病的患者不能吸入高濃度的氧氣，應保持氧氣吸入量於約1－2L/min，血含氧量保持於88－92%亦可接受。
，因為與小田氏有親戚關係而被警戒，派遣家臣小野崎通鄉、江戶通高並留下。
最后在多方压力之下导致埃及总统胡斯尼·穆巴拉克的下台。
》，這也是三谷導演首次同時選用兩名年輕演員擔任重要角色。
爾後，幾乎每集的片尾字卡都有嵌字文。
There have been Ukrainian people living in North America since the early 1600s.
、销毁工厂，位于印第安纳州中部的纽波特、
Geçmişte, savaştan herkesin payına bir şeyler düştü.
》中对克尔猪笼草的原生地写道：“其非常的难以到达，短时间内不会受到威胁。”
The university has about 4,608 students.
イチロー（2001年、原作『走れ！
韓國目前累計確診病例達30人。
自此，成國珍就在西貢開枝散葉，成為了今日西貢孟公屋村成氏的開基祖先。
當更多的恆星從藍色轉換成黃色，
他有两个哥哥：Edward Payson Stimson（1848–1932）和Charles Walker Stimson（1850–1918），还有一个妹妹Juliette Walker Stimson（1857–1918 ）。
除根據法律採取的一些例外措施，不對私人產業進行國有化。
將軍試圖挽回昔日風光，自己經營了一家酒品商店。
在2000年，他参加圣保罗市市长预选，但是当情况清楚表明，昂格尔可能赢得候选人资格从而挑战党的控制的时候，PPS党领导人质疑这次预选。
夏季赛开始之前，Cloud9签下了上单源（Nguyen）（ID：Westrice）和辅助奥利维尔·拉普安特（Olivier Lapointe）（ID：Winter）。 citation 然而，夏季赛开始后，他们的表现并不如以往赛季，最后成绩12胜6负排名第4，位于Team Solomid（第1）、Immortals（第2）、Counter Logic Gaming（第3）之后。
，2017年美国电视剧，改編自史蒂芬·金的原著。
另外內藏4份文件，包括：一份被稱為「黑色手冊」，羅列了4種核武器攻擊程度不同的行動方案，記錄了美國的核彈數目、部署地點及發射預定路綫等内容的文件；一份秘密基地名單，羅列了在緊急情況下可供美國總統使用的秘密基地的名單；一份緊急廣播程序，記錄了進行核武器攻擊後，美國總統在進行全國廣播的程序；一張認證卡，記載有美國總統的認證號碼，此卡未被確認時，以美國總統名義下達的任何命令均为無效。
They stimulate the growth of hair on the face and body.
，空地开辟为滕珀尔霍夫公园，占地355公顷。
Bart is therefore cleared of all the charges.
長崎市商業的特徵之一是小規模商店的比重較高，這也和長崎的地形限制有關 。
Then, Lydia and Wickham are found and are married.
在朝著副歌前進部分讓人印象深刻。
，生长于海拔3,000米至4,200米的地区，常生于多石砾山坡、沙地、林中、河滩以及田边，目前尚未由人工引种栽培。
Bu sisteme uygulanacak üçüncü bir girişi de şeklinde (
，其中最顯著的不同是天保曆中一年中不同季節的時辰長短不同。
也擔任藝人正音與表演課程的老師。
Kuruluşundan beri organizasyon kadınlar ve gençler için tam bir eğitim ve kaynak merkezine dönüşmüştür.
妾和婢女之间有区别，地位不能互换，以婢为妾也是犯律 《
通过使用冲绳作为前进基地，作战目标是完全控制九州南部地区。
Rivayete göre "Tant" eski yunanca da yeşillik, ormanlık, "-avi" ise bölge anlamına gelmektedir.
收錄於『RUNNING ON／木根尚登』（2002年5月29日）
Günümüzde ise Alpes-de-Haute-Provence ismini almıştır.
），《二十一世纪》2005年7月号 。
附帶一提，這位沒有露面的老婦，並非飾演奈津晚年的演員江波杏子，而是劇中另一位演員川崎亞沙美（大阪府岸和田市出身，飾演糸子二女兒直子）的祖母。
The National Party government under Verowoerd continued to develop the military, and it successfully made new developments in arms production including aircraft, small arms, armed vehicles, and even nuclear weapons.
雄兽还有没有毛的、光滑的下巴和有皱纹的嘴，而雌兽则更像其它果蝠像狐狸。
Ancak bu açıklamadan kısa süre sonra tekrar bir açıklama ile Tukwila'nın en erken 2008'de bitebileceğini söyledi.
，希望他日練成後可以為國王效力。
次年4月17日大清與日本簽訂「
他又為林晏如寫了〈疼惜我的吻〉、〈走味的咖啡〉，林晏如因此走紅。
İşletme ve Muhasebe Bölümü mezunudur.
The museum is dedicated to architecture and urban planning in Paris and the Parisian metropolis.
This machine – RNA polymerase – is responsible for a process called transcription, which by producing RNA from DNA, takes the first step in reading the blueprint of life that is encoded in all of our genes".
In other places it may be called the toilet or the water closet (WC).
不過，該恆星是由不屬於克卜勒團隊的科學家發現 ，並且按照命名先例，原始發現者有命名權（因此另有一編號「KOI-314」 citation ），除非發現者提出正式的更名協議 citation 。
发展研究学院（IDS）是一个致力于科研、教育以及国际发展交流的全球先进组织之一。
此外，这里收录的方言/语言并不是平级的，相互之间可能有包含关系，例如：
O zamandan bu yana Windows'un her sürümü de bu pencere işlevselliğini değiştirmeyi sağladı.
任天堂为促销而将欧洲版发售日推延到冬季 citation ，《1080°》最终于1998年11月30日在欧洲发行。
若受戒，持生福，犯獲罪；不受無福，不受犯無罪。
下面以組合形式介紹該公會成員。
The city lies on an island, and is known for the Great Mosque of Djenné.
，撥款3800萬美元，用於維護日裔美國人拘留營的舊址，並對當年那段歷史進行研究，提醒人們反思，永遠牢記歷史經驗教訓。
The Germans' equipment broke down in the cold, and some men were still wearing summer uniforms, which they stuffed with newspapers in an attempt to stay warm.
，下半賽季7場中獲得5勝1平1敗的耀眼成績。
Afyonkarahisar il merkezine 148 km, Dazkırı ilçe merkezine 8 km uzaklıktadır.
After she got married Claude spent the rest of her life having babies.
O zamandan beri de Boer, iklim değişikliği ve kamu politikası konularında geniş paydaş katılımı sağlamaya çalıştı.
TOW füzeleri zaman içerisinde geliştirildi.
调查内容快速、准确、完整地记录下来，为以后的统计分析带来了极大的方便。
，张率宪兵第一团驰赴长沙参与主持救灾委员会工作。
东道主中国参加男、女乒乓球项目的比赛。
》(For Whom the Bell Tolls) （1943年、導演：山姆·伍特；合演：
Similarly the name 'Tarun' would not have its first consonant sounded as in 'Tom'.
Their eldest son, Edward, should have become king when his father died.
從詔安腔中分化出來，主要為平和縣移民使用，已退居家庭使用，使用者大多轉而使用其他腔調客家話與閩南語。
鲁普在音乐会时常常不坐琴凳，而用一把办公椅 。
在經過勸諭及警告後還是繼續犯。
精神续作，或称精神续集通常是指一个作品，并没有继承其早前作品的故事线和名称，但依旧有非常多的细节、元素、主题、素材等内容，被继承了下来，而成为了一个新的作品。
，4名工人死亡、3人受傷，是新加坡近年鮮有的嚴重工業事故。
个人著作有：《税法原理》（北京大学出版社，1999年版），《税法的困境与挑战》（广州出版社，2000年版），《经济法理论的重构》（人民出版社，2004年版），《税法通论》（北京大学出版社2004年版），《财税法》（中国政法大学出版社，2005年版），《财税法疏议》（北京大学出版社，2005年版），《财税法学》（中国人民大学出版社，2007年版），《经济法学》（中国人民大学出版社，2008年版），《经济法总论》（中国人民大学出版社，2009年版）。
仪器被放置在一个透明的银幕后方。
Tekrar adaya dönüldüğünde kulübe halkı savunma için hazırlık yapmaya başlar.
长流参军为起家官，加宁远将军，又转任尔朱荣大丞相府长流参军。
Although Einstein's equation (for time dilation) does show that an object going faster than light goes backward in time, the same concept can be described using world lines.
But a rumour says that the real princess was floated away in a casket, and that Mashiro was just a replacement for not finding the real princess.
Göller Bölgesinin tipik özelliği olarak yazlar sıcak kışlar soğuk ve yağışlı geçer.
〉。 citation 2012年动画电影《
到了陳水扁時期，由於西門紅樓在1997年列為三級古蹟，先前的各種改建計劃便無法再進行。
吳佩孚部隊：死亡不詳（包括戰死三個團長，三十九個連長只剩五人，士兵死傷過半），被俘軍官157人，士兵2296人，損失：大炮4門，機槍九挺，步槍2000余，馬十四匹，軍用品無數。
It is the smallest city in the country, with only 25,000 people living there.
These people in Hong Kong are protesting because they want universal suffrage.
Berdahl taught history at OU from 1967 to 1986.
Generally, a driver will leave the pits and drive around the track back to the start/finish line.
Profesörlüğü makamından istifa etmiş ve St.
Ulupi'den Iravat adında bir çocuğu oldu ve Chitrangata'dan Vabhruvahana adında başka bir çocuğu oldu.
同日，蔡依林發布歌曲《騎士精神》，該歌曲由蔡依林本人填詞，
歸化由相關部門自行決定是否核准，但如果要求達到，一般都會批准。
He is known for having "Southern humor" and unusual styles of entertainment.
然後那時使用的漢譯聖經，不是往年的譯本，而是很接近原文意義的另外一本譯本。
During the release of Glitter, Carey suffered a breakdown and was put in the hospital for exhaustion.
」慧苑音義上曰：「剎，具正云紇差呾羅，此曰土田也。
Öğrenciler, okulun ortaöğretim öğrencisi olmak için giriş sınavlarına girerler, bu nedenle okul oldukça seçici kabul edilmektedir.
奧賀爾根協助將其加入音樂劇的結構中 。
這包含了至今仍能理解的哲學問題；其中也包括了許多其他的學術，
於1990年6月，為了使該車能重新行駛而開始進行修復工程。
龙头桥 浓溪老街口石质平顶双层桥，下层桥墩旁有石龙首，故名.
Jeoloji Mühendisliği okumak isteyen kişilerin diğer fen bilimlerinde başarılı, doğa ile barışık, fiziksel olarak dayanıklı olmaları gerekmektedir.
小说改编为main，于2003年在巴西上映。
，兩集水區占國家公園面積的20% 。
清兵围攻上海，东、南、西以致西北各面均有驻兵，各有统兵攻城，所以，上海北门外的外国居住区成为成败关键。
制阿難被安南立為傀儡國王，建立了占城第十三王朝。
Deniz kızı, aynı zamanda deniz şeytanlarıyla da mücadele etmektedir.
昆山市中医医院、原昆山市中医院，
Yaşamakta olan en büyük kara etoburudur (
：《新娱乐在线》、《新娱乐调查》
Many people did not like modern architecture because it had too many box-like shapes and people did not think it was pretty.
，於1989年4月30日發行 citation 。
However Raji wants to marry Koly because he does not care about appearance and only wants someone he can talk to.
'da bulunan Conway Studios'ta Ariel Chabaz ve Finis "KY" White tarafından kaydedildi.
谢尔盖·古伦科（Sergei Gurenko）
I. Dionysius Telmaharoyo'nun anlatımı çok daha sonra 9. yüzyılda yazılmıştır.
Some other countries have also this airplane.
，但他在球季結束後並沒有延長合約，在莱万特成功護級後他選擇退役。
She died on August 1, 2009 at the age of 76 of colorectal cancer.
The following movies received multiple nominations.
又言：「四川至建昌驛，道經大渡河，往來者多死瘴癘。
赵王对他两个儿子宇文员、宇文贯说：“你们去送瓜，我趁机刺杀他。”
Kanada Winnipeg’den Teğmen Colebourn bir birliğe katılmak üzere tren yolculuğu yaparken mola sırasında bir avcıdan 20 dolara bu yavru ayıyı satın almış.
她回到風之谷之後，祖奶奶告訴她一個古老的傳說，－位站在金色草原的藍衣人會帶給風之谷希望。
Kibar bir adam olan Platon garsonlardan özel bir diyet yemeği ister, ancak kalabalıkta sesini duyuramaz.
在龍宮世界被不良少年們搭訕的事件以後，開始對會直接責備自己的小鷹產生淡淡的愛意。
He went galumphing back.
Ürünün Avustralya’da elde ettiği başarı üzerine Chobani 2014’te Singapur, Malezya ve Panama’dan başlayarak dağıtım alanına Asya ve Latin Amerika’yı da dahil etti.
對自己的棺材非常執著，只要棺材不在視線範圍內就會非常不安。
Office of the Press Secretary.
，科德略斯威特沃特湖的面積為8.80平方千米，當中陸地面積為7.10平方千米，而水域面積為1.70平方千米。
，因此射电望远镜的分辨本领远远低于相同口径的光学望远镜，而射电望远镜的天线又不能无限做大。
Ubıh sözcüğü Adıgece "Vub Irmağı aşağısında oturanlar" anlamına gelen Vıbıyıh deyiminden gelmiştir.
，并于2017年“因对LIGO探测器及引力波探测的决定性贡献”
Sıla, hazırlıkları bir yıl içinde tamamlanan Konuşmadığımız Şeyler Var da, önceki albümleriyle karşılaştırıldığında daha olgun bir müziğin bulunduğunu söyledi.
Olasılıkla 1407'de, babası hala Selanik'te ortak imparator olarak görev yaptığı sıralarda ondan önce ölmüştür.
Theodor Hoffmann (February 27, 1935 November 1, 2018) was an East German Admiral.
This was because, more venues had booked Selena to perform and attendance to her concerts were growing.
It was replaced with Julian.
套筒正面和背面都有鋸齒狀防滑狀，以便用手拉動套筒。
Gökdel, yeni sezon için önce Ankaragücü'le sonra da Zeytinburnuspor ile konuştu.
At the 2000 census the population was 14,369, but has grown to 20,120 according to the latest Census estimate in 2006.
起始時乏燃料中的鋯-93釋放的能量只是鍀-99的萬分之一。
，因網上有許多過激言論揚言將至現場滋事抵制，為減少安全隱患將取消上台演出。
总面积35.79平方公里，总人口37699人，其中男性18640人，女性19059人（2011年12月31日），人口密度1 053人/平方公里。
This was more per capita than any other community in the United States.
Four Shuttles were built in 1985.
：“如果我遭到像前总统卢武铉那样的侮辱、挫折和绝望，恐怕我也会做同样的选择.
Ertesi gün Devitt'in NJPW'dan istifa ettiği açıklandı.
例外情况仅限于彼得斯豪森－霍尔茨基兴以及沃尔夫拉茨豪森－十字街的线路。
When the Replica Cup was created in 1992–93, ROBERT GAINEY was spelled correctly with 1977 Montreal.
，學校還是有共同教授英文與本巴語的情形；
Roma'da bir bölge olan Lazio ismi takıma verildi.
Hayatta kalan en büyük oğlu IX.
、曲艺比赛并获奖，同时不断在海内外演出。
Yağmur nedeniyle dağılmaya karar veren grup içerisinde ilerlemeye devam edip yolu kesmek isteyen bir gruba polis müdahale etti ve 6 kişi gözaltına alındı.
The ossicles are, in order from the eardrum to the inner ear (from superficial to deep), the malleus, incus, and stapes.
Solunan her 100 hava molekülünün kaç tanesinin Oksijen olduğunu gösteren sayıdır.
There are no documents from that time about him or his family.
，成為民主黨史上最年輕的黨主席，亦為首次由非立法會議員擔任主席。
，也是一部優秀的歷史著作，能運用簡潔的言辭敍事。
，於2020年4月13日至5月8日，逢星期一至五21:30於ViuTV播出，一共20集。
戰後初期靠賣鹹菜和煤球為生，1947年與山田真知子結婚。
Ocak 2008'de ise Xbox 360 versiyonu 331.000, PlayStation 3 versiyonu 140.000 kopya sattı.
特殊武器是個外表看似接力棒的短棍，但可以隨心所欲變形成撐竿跳長竿、標槍、擲重槌握把等等。
Avusturya ordusu yenilgiye uğratıldı.
Patlama aynı zamanda yoğun nüfuslu Batı Beyrut semtinin ana caddesini tahrip etmiştir ancal Fadlallah bu saldırıdan yaralanmadan kurtulmayı başarmıştır.
This allows for access of data in constant time because the computer always knows where to look.
They can be made into both trans and cis double bonds.
Tropical Storm Jose dissipated the next day.
牛宇虹被爆料此前有多起大闹飞机客舱事件，如春节期间曾因值机柜台未给其优先办理而大闹值机柜台，5月23日曾扰乱北京飞广州航班秩序，7月8日曾扰乱北京飞成都航班秩序并妄称有乘客要谋害自己 。
接著，毒魔將天啟派出的殺手們一一擊敗。
上海太平金融大厦轮廓简单，但是表面处理多样化，以使大楼表面达到随着自然光的变化而相应变化的效果 。
，支持西哈努克参加1955年柬埔寨大选，取得大胜， Kiernan 2004，第158页 西哈努克当选首相。
Kendine has mimarisi binaya orijinalite kazandırmış ve başka binalarla karıştırılamamasına neden olmuştur.
It is a fast and agile animal.
，生长于海拔1,300米至2,600米的地区，多生长在阳坡或灌丛下，目前尚未由人工引种栽培。
）」但時如此，經過多年的剛鐸宰相世代統治後，他們鐵了心，反對伊蘭迪爾的繼承人回歸。
在小班制的選修學校中，珍愛認識了關心學生及耐心的Blu Rain老師（
Uzun ve çok kalın bir cisim bina veya duvar, kısa ve kalınsa kaldırım, yakınlarda kısa ve uzaklaştıkça yükselen bir şeyde merdiven olabilir.
A third year student at Nekoma High School.
但由于俄国和英法各国注意到了这一动向并介入争端，芬兰最终放弃了尝试。
董存瑞父亲董全忠（1900-1992）：董存瑞牺牲消息传达到南堡村村长那里，怕董的父母过度伤心，给隐瞒了下来。
西南有八叠山，一名柤山，又名沮山，吴朱然、诸葛瑾北出沮中，即此。
，而中國國家氣象中心公佈的登陸時間則比香港天文台遲10分鐘。
郑覃说：“此科多是轻薄之人，不必尽用。”
除了原有的6挺白朗寧機槍，F6F-5s也可以拆下兩邊各一支白朗寧機槍（載彈量400發彈藥）換上220發的M1(授权版伊斯帕諾-西扎HS.404）機炮。
不過，在1920年，格非死亡，留下亨特與其他合作者繼續工作，直到1934年，亨特死亡。
矢板明夫（1972年10月 － ），
In most cases their purpose is to provide a general introduction to a topic.
世界羽联其後对荷兰队致歉，但拒绝再次修改赛程。
經過了8月29日清晨八小時的大戰之後，台灣民主國終究寡不敵眾，日軍於上午八時宣告勝利。
As the ice age ended, these melted to create lakes.
，目前客运办理旅客乘降、行李、包裹托运，货运办理整车货物发到业务 citation ，是西南货运快运的作业车站之一 citation 。
次日晚上崔玄微又在园中遇见众女要阿措向十八姨赔罪，阿措劝众人求崔玄微庇护，说崔玄微只需要“每歲元旦，作一朱幡，上圖日月五星之文，立于苑東”，就可保众人安然无恙。
由于宝隆洋行青岛分行经理兼任丹麦驻青岛领事，该建筑因此也成为丹麦驻青岛领事馆馆址 。
在這年的晚些時候，馬特爾看到了一些安裝克里斯蒂懸掛的蘇聯的坦克設計，
Bir yandan okurken, ailesinin ekonomik şartları gereği çalışmaya başlayan Çakır, okuldan sonra taksi duraklarında telefonlara bakarak evin geçimine katkı sağladı.
This means that the heart pumps blood, but instead of it pumping through veins and arteries like humans have, the blood washes over the organs, and the organs absorb it on contact.
She started acting in 2005.
Çok sayıda davada ölüm cezası verildi.
Hatipoğlu ise “20 yıldır Keçiören’de aynı evde oturuyorum.
字符集中的数学符号，这使得其证明更具可读性。
Günümüzde yürürlükte olan kanuna göre; evlenmek için çiftlerden en az birinin İspanya vatandaşı olması yeterlidir.
She originally studied English, but switched her major to biology in January 1928.
Collins, D 1798, An Account of the English Colony in New South Wales, vol.
法国于2006年11月1日上映，英国于2007年8月24日上映。
於2月4日起更為每2小時半循環播放一次，共循環9至10次。
Unfortunately, there is no railway station and airport in the city.
Ayrıca inşaat işçiliği, bar fedailiği de yapmış ve 1945 yılında kısa bir süre ticari yük taşıyan gemilerde tayfa olarak çalışmıştır.
泰國人及世界各地觀光客熟知的曼谷愛侶灣四面神，始建於佛曆 2496年(西元1953年)。
”学生运动，为运动中的遇难烈士写下《送葬曲》 citation 。
Bir önceki yılın temsilcisi yayın kuruluşu tarafından görevlendirilmiş ve söyleyeceği şarkıyı seçmek üzere bir ulusal final düzenlenmişti.
其中，100多种是稀有或迷路的，6种是人类引进的，8种已经部分灭绝。
，他们在此发现了濒临灭绝的族群，珠儿意外地与自己父亲重逢，三位宝宝也喜得外公。
第2期（糸成的父親、トシ／不良A）
，但不應在戰爭的初期和中期向北出擊，同時應該放棄一些北方省份，包括山東，但撤退應該是緩慢的，日本將會為他們的每一步付出代價。
美國如果真的搞得中美關係倒退，也沒有什麼大不了，就算倒退到一九七二年以前的情形，中國也不會垮，那時候沒有垮，現在更加不會垮。
，直至1945年才遷回石牌原址。
、昆明钢厂、云南磷肥厂、无钠洗衣粉厂，并对拟建的黄磷和重过磷酸钙生产基地进行论证，对云南少数民族地区经济发展进行探讨。
这也是英国承认国民政府作为中国政府的信号。
》）等，其自卑感之中帶著倔強的戲劇張力頗獲觀眾及電視評論家好評。
，维纳过程可以用来表示不可知因素。
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 5.388'tir.
陳慶之馬步數千結陣東反，爾朱榮親自來追，軍人死散。
，為校園空間命名，此外蔣「中正」更具爭議，應即刻從校園空間中除名。
"We Belong Together" was the number-one song of 2005 and of the 2000s decade in the US.
他们都认为增強作用是决定人和动物所作所为的关键因素，并可以用这种「正增強」或「负增強」的办法来影响行为的后果，从而修正其行为。
It can also be used when someone is working on something, or talking about something.
，各级政法委无对同级武警的指挥权力。
'nde Yılın En İyi Yükselen Müzisyeni ödülüne değer görüldü.
He has a purple W on his hat, similar to how Mario has an M on his.
该校区每班人数平均超过70人，而中国大陆相关安全规定限制小学最大规模为30个班级、1350人，每班平均不得超过45人。
故事尾聲時已康復，於龍戰結束六年後，負責輔佐擔任TSC領導人的丸手齋。
He served as chief executive of the Radio Academy from April 2011 until June 2012.
The Afghan Youth Sports Exchange has grown from the first 8 young women to hundreds playing through the Afghanistan Football Federation.
，後被指控“侵犯國境”關押八年。 citation 1945年6月平反，
一个n位宽的间隔出现的概率是 。
同日下午5时和晚上8时，北京市卫生健康委员会分别通报新增确诊病例5例和2例 citation citation 。
Lady Angela Burdett-Coutts was Jumbo's great friend.
對於發病時間較早的病例，病人通常在病徵出現之後10年內死亡。
但還未能完全塑造能量的細節，而最終的結果是以高動能拋射出整顆恆星的原始質量。
。1930年10月27日是臺灣神社祭，霧社地區照例舉辦聯合運動會。
艾斯纳于2月21日被一名极右翼学生刺杀身亡。
Ancak bu çabası gene Kruşçev gibi Politbüro üyelerinin çoğunluğunun muhalefetinden dolayı boşa çıktı.
By the end of the 19th century, there were only less than 100.000 Aboriginal people.
首次以該團吉他手身份粉墨登場，則是在該年的3月21日於伊麗莎白女王演奏廳所演出。
From 1835-1876 it allowed allowed only Christians (including Catholics) to hold public office.
PKK'nın 27 Kasım 1978'de kurulmasının ardından, Türk Silahlı Kuvvetleri ile arasında küçük çatışmalar başladı.
Bütün virüs aşıları, ısı, kimyasallar veya radyasyon kullanılarak tamamen yok edilen virüs partikülünün tamamını kullanır.
，每一步踏出，全身行動與內力息息相關，決非單是邁步行走而。
Hamden: Archon, 1991. p 177 Halle Üniversitesi'nde okumasına rağmen 1873 yılında Alman ordusuna geri döndü.
David M. Stern and Jon Vitti left, but they came back years later to write more episodes.
Mesela "koyun moyun" ikilemesinde "koyun" anlamlı bir kelimedir ama "moyun" anlamsızdır zira bir nesneye işaret etmez; ondan doğruluğundan veya yanlışlığından söz edilemez.
糖尿病酮症酸中毒的治癒標準定義為症狀普遍好轉（如耐受口服營養液）、血液酸度回復正常（pH值>7.
MS 17 yılında büyük bir deprem sonucunda yıkılan kent Roma imparatorluk bütçesinden ayrılan para ile yeniden inşa edilir.
低分特点：对不熟悉的事物感到有些不舒服，喜欢熟悉的环境和人。
汉口客车整备所始建于1992年，位于武汉市江汉区复兴村。
照射ニヨリ確認セル所、敵ハ高キ前檣楼ヲ有シ上甲板高ク偉大ナル新式戦艦ナリ』 。
He returns to the table where the nobles are eating, and looks for a seat.
The fourth time was in the 2012 Wimbledon Championships, when he lost to Roger Federer again.
Its population growth rate over the decade 2001-2011 was 13.04%.
以下就針對這兩大部分，至於遊戲中類似MMORPG攻城戰的城區爭奪戰，則列在對戰區說明。
贝恩克少将受伤，但他仍然留在国王号上指挥。
“Ağır Romantik” de aslında sinemanın başarıyı endekslediği o iki kuraldan birini uyguluyor.
最終林恩在全年度總成績摘下季軍 。
Alfredo Enrique Borrero Vega (born 19 October 1955) is an Ecuadorian neurosurgeon and politician.
但两人唯一的儿子，也是霍德凯维奇唯一的儿子在1613年便去世了，年仅16岁，而其母亲也在5年后的1618年便去世了。
Bu grubun genel üyeleri benzimidazol türevidirler.
）,南光化學製藥股份有限公司,retrieved Jan.
之後她被阿米娜·扎里波娃(Amina Zaripova) 邀請加入位於莫斯科的奧林匹克中心。
Lymph nodes swell in the region of an infected body part.
Codon 154, hurda duyarlılığı üzerinde yüksek bir etkiye sahip olduğuna dair herhangi bir kanıt göstermemiştir, ancak büyük olasılıkla hastalığın inkübasyon süresi üzerinde bir etkiye sahiptir.
Sabah saat 4'e kadar süren çarpışmada Vlad 5 bin kaybına karşı 15 bin Osmanlı kaybına neden oldu.
自17世紀起，納尼頓的規模逐漸擴大。
The empire was defeated in World War I and broke apart.
It is almost 154 minutes long.
正德時，大饑，王欽設法賑濟，全活甚眾。
曾参加Pop Star 2009比賽，获得冠军。
Sivil devlet yönetimini oluşturan devlet ricali (ümera), kendilerine bahşedilen çok geniş iktalar sayesinde büyük bir parasal güce sahip olmuşlardır.
，北伐匈奴，企圖奪取黃河河套以南之地 司馬遷《史記·秦始皇本紀》：始皇乃使將軍蒙恬發兵三十萬人北擊胡，略取河南地。
Geologist William Henry John Slee was appointed resident Goldfield Warden.
不過，慕容評竟禁止士兵取水和柴，而自據水源和山，向士兵販賣柴水以斂財，導致軍心全無。
Şırnak iline 90 km, Silopi ilçesine 15 km uzaklıktadır.
He lives near Neville.
當溫蒂妮陪同光太郎到學校的時候，便對他一見鍾情，甚至還暗地慫恿紐井簽下她的契約書。
，他和他的弟弟都因信仰被处死。
在20世纪八十年代初，长春市成为君子兰最大的集散地，一些“有人靠君子兰发财了”的传闻弥漫在长春的大街小巷，当地媒体也推波助澜，使君子兰的价格水涨船高，从原本几元钱一盆被炒到15万元一盆，而当时一般工人的工资仅三四十元左右。
İletişim senkronize edilirken uygulamalar arasındaki tüm iletişim, uygulama katmanı tarafından sağlanan iş birliğine ihtiyaç duyar.
Compared to older types MBTs are very heavy (Russian MBTS being about 40 tons and Western around 60 tons) with a 120 mm (Western) and 125 mm (Russian) calibre cannon and 2-3 machine guns.
之後爆18-23話成为非洲代表队狂野獠牙的队长。
洪家渡水电站是乌江水电基地11个梯级电站中唯一对水量具有多年调节能力的“龙头”电站，总库容微超过多年平均径流量48.
A few hundred million years after Cosmic Dawn, the first stars produced enough ultraviolet photons to re-ionize essentially all the universe's hydrogen atoms.
In 1986, he was in the movie The Color of Money.
It is 98 meters above sea level.
Birkaç yetenek yarışmasından sonra, Mayıs 1997'de ilk albümünü yayınladı.
Devleti'nin yıkılışı ile Osman Gazi'nin, Anadolu’nun diğer Türk beylikleri arasında istiklâlini ilan ederek, Osmanlı Devleti’ni kurduğunu kabul ederler.
》，曼恩在裡面飾演林克（Link），
这种方法可以使CD驱动器读取到第一张盘片所指明的区域的数据。
'da yapılan psikolojik test, sağlık kontrolü, egzersiz testinde başarılı olanlar ilk beş yıllık sözleşmesine imza atabilir ve ilk sözleşme süresi tamamlandıktan sonra 6 aylık, 1 yıllık ve 5 yıllık olmak üzere süresini uzatabilir.
Bilmedikleri hemşirelik kadınlarından farklı bir bağlamda göğüs kokularına da çekilebilecek olmalarına rağmen, kendi annelerinin göğüslerinden yayılan kokuları tanıyabilir ve bunlara olumlu tepki verebilirler.
He eventually became a teacher at a French art college.
，由main（David Artell）擔任隊長 citation 。
長公，寧陽侯國（今寧陽縣西部）人，
It was their highest charting single in the UK yet.
’da vali olan ağabeyi Orion’un yanına gitti.
努諾·戈麥斯（Nuno Gomes）
ABD'nin Massachusetts eyaletinde gerçekleşti.
最初的尼泊尔移民团体是十九世纪末二十世纪初由英国主持。
易瓚（1463年－1538年），字廷用，號敬庵。
，也是在基礎醫療中極其重要的用藥 citation ，
作者曾经准备10集完结漫画 来自漫画12卷后记 。
Bu, padişahın diğer hükümdarlar tarafından üyeliğinin tanınmasını sağladı.
国民型华文中学，简称国民型中学或华中，是在马来亚独立前后（1956-1962)，接受政府建议“改制”的民办华文中学，全国约81间，并纳入国家教育的主流中，得到教育部的一部分津贴。
此次出征周武帝曾与手下大臣讨论出兵计划，宇文弼认为北齐虽然失道，但是还有能干的大臣在，而且“今之用兵，须择其地。
王少堂则描绘他精通「醉八仙」，然而在最早的记载中，仅仅提到他曾教过岳飞弓术，并无提到他教过其他流派的武术。
，他不相信聖經記載著神的特殊啟示，他堅信內心的良知，而這良知可以叫我們在內心、在宇宙間察覺上帝，因為人無法確認自己經驗以外的任何事情，所以對他而言宗教是一種情感的經驗，這種對基督的直覺是宗教唯一的解釋 citation 。
Avrupa'da geliştirildikleri ve metrik kurulum standartlarını kullandıkları için "çanak menteşe" veya "Euro menteşe" olarak da adlandırılır.
Bölgedeki tek devlet gücü olan Atlı Polisler, yapımı 1885'te tamamlanan Kanada Pasifik Demiryolu'nun gözetimini de kapsayan çok değişik görevler üstlendi.
，以及八国協約國的武裝干涉；1922年12月，
关键词方面有诸多修改，比如由 Python 使用的 def 改成 func，
生活学科生活科学专攻改编为两个专攻、以下列举 。
》上映，最终取得了2,181万元票房。
新總行在1934年10月17日舉行奠基典禮，邀得港督貝璐爵士主持， "The Bank's New Home", Hong Kong Daily Press, 18 October 1934, p.7, p.11.
比耶鲁姆长度（Bjerrum length ）
TTL和長度(length)被置於48位元的地址域前讓硬體優先讀取以減少延遲。
'ne bağlı olarak kurulan İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi 2007 yılında Çankırı Karatekin Üniversitesi'ne, adı ve bağlantısı değiştirilerek bağlanmıştır.
'ya sürüldü ve kısa süre sonra hastalandı.
崔豹《古今注·舆服第一》：“白笔，古珥笔，示君子有文武之备焉。”
阿讷马斯也是日内瓦城市圈的组成部分，因法瑞边境贸易合作的不断深化而得到发展，至20世纪末已发展成为上萨瓦省人口第二多的市镇 citation 。
於19世紀末，法國出現了不少作曲家，如儒勒·馬斯內、
又或者你可以選擇「Bill」身分，一樣分享自己的頻寬，但可從FON那裡收取單日使用費的一半。
This was also used to look at patients without touching them.
複製了所有的模型與木製品，還有原本的吧台也被搬移到現在的位置。
这使得朗尼克多次就球队的发展环境与俱乐部的经济和体育负责人展开讨论和分析。
Devonport City Football Club an Association Football club that plays in the National Premier Leagues Tasmania.
Tunruva, aşırı defansif taktiklerle ve şiddetli oyunlarla gölgelendi.
Normal sezon maçları 5 Ekim 2013'te başlayıp 3 Mayıs 2014'te son bulmuştur.
Bu uygulama Chartres Katedrali'nin batı cephesinde adeta bir görsel teolojik ansiklopediye dönüşmüştür.
Without warning, they were engaged by a pair of Coalition Forces ground attack aircraft.
Matsunaga was born in Yaizu on September 21, 1914.
Trivikram Rao制作并由他的公司Vijayalakshmi Art Pictures发行。
Yine de Komünist Partinin gerçek gücü sürdürmesini sağlayacaktır.
Electrical signals are fed to the recording head, inducing a pattern of magnetization similar to the signal.
整個內佛瑞斯特盆地都被懸崖和山脈所圍繞，
，但是绝大多数赛事都会设置convert的枪口动能上限。
；聯機模式時為標準點放突擊步槍，
The Senate President is third in the Nigerian presidential line of succession.
邵氏影业帮助功夫电影传遍世界各地，但他也错失了一个绝佳的机会，没有签下一位日后的功夫巨星：李小龙。
自2018年7月起，Firefox Focus作為應用程序鎖的一部分預先安裝在BlackBerry Key2上 citation citation 。
程頤言：‘子於是日，哭則不歌。
It is in the same building where Hijikata grew up.
这并非她第一次冒充王室成员，她在不同时期、不同地点、出于不同目的分别使用过不同的假身份，
Eylül ayında Silivri'de II.
诺贝尔逝世後安葬在斯德哥尔摩北墓園（Norra begravningsplatsen）。
这座图书馆大楼一直使用到1960年代。
İlk tutulma grubunu tamamlamak için Ağustos 1998'deki tutulmalar dahil edilmiştir.
，convert口徑砲塔的裝甲厚度為convert；副砲塔則以convert厚的裝甲保護；
Karamete eskrimci bir ailenin kızıdır.
或在学校运管的报纸中进行限制 Hazelwood School Dist. v. Kuhlmeier, 484 U.S. 260 (1988).
Many different types of paper can be used for origami.
螢幕的左上方有一個盾牌，其計量值會因受到敵人的傷害而損耗；當盾牌計量值完全耗盡時，遊戲便告結束 citation 。
苻生的舅舅強平，劝谏他不要进行如此残忍的处罚。
达·芬奇出生于1452年的4月15日（
Daha sonradan da başta İtalya (IAME) olmak üzere pek çok ülkede karting için motor üreten firmalar kurulmaya başlandı.
CallMission任務的經驗值和金錢普遍偏低。
Aliyeva was born in the Khunzakhsky District.
科学网博客还发起有“CN域名杯全国青年科学博客大赛”，“年度人物推荐”等活动。
那些真正的形式是完美的而且無法改變的，而且只有使用智力加以理解才能實現之，
分為協志隊和仁甫隊，到各大遊樂場進行遊戲，積分多的隊伍就會獲勝隊伍，獲勝隊伍可獲得新臺幣十萬元。
该市镇总面积9.23平方公里，2009年时的人口为740人。
飾 葉茱莉（Juile、王太）
Flixbus, 2011 yılında Münih'te Daniel Krauss, Jochen Engert ve André Schwämmlein tarafından; Almanya'nın 2013 yılından itibaren şehirlerarası otobüs seyahati pazarını rekabete açmasından sonra kurulmuştur.
，2011年1月16日巴卡在「伯明翰打吡」（Birmingham derby）
王導曾對帛尸梨蜜多羅說：「外國有君，一人而已。
Hugo Pratt'ın 12 yıl sürecek olan Arjantin macerası başlamıştır.
There were 275 of them built.
，工聯會於2月為兩個勞工界功能界別議席進行初選，其中何毅淦、
使未反，而循中直兵参军曹策、参军刘晓谋以城降武。
Geologists can understand things that happened millions of years ago, by looking at the changes which are happening today.
The uterotubal angles are the parts connected to the Fallopian tubes.
這張專輯有許多傑尼克·熱爾的創作，而哈里斯和狄金森之間沒有合作曲。
一个无处稠密集并不一定就是可忽略的。
The right form of punishment can give the pupil a chance to reflect and learn about consequences.
Several hundred Paxtonians marched on Philadelphia in January 1764, where the presence of British troops and Philadelphia militia prevented them from committing more violence.
，企图贯彻他的与党对立的一套监察工作主张，想把监察机关置于党和政府之上。
The men camped while trying to protect themselves and stay warm.
他會後承認，過去一年多來，局方對飛灰堆填區的處理存在不足。
原本在踢館事件後，綠營評估選情逐漸看好，沒想到選前五天的這個關頭，自稱勇者無懼的莊國榮居然跑出來講髒話，而這幾句話，讓綠營的逆轉氣勢又再度被馬陣營逆轉過來。
İkinci aşamada hükümdar iktidarı tekeline almaya başlar.
If people take the subway to get to the place, they can exit at Yeouinaru Station.
在大多數省份，該黨幾乎全數被淘汰，僅在西開普省保留有限的支持，屈居該省第三大黨。
，逐漸參與主流政治，相比於其他信眾減少的主流教派，福音派在世界各地呈日益增長的趨勢。
自1927年中华民国南京国民政府成立后，中国持续不断的收回权力与「改订新约」，使得中国的民族自尊心得到极大满足。
連讀變調，即兩個音節連讀的時候，前字的聲調受後字聲調的影響而發生變化。
同時他的度量之大與對於家臣領民之間的愛護也廣為眾人所知，此外他對於降將也大都進行善待。
條約第六條規定：缔约双方根据一九九一年五月十六日《中华人民共和国和苏维埃社会主义共和国联盟关于中苏国界东段的协定》继续就解决中俄尚未协商一致地段的边界线走向问题进行谈判。
He directed his first movie Os Cafajestes in 1962.
JUMP ASIA FIRST TOUR 2012 in Hong Kong（2012年5月26日 - 27日）
The deputy leader of the Free Trade Party was Willima McMillan.
İlçenin İsalar Mahallesinde bulunan Haraçoğlu Camii ve Türbesi tarihi ziyaret yeridir.
The local government of the suburbs around Ashfield is called the Ashfield Council.
、國立中興大學國際政治研究所長、
He then crashed out in Japan and spun in the torrential rain at the season finale in Australia.
徽章底色为左边红色，右边银色，
Emerald was cut-off by road on 29 December as the Nogoa River rose.
菜籽固醇在厌氧底层和底泥中可以稳定存在上百年，使之可以指示过去存在藻类的量。
In 1862 Immanuel's firm was finally sold by his creditors.
Kocaeli il merkezine 45 km, Kandıra ilçesine 24 km uzaklıktadır.
、来自南亚的称为南亚裔、来自朝鲜韩国称为韓裔、
，成功连任主席 citation 。
Anti-fans' targets are various.
Birçok önemli projedede yer aldı korku filmi Horror Stories 2 ve Baek Seung-heon'un Til the Sun Rises müzik videosunda Kim Jaejoong ile yer aldı.
，以示其哀；內頁用來表示告知親友的「聞」字應印紅色，以示尊重。
These are major roads in England, which still exist alongside the modern motorways.
His body was made ready for the trip home.
虽然预测的烈度在IPF法移动震源之前和之后没有显示出很大的差异，但这次误算也暴露出IPF法在计算深源地震参数时的缺陷。
再次到房间外后，游客将来到埃尔维斯功能完备的马厩和壁球场。
The actual singer does not appear on screen.
Birlikte üç romantik gün geçirirler, ardından Oliver ayrılır ve kalbi kırılmış olan Elio eve döner.
，這種散佈方式稱為蟻媒傳播（myrmecochory）。
Sosyal yönden ilçe halkı köy yaşantısıyla şehir yaşantısı arasında geçiş safhasındadır.
气旋继续减弱，于7月27日降级成热带风暴 。
魔導聖戰～風色幻想～，爱好者中通称“魔导”或者“风1”，
舰队载有1万4千人，航行的8万千米，在六大洲的二十个港口停留。
大门厅长19.82米，宽9.30米，北端是两侧双分式大楼梯。
Some Greens sought to draft West to run as a presidential candidate in 2004.
最優秀助演女優獎 - 《永遠的三丁目的夕陽》
，他覺得小說裏的人物就像是活在一個「懸浮在真空中的社會」sfn，一方面和殖民體系沒有關聯，另一方面也和群眾、和傳統道德觀脫節。
》一书中的篇名，共包括九篇作品，
城址之一角設有高知縣立歷史民俗資料館。
》之延續故事，其劇情以及少數主要人物在外傳電影《
其老住宅门上有“太史第”匾额，即凌霄得第时悬上的。
Zunun Kadiri, 1950 ve 1960’lı yıllarda Uygur hikâyeciliğinin ve dramının en değerli eserlerini vermeye başarmıştır.
這一發現也被描述為對黑洞形成理論具有挑戰性：通過在宇宙早期階段擁有一個比預期大得多的超大質量黑洞 。
炮架可以在垂直方向以+27°26’和-9°48’上下转动。
主要攝影於2016年7月開始。
In language as light as air, she tells stories of resounding richness and depth.
故事讲述土地公张福德與他的妻子土地婆李秀文在每個單元所經历的故事。
原本班森因鸟哥＆阿天害自己发生意外而要开除两人，后来收到伦美的信（伦美在信上写了自己的电话号码），又让鸟哥＆阿天回来工作。
，河道全長約55公里，流域面積344平方公里，河水主要來自融雪和雨水，
重创了魔斯拉，但最后被铠甲魔斯拉击败。
它也可以被6-磷酸葡萄糖酸脱水酶作用而产生2-酮,3-脱氧-6-磷酸葡萄糖酸。
It is neighboured by other residential areas like Koramangala, Adugodi and Madiwala.
彰化知縣發給墾照，准予開墾水沙連的水裏社和埔裏社。
Reprinted as Philosophy of science, Transaction, 1998.
When the Wyandotte Constitution was being written, pro-slavery people knew they had lost.
The Army of India and other forces expelled them in early 1944.
上疏告老，于是以万寿观使奉朝请。
A mixed interval is open at one end and closed at the other end, and generally takes the form of (right-open interval) or (left-open interval).
那里的气候极其炎热，那里的动物不得不学会如何储存水分，以及如何长途跋涉尋找食物。
汪東興回憶錄《毛澤東與林彪反革命集團的鬥爭》 。3月8日晚，汪東興在周恩來主持的政治局會議上傳達了毛澤東的這一指示。
Mihail 842 yılında tahta geçtiğinde sadeve iki yaşındaydı.
新制度主義在國家的理論上，主張國家是具有自主性的。
）（浦和） citation 。
述說著一位妻子對丈夫的癡情期盼，以及如何得到婆家認同的故事 由於丈夫的不告而別，身為妻子的奈緒子決定到丈夫老家「神樂屋」等待丈夫歸來，同時也希望能改變婆婆對自己的想法。
，並迴轉（移動）到這個座標位置上。
」即來自於惠比壽啤酒 citation 。
; and to the west Russange also in the Moselle department.
杜维屏被释放后 : 183 ，
，被擊出2安打、無四死球、6次奪三振，僅失1分，拿下一軍首勝，也成為日本職棒上史上首位育成野手出身且由野手轉任投手後，在一軍首次先發即取得勝投的球員。
，这次投票因具有胁迫和不公正性而遭到很多批评。2008年5月15日，军方宣布新宪法得到了92.4%投票者的支持而通过 citation 。
It dropped some of the Skyline's trademark characteristics such as the straight-6 engine and turbocharging, eventually separated the GT-R into its own line, and moved to V6-engined era, this decision which extended to all later Skylines.
İtalik yazılan bisikletçiler hala aktiftir.
要在費曼路徑積分表述中去除這種多餘性，
考森同時也向神盾局爭取到一台特殊的空中武裝運輸機，並取名為「巴士」，作為機動小隊的行動總部。
Citadels were not always built to keep away a city's enemies.
The body is placed on top of the pyre or under it.
阿根廷对战争的立场引发了他们之间的争端，卡斯蒂略比較佔優勢 Mendelevich, pp.
Luc Haven 後因過失殺人罪被判刑 21 個月，但緩刑五年。
Aksi belirtilmediği sürece, söz müzik Chris Antblad'a aittir.
'nde İslami ilimler doçenti olarak 1961 senesine kadar eğitim verdi.
），《台灣壹週刊》第219期，2005年8月4日 ，令在野黨認為新聞局藉機迫害非綠媒體、縱容親綠媒體，故強行通過《國家通訊傳播委員會組織法》，
，非常獨斷專制，只教學生理論，
'ın doğusundaki Sasireti köyü yakınlarında kesin bir savaş yaptı.
装备了采用引进技术的北约标准的105毫米口径线膛炮，身管采用自紧工艺，装有轻合金刚热护套，可由防盾口向前抽出的结构；在身管中部有抽烟装置。
The rallies were held every year from 1927 to 1938 in Nuremberg.
，但與軍事相關的任務則包括協助中華民國進行核生化作戰防禦研究。
加藤明成（1592年－1661年2月20日，
；他在任內律己愛民，盡心規劃民事，視同家鄉一樣，故獲得名聲。
广东电信广场是由广东电信有限公司控股的一座综合性写字楼，
They call themselves the "Dakelh / Dakelh-ne" (ᑕᗸᒡ), which means "people who travel by boat early in the morning."
In 1990, the Walter Reed Commission confirmed what Carlos found.
Mustafa Reşid, İstanbul'a geri döndüğünde İbrahim Paşa'nın Mısır Ordusu Kütahya'ya kadar ilerlemişti.
This causes them to have more injuries and not realize they have hurt themselves.
Tek katlı bina, 23 metre genişliğinde ve 60 metre derinliğe sahip nispeten dar bir arsa içermektedir.
Koninck'in en iyi eserleri, bir tepeden, geniş düz tarlalar üzerinden devasa bir gökyüzüne sahip panoramik manzaralardır.
He rescues her from the Alliance.
Danny Ocean ve çetesinin bugüne kadarki en hırslı ve riskli kumarhane soygunlarını gerçekleştirmeleri için tek bir neden olabilir: Kendilerininkini korumak.
由于种种舆论压力，在2019年修订版的教材中，教材编辑组加回了《陈涉世家》这一课作为自读课文。
，而业界占相当份额的系统运行的是苹果公司的Mac OS X。Publisher定位于入门级的应用软件造成了很多的问题，比如在服务提供商的电脑上没有相应字体和嵌入对象等等（虽然Publisher提供了可以把相关联的文件压缩成一个自释放应用程序的工具）。
便在此地舉辦，使得每年的十月分蓮池潭充滿了民俗節慶、宗教文化的歡樂氣息，更因此帶動了地方觀光的人潮。
Blog'da En Çok Beklenen Oyun ödülünü aldı.
例如“他是个~人，都欺负他”，“冒牌子的都是~货”，“这个好些，那个~些”，“这场病把身体搞~着”，“他的评语比我还~些”。
In 1954, the town of Inzai was founded.
It is a historic place in The Netherlands.
They met when Hotaru was six in a forest.
Larger objects have small surface area compared to the volume so they have a small surface area to volume ratio.
Connie de la Vega, Dictionary of International Human Rights Law (Cheltenham, UK: Edward Elgar, 2013), p. 131 It also applies to collective self-defense against attack.
'de resmi bir tartışma yapmayı düşünmekteydiler.
RS, Almanca Rennsport (motor sporları) sözcüğünü ifade eder.
住家為房間有提供讓外來人寄宿的服務，
They are sold under the secondary brand names Boston and Essex.
虽然镰龙类只是从晚三叠世才有化石发现，但这一新发现表明，在二叠纪（大约2.
」 Jean Edward Smith, FDR，
但是康裕那時仍然是高校3年級學生，
其後培訓出蔣國基、杜如松、張維良、詹永明、
Yetiştirmenin adı bağcılık alanlarında veya ülkelerde farklıdır.
'nın sunumuyla Bakanlar Kurulu kararnamesiyle göçmenlere nüfus cüzdanlarını verir.
Daha önce Diyarbakır merkeze bağlı olan köy 1987 yılında Eğil'in ilçe olmasıyla Eğil ilçesine bağlandı.
Playoff'larda, Thompson çoğunlukla yedek kulübesinde oturdu ve maç başına 5.5 dakika sahada kalarak, 10 maçta görev aldı.
與調查兵團的團長艾爾文·史密斯屬同期訓練兵團出身。
加上每週2節的漢文課，實際上就是以臺語來朗誦中國古文，所以課程相當於每週有12節課是在研究臺語。
，以4-3擊敗對手，贏得2004年賽季的總冠軍。
He may have greeted him with the now-famous line, "Doctor Livingstone, I presume?"
咖啡飲料，也是咖啡的主要飲用方式之一。
国家对外汉语教学领导小组办公室按职责设立20个部门：综合处、交流处、教学处、师资处、考试处、财务处等19个处，加上院刊编辑部。
林園之地名自此出現，並沿用至今。
Aynı zamanda 2.Göktürk Kağanlığının veziri Bilge Tonyukuk Anıtı bu şehrin yakınlarında yer almaktadır.
Argentina went through on penalties, winning the shoot-out 4–3 after more heroics from Goycochea.
繁荣与萧条是一个常态，用马克思术语就是资本主义“混乱”的发展。
》發售日當天、跑去玩別的遊戲。
海地當局敦促人們撤離至避難所，
'na ait) bir Uygur önderinin ve kendisiyle Hunan'a beraber gelmiş askerlerin torunlarıdır.
Many microSD cards are sold with a standard SD adapter, so that people can use them in devices that take standard SD but not microSD cards.
，體長可達5公分，棲息在礁石區，生活習性不明。
阿拉伯魔術師，被稱為ombiasy，確立在許多馬達加斯加部落王國的宮廷。
使用算術編碼一般會讓檔案更小約5%。
屬於中立型生物，平時不會主動攻擊玩家。
Because of this, only the MVC now has a claim to any of the MVIAA's history.
由于岛屿位置的缘故，圣米格尔岛也受到很多大西洋风暴的影响。
Bu sırada silahlı iki kişinin saldırısı sonucunda ağır yaralandı.
He was the team manager and chief mechanic of JRM Racing, citation in the FIA World Endurance Championship.
，在自己的辦公室裡懸掛後者的肖像 citation ；
Burada 2 sezon boyunca takımın beyni olması, oyun kurması, attığı frikik golleri, attırdığı goller ile Konyaspor'un SüperLig'de konuşulan bir takım olmasını ve ligi hep iyi yerlerde bitirmesini sağladı.
Michael Morbius ve peter parker bir yarışmaya katılmak için deneyler yapmaktadırlar.
The former band members were David Hungate, Fergie Frederiksen, Mike Porcaro, Jeff Porcaro, Simon Phillips, Greg Phillinganes, Jean-Michel Byron, Bobby Kimball, and Keith Carlock.
Prion proteinini kodlayan prion geni, çoğu memelide yüksek oranda korunur, yani gen benzerdir ve çoğu memeli türünde mevcuttur.
第四卷，第一期，頁43－53。
Tangipahoa Parish had more lynchings than any nearby parish.
、长孙盛毓常、三房的孙子盛毓邮）。1928年9月5日该案开庭，盛爱颐胜诉，以女儿身份分得了原为公产的一笔遗产的七分之一，计50万元，成为中国历史上第一个以女儿身份获得继承权的人。
政府的新型冠狀病毒感染症對策之基本性對處方針指，之所以在4月16日擴大至所有都道府縣之区域，是因為北海道、茨城縣、石川縣、岐阜縣、愛知縣、京都府的疫情蔓延程度與4月7日指定的7個都府縣相同，需加入應實施緊急事態措施的区域，其他縣則是「有必要所有都道府縣共同行動，採取行動防止感染擴大」 citation 。
正常蓄水位2475m。2015年11月获得国家发改委核准。2017年11月21日上午11时实现大江截流，全面转入主体工程施工阶段，安全度汛、基坑开挖及大坝填筑。
Pamuk Prenses'e "peri masalı prensesi" diyen The New Republic'ten Otis Ferguson, karakteri basitçe "olmasını beklediğin şey" olarak tanımladı.
The teams were divided into 4 pots, 8 teams each.
占地面积不大，但以意境见长，以独具匠心的艺术手法在有限的空间内点缀安排，移步换景，变化无穷。
Öğretim İlke ve Yöntemleri.
起步（1975年–1984年）
喜歡唱歌的麵包師阿盛，偶然在工作的麵包店中，遇到國小同學麗華。
例：若气缸孔径为10 cm发动机冲程距离为5 cm并且发动机为四缸发动机，则计算式如下：
There are many examples of extinct volcanoes.
国家重大革命历史题材领导小组：“这是重大革命历史题材的一个突破，人物传记片的一个典范。”
你不能得到领土：实际上，你的军事行动的状态，无论多么值得称赞，都不能授权你要求任何东西。
Olonhohutların anlattığı bu hikayeler, bir zincir oluşturarak genel bir Olonho çatısında toplanır.
Ancak, Bayan Hartigan bunu reddeder.
Giovanni Auditore da Firenze: Ezio, Federico, Claudia ve Petruccio'nun babası.
一些學者指黑足貓在部分地区很普遍，不過大部份人都認為牠們很稀少，
採礦者需要清除厚約1.5米的紅土和幾層低品質的鹽，才能采到高品質的鹽。
研究也包括了对看报纸上的报道和看电视新闻之间的比较。
以如來涅槃之後第四百年應期撫運。
Tatyana immediately feels attracted to him.
Then the book talks about Jean Valjean, a man who was arrested because he stole some bread to feed his sister's children.
Üç uzun metrajlı film ve çeşitli ticari ürünlerden oluşmaktadır.
After returning home, he donated all the land in his capital at Mangal (on the skirts of modern-day Abbottabad) to a Sufi mystic and made the mountains his home.
He refused to accept the borders stated by the treaty.
）4月1日 - 湘南電氣鐵道「湘南逗子站」啟用。
湯普遜也因此劇和《Fortunes of War》獲得英國電影學院獎電視類最佳女主角獎。
来自海地卫生部的消息称，截至目前海地已经有643人死于霍乱，大约1万人染病住院。
In 2005, “Gwangju Inhwa School affair” became known to the general public for the first time, but there was no obvious punishment.
Ağı korumak için, bir masternode çalıştırmak isteyenlerin mevcut piyasa fiyatına teminat olarak belirli sayıda para satın almaları gerekmektedir.
Most meatballs are made out of beef.
Leah Coleman is the person that made her mother want to make Signing Time!
、中国经济史学会顾问、中国宋史研究会副会长、
唐灰蝶屬（Green-banded Blue，
The first settlement of the Plymouth Colony was at New Plymouth.
Bidatsu's reign was marked by power struggles about Buddhism.
Ancak burun boşluğu tıkanıklıkları veya hava açlığı duyulan durumlarda ağız yardımcı bir solunum aygıtıdır.
Sea level is generally used to refer to mean sea level (MSL).
Scientific experiments and articles about ABA are published in the Journal for Applied Behavior Analysis (JABA.) This journal was founded in 1968.
这起逮捕事件激起了数千名村民前来包围了风电厂，並在到风电厂的路上设置了大量路障，随后一千名武警赶来增援，与村民们形成对峙。
Acids can be dangerous: The holes in the paper were made by a solution with 98% sulfuric acid.
This was soon after Napier's basic invention.
，1970年代中期起轉唱粵語歌，以劇集歌曲為主，歷經佳視、
，及考量捷運永續經營，於2011年4月11日訂頒「大眾捷運系統建設及周邊土地開發計畫申請與審查作業要點」，將原本的兩階段審查改制為三階段審查，並加強各階段的審查內容，經三階段審查通過始得逐年編列經費辦理施工，新審議機制特別明訂自償率門檻值， 著重將TOD開發模式及main計畫以提升自償率，期能藉由捷運沿線土地開發效益挹注建設經費，提高捷運計畫財務自償率。
，定价89.98美元 citation 。
'si Love Poem'den sonra yayınlanan ilk şarkısıdır.
Some of the games were different from their NES versions.
政变后，新宪法出爐，在表面上保留了民选议会，重建了普选权。
》曾经记载，耶穌曾直斥這些以律法保管者自居的人越權行事。
In 1887, Logan County was created.
，今境内南部复设黄庄公社、徐家庄公社。
為慶祝節目成立兩周年，節目於2011年4月4日起進行大改革，於晚上11時45分至12時期間播放。
，原來「初戀」是法拉利安排在阿寬身邊的臥底，
The Banco de Costa Rica was established in 1890 and issued notes from 1890 to 1914.
Hayranlar tarafından belirlenen şu faktöre göre Alucard'ın güçlerini kontrol edebilmek için karanlık sanatlar ve simya ile yetiştirilen Integra büyükbabasının çalışmalarını devam ettirir.
，崔沆領兵入府，但聽說崔怡病死後立即回到了家中。
Tarama ve tanı koymanın maliyetinin yüksek olması ve bu maliyeti karşılayabilmenin zaman alması nedeniyle tanı konması gecikebilir ya da engellenebilir.
）並未使用部分車門開啟 對策。
：“我在耶鲁大学开始学物理的时候，简直是特别的头痛，真是一点也不喜欢。”
Yeni Kahire, Kahire'deki şehir merkezinde tıkanıklığı hafifletmek için Kahire ve çevresinde inşa edilmiş yeni şehirlerden biridir.
Snowboard became their thirteenth sport.
Pretorius is a unique Mask wearer as he completely managed to retain his personality and consciousness in control, possibly due to him having no inhibitions which the mask releases in the wearer.
」⒂多部史書記載：「貞觀二十一年，又進封李泰為濮王。
该物种的模式产地在戴曲、即通天河。
低酸度冷壓初搾：（Low Acid Extra Virgin Olive Oil）
“射獵為本朝家法，綏遠實國大綱” 嘉庆“木兰记碑”碑文 。
，因此看不见；与此同时它也保护这个孩子不会遭受凶眼的袭击。
赵紫阳在四川进行农业改革的同时，也在探索工业改革，他在工业上实施的扩大企业自主权的方针和相配套的14项政策使试点企业真正成为主体，释放了企业的活力，为促进工业发展，又出台了对新的社队企业和城镇集体企业三年内免征所得税，对政策性亏损的产品实行定额补贴等一系列政策，这些政策积极促进了四川工业生产和商业流通服务的恢复和发展。
'a dönerek yeniden siyasal birlik arayışlarına başlar.
上海都市旅游卡于2009年开始推出。 citation 该智能卡除了能在上海的交通领域支付外，还能够在上海以及周边地区的交通出行、景点旅游、酒店住宿等领域进行支付。
這類作品多不把主要觀眾層定位於兒童觀眾，
Smith Center was created in 1871. citation The first post office in Smith Center was created in January 1873. citation Like Smith County, Smith Center was named after Maj. J. Nelson Smith of the 2nd Colorado Cavalry.
此后担任上海市工资改革委员会办公室副主任。
She worked mostly in television and theatre.
"Planning permission granted for RDS-style indoor event centre in Cork city".
，任意發行法幣，其發行量更加大增，面額總值由抗戰勝利時的5,569億上升至1948年（民國37年）8月的604万亿元，三年間增加超過一千倍，造成民間的惡性通貨膨脹。
而這些槍械的官方名稱都不是叫“AK-47”。
，于是这一段镜头就被剪了，电影也如愿以PG-13的评级在美国上映 citation 。
北京时间2016年11月18日凌晨4时20分，
刘娜萍（1986年8月17日 － ）是一位中国女演员。
）9月20日：升級為車站，名為大瀧站。
学生们使用利用一把伞建造的太阳灶进行实验。
从1910年到1930年间，沪宁铁路局陆续增加了一些车站，并在原先无交会股道的车站加铺交会车到发线 citation 。
It currently has about articles.
城堡级的外观类似于花级护卫舰改进型的长艏楼。
Over 65% of the population lives below the poverty line.
另本系統與各式維運系統之通信將遵循NGOSS 技術中立架構（TNA）及共享式資料模式（SID），以改善現階段系統擴充與維護等問題。
Here, guests may converse among themselves or with the Magic Mirror that is located just within the entrance.
但越方提出之其他事項，該團亦有可能給予協助，因而有陷於越南內部政爭之虞。
的益智競賽節目，號稱「電視史上結合App、最緊張、最刺激的文字書寫比賽」，
Bu iki örnekte de tarihi olaylarda tarihi coğrafya araştırma yöntem ve tekniklerinin ne denli önemli olduğunu göstermesi açısından oldukça önemlidir.
它們大多都是由蘇格拉底討論一個主題的對話構成的，通常是和倫理有關，如友情、虔誠等，並且有一個人擔任貿然挑戰蘇格拉底的角色。
，Angeborenen Auslösemechanismus AAM），运动组件和一个对应的内在动机（洛仑兹所说的行动特异性激动）。
有市民向防暴警控訴被人性騷擾，但未有理會。
水尾聖娘，又稱南天夫人、水尾雲感聖旨莫氏夫人、南天閃電感應火雷水尾聖娘，
初期在新名古屋站起為普通列車，
For fifty-one years Maria had a very good friend in her stepmother.
，苏努家族等旗人教徒也因此遭到打压，
The typical use pregnancy rate for women taking COCPs measures how many women get pregnant while taking COCPs.
三年七月十八日（744年8月30日）卒，年六十三，赠太子太傅，谥曰文獻。
Millennium Falcon'daki Bulut Şehrinden uzaklaşan Leia, Luke'un tehlikesini algılar ve onu kurtarmak için gemiyi döndürür.
，出土器物有带柄石刀、器足外撇的鼎、浅腹三足盘、敞口深腹高圈足簋、高颈折肩尊等 citation 。
This suggests that it was a clump of material that had disappeared by that time.
他提出作为投降协议的一部分，法国可将其殖民地马达加斯加移交予德国，作为欧洲犹太人的目的地（1940年5月10日德国对法国发动入侵；备忘录提出时法国尚未败降）sfn。
Öte yandan, sağdaki diyagramda yer alan "Çocukların annesi kendilerini sever."
在票價方面，ZIPAIR Tokyo的票價計劃定在日本航空同航線經濟艙的約一半 。
Canterbury-Bankstown Bulldogs, Gold Coast Chargers ve Western Suburbs Magpies takımlarında sporu icra etti.
'ndan sonra dış tehlikelerin belirmesi ve Irak'ın kuzeyinden tehditler gelmesi nedeniyle 1992 yılında yerleşkesi ve yapısı değiştirilerek kurulmuştur.
Ancak sürekli bir dağılımı yoktur.
，因此長號的發聲能較爽直地送出喇叭口。
A. Ishikawa and T. Yaguchi, Geometric investigation of the discrete gradient method for the Webster equation with a weighted inner product, JSIAM Lett., 7 (2015), 17-20.
The next day, one of the hired electricians named Gary Smith found Kurt’s body lying in the greenhouse, and called the police.
查理先后与芙雷德温尼、威塞克斯的埃德吉芙结婚，
收集了富野20年來的訪談內容，由前編集長小牧雅伸所擔任採訪者。
石鯛科其下僅有一屬，即石鯛屬(Oplegnathus)：
İlk bulunan sığınaktaki düğmeye basma işlemini yapan kişidir.
A special kind of noodle called bánh phở that is made from rice is used to make phở.
Bu durumda müşteri beklentileri ile müşteri algılamaları arasında fark oluşmaktadır.
The station also carries news flash at :15 and :45 every hour from the country's all news station France Info.
國王很疼愛女兒，而公主也很敬愛父親；然而王后卻因自己沒有誕下男孩而對克里斯蒂娜很冷漠。
在此空白期海军全面修改原计划为扶桑級3、4號艦的设计。
气旋缓慢增强，于11月7日清晨达到风力时速110公里的最高强度。
'nın Brisbane Günel Ligi takımlarından Mitchelton'da forma giymektedir.
The lion is a memorial to soldiers from Berkshire who were killed in Maiwand, (Afghanistan) in a war in 1880.
許多許多的人在斷定谷，因為耶和華的日子臨近。”
松年是同治九年（1870年）举人，光緒九年（1883年）進士，同年五月，
Video klip, daha sonra Ağustos 2007'de ölen ve grubun "
Hemşire Joy'un, Chikorita'nın, Ash'in takımına katılmak istediğini söylemesi üzerine Ash bunu kabul etmiş, ve Chikorita'yı Johto'da yakaladığı ikinci Pokémon olarak takımına dahil etmiştir.
省长43号法律下获得更多的权力。
Executions are based on what that person's interests are.
Other people from the same culture would be uncomfortable if anyone saw them naked in the bath.
He made over 350 appearances in eleven years.
Google地图: 北緯 31°18′44.67″, 東經 120°33′53.39″
》（1926年）中的角色蘭代爾·派克 : 9-11 。
，拆除仓廒，建立炮楼 周良，谷建华著,漂来的北京,中国书店出版社,2012.10,第69-72页 。
Özellikle Sovyet savunma hattının en kuzeybatı ucunda kurulmuş olan Maksim Gorki tahkimatı tüm piyade taarruzlarını püskürtmeyi başarmıştı.
The Bahrain GP was to be held on 30 October, the original date of the Indian Grand Prix.
在这一人员层面中的传统职业还包括文员、球迷商店售货员和照顾球场草皮的园丁。
對於機械的修理和駕駛有著超乎常人的天份，最常掛在嘴邊的話是：「我可是超級特快車刀大人啊」
武守谦不从，独自领麾下千余人出战。
太平洋之名稱起源自拉丁文「Mare Pacificum」，意為「平靜的海洋」，
中国毛泽东主义共产党于2009年1月正式成立，
前者的抒情诗《催眠歌》具有民歌风味，诗情浓郁。
The Catholic Encyclopedia's entry on the term pastor.
嫡母王氏（贈孺人）；繼母李氏；生母孫氏 citation 。
其中 是该条件下，该固体熔液的化学势。
運動由北美與歐陸的聖經學者發起，
在藝術造型中，通常弗麗嘉身穿一件白色或者是灰黑色的長袍，腰間挂着一大串奇特的鑰匙，顯示出在阿萨神族中，她擁有特殊的權力。
Kısa bir süre sonra bir kişi daha geldi ve itfaiyeciler gelmeden önce yanan halıyı kapıdan çıkardılar.
Jardel'e takımla antrenmana çıkması için izin verildi ama aynı zamanda kendine kulüp bulması da istendi.
另一座著名的教堂是圣方济·沙勿略教堂。
Its mistress is Our Lady of the Meadow.
龍語申（1984年6月13日 － ），
；而混双準决赛以0比2（18-21、9-21）不敌赛会3号种子、
Oynadıkları ilk oyun Hidayet Sayın'ın "Köklerdeki Kurtlar" oyunudur.
Müzik sürükleyici ama ferah, caza-çalan ve gürce elektronik - 1980'lerde dijital örnekleyiciler kullanarak St.
Holloman在1953年他的大聯盟首次先發裡投出了無安打比賽（不過不是他的大聯盟首次登場，因為之前他已經以中繼身分投了幾場）。
Black culture will always be a part of me regardless of whether it is on the African context, African American or both.
南斯拉夫天文学家米兰科维奇(Milankovich)于1930年提出地质时期气候变化与地轴倾斜度的变化、地球轨道偏心率的变化和近日点的位置变化有关。
次日，一队美军军官前去要求缴械，一位失聪的年轻战士拒绝服从，引发扭打。
Altta, su almak için musluk vardır.
These buildings are at the top of the Pre-Romanesque Asturian Art.
They decided that the church was the wrong shape, and that they wanted a Latin Cross plan because it was the symbol of the death of Jesus.
每逢节日更需借用站前马路搭建临时候车与行包棚 citation 。
Bazı eleştirmenler klibi ve Shakira'nın görünümünü övdü.
Yeni nesil RAM'ler, bir bitlik veriyi dinamik RAM'lerdeki gibi kapasitörde akım olarak ya da statik RAM'lerdeki gibi bir flip-flop'ta durum olarak saklar.
Her first major role was in 1971 as Sarah Moffat in Upstairs, Downstairs.
近年来中国生鲜电商市场发展迅速。
目前警方仍未明三煞行兇動機，案列襲擊致造成實際身體傷害，現正追緝3名年約30歲男子歸案 citation 。
美国本土的铁路公司订购了56台机车，主要用户包括main、main、main等。
有一家丁因目不识丁，竟将大门上的“福”字贴倒了。
The eggs stay inside the female's body until they hatch.
並且時常成為西班牙豪門的惡夢。
賽巴斯蒂安·維特爾拿下本站桿位，而分站冠軍為維爾特利·鮑達斯；梅賽德斯車隊在賽後也確定拿下年度車隊冠軍，完成六連霸（2014-2019）。
別名「水之都」，海與水的土地。
，是在原有基礎上改建和擴建成為西武集團的第二家王子級的大飯店，但是收益欠佳。
Dengue fever is probably a very old disease.
，聲援烏坎村民，並要求歌迷不要顧慮她的個人演唱事業，而盡一切可能守護社會正義。
F-CK-1戰機在設計階段遭遇最大的困難就是理想的飛機發動機的取得；飛機的性能好壞，引擎的關係非常的大，如果可以獲得大推力的軍用引擎，一架戰鬥機的設計就能事半功倍。
She got her parents to take her to the children's agency Young'uns.
，历任共青团中央实业发展部干部，共青团中央办公厅副主任科员、主任科员、副处级干事，共青团中央统战部青联办公室主任，共青团中央统战部副部长等职。
Carlo Anjulu'nun oğlu Salerno Prensi Carlo Macaristan Krallığı veliahdı olan Stefan'nın kızı Maria ile evlendi ve Carlo Anjulu'nun kızı Elizabeth veliaht Stefan'nın oğlu Ladislas ile evlilik yaptı.
Samsun iline 55 km, Kavak ilçesine 5 km uzaklıktadır.
由於該書大量引用經傳讖緯圖說，
Fort Scott is named for Gen.
道行曰：「他日夫人必先相吿，盖爲之祈于山神也。
He also edited a book on Giorgio De Chirico's work between 1924 and 1929.
The head is the first part of the body.
，则可作为匿名通讯系统代替电子邮件。
于大众路、龙岗路交口处设有下穿桥。
’s Glow in the Dark Tour. citation They were the lead creative directors for Monsters of Hip Hop: The Show, citation the So You Think You Can Dance Tour, and America's Best Dance Crew Live.
Charles Cecil said that it sold around a 1.000.000 copies in the mid 90's.
With that information, the GPS receiver can also determine elevation.
He competed at the 1960 and 1964 Olympics and won a silver medal in 1964.
此後綾瀨－北綾瀨間仍然使用不鏽鋼外殼車輛，1999年（平成11年）起以鋁製原型車取代不鏽鋼外殼車輛，2014年（平成26年）5月30日停運。
尽管如此，法国殖民地的规模仅次于大英帝国，并且在国际事务中享有声望，并为天主教徒(在议会中受到共和主义者的猛烈攻击)提供了一个机会，让他们把精力投入到把法国文化和文明传播到世界各地。
Güneşin çekirdeği bile ancak 13,600,000°K sıcaklığıa sahiptir.
户十二万四千二十四，口八十二万五千七百五。
He was a member of the Belgian Socialist Party.
該校區亦設有圖書分館與忠孝堂室內體育排練場空間。
在保护区周围50公里（31英里）的缓冲区内，完全禁止捕鱼。
'nda yardımcı antrenörlük yapmaya başlamıştır.
Anlattıklarına göre, bir gün sert bir kaya üzerine "تآنغرِ كُلِ كُلبَك Tengri kulı Kulbak" diye yazar, yazı apak meydana çıkar, bir de bir ak kaya üzerine bu yazıyı yazar, yazı kara olarak belirir.
，因此在烏爾都文中必須專門建立。
He then moved to Sacramento in the 1970s with KOVR and KCRA.
乙亥桃花开时，拐上静波恭录。”
認為前些時誅殺的王甫、段熲，不過是幾條狐狸，不足以佈告天下。
Küçükken birbirleriyle çok iyi anlaşan iki kardeş Elsa ve Anna bir gün oyun oynarken Elsa'nın güçlerini kontrol edememesinden dolayı Anna yaralanır ve Kral ve Kraliçe onu büyü yapan cücelerin yanına götürür.
The shield consists of many parts.
'ta doğup büyüyen Monroe, çocukluğunun çoğunu koruyucu aile evlerinde ve yetimhanede geçirdi ve on altı yaşında evlendi.
，伐树拆屋，对静寄山庄造成毁灭性破坏。
開跑時間：16:30（UTC+8）
沃勒在當地語言中的意思是「林中空地」。
Namaz kılanlar ellerinde balık tutan mızrak tutuyorlardı.
D. David Bourland, Jr. first suggested E Prime in 1965.
The nature of Mauisaurus haasti Hector, 1874 (Reptilia: Plesiosauria).
When Banasura learnt of the clandestine romance, he imprisoned Aniruddha, which led to the arrival of Lord Krishna to rescue his grandson.
Mois's doppelganger and future daughter is Asami.
However, the number of Federal Ministers and Ministers of State who are members of Senate, shall not at any time, exceed one fourth of the numbers of Federal Ministers.
十年後，他從外地歸來參加韋恩塔樓的開幕，假託有事在身而鮮少現身，實際上化身為在暗夜行動的私刑者「蝙蝠俠」，在市區擺平犯罪勢力。
與前作《愛·天使·音樂·寶貝》相比，
，宣传中共思想，成为学校里的活跃分子之一，
İki yıl işletme yönetimi alanında Yüksek Lisans derecesi aldıktan sonra iş ortağı olan Patrice Baker ile telekomünikasyon şirketi Küresel Ses Grubu nu kurdu.
当他将成功的采集到克尔猪笼草后，形容这次考察时说道：“这是我这辈子最艰难的一次跋涉”。
因「對磁性和無序體系電子結構的基礎性理論研究」與內維爾·莫特、
He was inaugurated on 10 August 1992.
，有「鎌倉御前」之稱船津忠巖。
擇捉島的登陸由第355狙擊師負責，
） Retrieved April 28, 2007 。
在某些情况下，CID的第一位或最后一位数字代表该小区的扇面（Sector）ID：
Most of this growth was in New England.
克雷斯韋爾鎮區涵蓋面積convert，境內的城市有阿肯色城和帕克菲爾德。
Through the years, people have wondered what Stowe was trying to say with the novel.
。 citation citation citation 同時劇中也反映了律師樓裡高薪的資深律師與初級員工在薪酬問題上的對抗。
該酒店大堂設有「樂吧」、「焰」吧位於酒店二樓，三樓則設有「浪淘」和「又見面！
例如，目前正在增加人手，滿足國際反恐部門工作量不斷增加的需要。
導致醫療衛生系統效率低下的一個因素，尤其是在因就業而投保的醫療保險，對保險的成本以及由誰來承擔，缺乏明確的規定。
、2009年 - 未完、本編22巻+外伝8巻+短編3巻、
These characteristics were operationally recognized for three hours before high shear began to tear the system apart, just short of the six hours required to be officially declared a tropical depression.
With automation, human intervention is limited or absent.
Kılıç Arslan Eyyubiler eline geçmiş olan Raban kalesi üzerinde anlaşmadılar.
Undisclosed fees are not included in the transfer totals.
斯維斯圖諾夫親自率領部下在高加索屯田，將瓦哈奇哈拉由一個不到八百人的小鎮，發展成一座具有完整防禦工事和炮兵掩護，民兵一千二百、居民四萬多的大城鎮，
Bu gecikmeyle Wehmacht, bu eksen üzerinde bir kez daha önemli kuvvetler yığacaktır.
結果John Candelaria僅投3.
，因遊客到訪而令使用人數增加。
Bomfunk MC’s adlı müzik grubunun solisti olarak görev yapmış, 1998'de grubuyla Super Electric System ve Freestyler adlı parçalarıyla iyi bir çıkış yapmışlardır.
旋转”动作可以用来打破水晶，攻击敌人并实现更远距离的跳跃等等。
In 1955, postal service started again.
，在這些沉積物中也包含了其他物種像是歌利亞氏蜥，最大的化石出產地為布埃納維斯塔德爾諾爾特，
另有Hedyle Malmgren 1865（
它是世界上最大的展览中心，拥有49.
Ölü bedenler morg olarak kullanılan belediye binasına götürüldü.
李渊派几百个骑兵往霍邑城东，在距城五六里的地方安营，等待步兵。
環眼蜆蝶屬（學名：Leucochimona）
Bazı inanışlarda yılanın bıraktığı kabuk, karanfil otu, sirke gibi maddeler büyüden korunmada kullanılır.
其次，尽管腓特烈五世的父亲1608年创立了新教诸侯联盟，但新教诸侯中最强大的萨克森公国并未参加，而且联盟内部信奉路德宗的诸侯跟信奉加尔文宗的诸侯间也存在着矛盾。
無綫方面，報道指他們曾以DVB-T為藍本進行準備工作，以及向政府提出不再等候中國公佈制式標準，以便準時啟動數碼廣播 來源：數碼廣播寧取歐制式, 2006-11-16, 星島日報, A10, 港聞 ；相反，亞視則爭取採用中國的「國家制式」，認為它的50%市場來自中國，因此不希望使用歐制。
本廠為九巴最後一個全空調巴士的主廠（因轄下16線於2012年5月9日凌晨全冷，16線為香港史上最後一條全冷的專利巴士線），最後一間管轄12.
In fact, new factories were created.
此後，占夢書開始持續流傳，如《
'Kışkışşş' da bu listeye yeni bir katkı olabilir."
，其後數年由於兩位主要創辦人都同時投身成為職業足球員所以減少了出席自由人的賽事，
It was joined by pro-Pierre Mendès-France clubs (Union of Clubs for the Renewal of the Left led by Alain Savary) and left-wing republican groups (Union of Socialist Groups ad Clubs of Jean Poperen).
该地2001年总人口26187人，其中男性13402人，女性12785人；0—6岁人口3958人，其中男2103人，女1855人；识字率61.
亚比米勒招来亚伯拉罕问清楚后给了他一千银子，并且准许他在那里居住。
Kirecin kaynatılması halinde suda erime özelliği azalır.
凱莉安·伊莉莎白·康威（Kellyanne Elizabeth Conway，
During the first wave, women began to realize that they must first gain political power before they could bring about social change.
白井弓子（1967年3月15日 － ），
Cumhuriyetin başlangıcı olan 14 Temmuz, Fransızların ulusal bayramı.
然而，縱使有计划施行性交中断法，但懷孕仍可能發生的原因之一，是因為在實務上，性交未达性高潮之前的陰莖仍有一些液體流出，
它是由斯呂特及其工作室创作于1395年至1403年，
最初越前國國府位於現今的越前市的位置，因而被稱為越前府中，
Bu nedenle, WordPad not alma, mektup ve hikâye yazma veya çeşitli tabletler, PC'ler ve akıllı telefonlarda kullanım için çok uygundur.
The charts were probably created over concerns of who Ermengarde and Robert's daughter Hildegarde could or could not marry.
接合菌綱真菌最開始被分在接合菌門底下，分類方式是依據其形態特徵和少量的分子證據。2016年遺傳學研究顯示接合菌綱的分類是可行的，因此捕蟲黴亞門（Zoopagomycota）、 蟲黴亞門（Entomophthoromycota） 、 梳黴亞門（Kickxellomycotina）以及毛黴亞門（Mucoromycotina）。
，在海外华人中有着很大的影响。
开播第一天播出5小时13分钟的节目，10月2日-12月31日期间，全天播出5小时，1993年1月1日起调整为每天播出15小时。
，不過此後與藤定一同指揮軍隊、執行政務等，被推測是與藤定進行共同統治。
Sonunda şarkı biter ve Mia kocasıyla beraber oradan ayrılır.
日冕物質拋射可以引起級聯效應，類似於上述數學理論的災難。
有趣的是Phalaenopsis/Moth Orchid在中文的對應詞為蝴蝶蘭，
，央视解说词提到该机型“大幅提升了电子战能力”。
金鹰奖最佳中短篇电视剧最初名为“最佳单本剧”，后改为现用名，有时本奖项分为“最佳中篇电视剧”（剧长3-8集）与“最佳短篇电视剧”（剧唱1-2集）两个奖项。
但一直到1377年愛德華三世將逝之時，岡特的約翰才成功取回蘭開郡的御准特權。
Punk was able to reach the finals and faced Brent Albright.
Various other salads have also been called "Greek" in the English language in the last century.
Yeni albümüne Ters Köşe ismini verdi.
平均寿命 等于半衰期除以ln2，或：
由學生構成的擁有巨大支配力的組織。
Hundreds of dinosaur fossils have been discovered.
The series premiered airs at 11AM ET/PT time on October 17, 2008 on Cartoon Network in the United States.
Fakat lala Şarapdar İlyas küçük Şehzadeyi kendi atına bindirip götürüp II.
，假若是規範對稱性被打破，則不一定會出現戈德斯通玻色子，他進一步猜測，這機制應該可以加以延伸來處理相對論性案例，但他並沒有明確地給出一個相對論性案例。
儘管法斯賓達對超級英雄團隊所知不多，但在讀過劇本後逐漸對漫畫產生興趣，並透過漫畫來了解萬磁王。
Vitaminler besinlerimizde bulunmadığı zaman, metabolizmada bozukluklara yol açabilirler.
She also published the Woman's Bible.
艾謝·哈芙莎蘇丹 Though generally known as "Hafsa Sultan", she is sometimes incidentally referred to as "Ayşe Hafsa Sultan" by some authors, without indication of the origin of this name.
月光輸給黑守時，月光欲與恩特略兄弟一起挑戰黑守，而黑守故意挑釁了恩特略兄弟，恩特略兄弟挑戰黑守，可是在見識到黑守的力量後便自動投降，並得知「軍方」已經能獵捕上古龍，哈斯格便跟隨哥哥一起接受了黑守提出的暑假強化集訓。
如果该信号灯当前已上锁，那么返回值或为0，或为某个负数，其绝对值就是等待该信号灯解锁的线程数。
Viyana üniversitesinde hem zooloji okutmanı, hem de cerrah olarak çalıştı.
Peloton, öncelikle İspanyol katılımıyla, dünyanın dört bir yanından bisikletçileri kapsayacak şekilde genişledi.
Dünya Savaşı sonrasında gösterdiği ekonomik başarının ardında yatan faktörler, daha sonra içine düştüğü ekonomik durgunluğun da belli' başlı nedenini teşkil etmiştir.
除此，隨後擔任臺灣分局經理兼中央存臺剩餘物資處理委員會主任委員的他，
Misyonerler sadece halkı Hristiyanlaştırmakla kalmayıp, yeni Kral Muvanga’ya imzalattıkları himaye anlaşması ile bölgeyi sömürgeleştirdiler.
It contains a wildlife park (Willers Mill, a.k.a. Shepreth Wildlife Park), a nature reserve (Shepreth L-Moor) and one of the UK's only insect research laboratories.
Massachusetts was sold on October 9, 1792.
Hepsiburada Efsane Cuma kampanyasında 2019 yılında 45 günlük ticaret hacmini bir günde gerçekleştirmiş olup günlük 20 milyon kez ziyaret edilmiştir.
It was caused when Parliament passed three new laws.
It stripped the Swedish monarchs of all remainind political power.
But Gollum was careless and fell into the volcano, which killed him and destroyed the One Ring.
， 林彪的女儿林晓霖（黎明），
，來往多倫多和咸美頓之間的路面交通亦漸見擁擠，如何改善該帶交通亦成為省政府規劃部門的一大挑戰 citation 。
They have no double bonds, while unsaturated fat has one or two.
，根璩第十一屆新艷陽場刊列出歷屆劇目:-
'in Son 16 turundan devam etmiştir.
Temel olarak iki tür radyasyon okuma yöntemi vardır; sayım veya radyasyon dozu.
Sınırları planlanan "Büyük Alman İmparatorluğu"
經由重組後，成為50%完整的重龍化石（編號ROM 3670），完整身長估計約長達24公尺。
It was rated the 166th-most-visited city in the world in 2008.
说明和静公主并未获得真正嫡公主身份。
They married in 1936.
韋斯特肥料工廠發生爆炸，造成15死160餘傷。
凯伊在加利福尼亚州洛杉矶长大，毕业于格兰岱尔市社区学院。
'ın canlandırdığı Rebecca Sutter: Lila Stangard cinayetinde şüpheli olan, Wes'in gizemli komşusu.
The way the blood flows to the human nose is special, so it is possible (but very unlikely) for infections to spread directly to the brain from a cut, scratch or a popped pimple.
There are nine kinds of magpies (
Bunlar umbilikustan geçen hayali çizgilerin oluşturduğu kadranlardır.
元世俊升任冠军将军、宗正少卿，又为散骑常侍、
开发人员正在测试应用程序，例如Midnight Commander或The Unarchiver。
The bank wanted to provide loans for reconstruction and development, but if they lent out too much, there would be less trust in the bank.
旧衙门，宫门三楹，前殿五楹，二层、三层、四层殿宇各五楹。
PIE 自由重音，儘管在其最后階段被推廣并固定在詞的最后音節中。
His main work was about the evolution of signals, particularly those signals that are indicative of fitness, and their selection for "honesty".
歷任广东省人力资源和社会保障厅厅长、中共廣東省委組織部常務副部長等職。2008年起担任全国人大代表 citation 。
，其中第1，2，6至18期乃獨資發展；
Ekonomi kötü durumda olduğu için moda uğruna savurganlık yapmaya karşı çıkarlar, sık sık yazılarında yerli malı kullanımını teşvik ederler.
Bir masa (2 hakem) her bir sporcu için ve bir masa (5 hakem) sporcuların senkronizasyonunu inceler.
Neuroscience research from different areas can also be seen as focusing on a set of specific themes and questions.
美国跳水队通过2015年世界游泳锦标赛以及2016年跳水世界杯获得八个个人项目和三个双人项目的参赛席位 citation 。
In the East the Germans tried to attack the Grebbe Line by using the other division of X. AK, 227. Infanteriedivision.
，倭马亚大军共有90,000人入侵，加穆尔·伊本·叶齐德（al-Ghamr ibn Yazid）率领10,000轻装部队袭击西部沿岸，阿卜杜拉·阿尔·巴塔尔与马立克·伊本·书尔布率领20,000部队开往阿克洛伊农，苏莱曼则率领60,000主力部队侵袭卡帕多细亚sfnsfn。
The show's producers chose to use an instrumental version.
萬曆《山西通忘》卷26記載，潞安“是歲大疫，腫項善染，病者不敢問，死者不敢吊”。
第一个main成立于1909年，此后在美国、欧洲和大洋洲建立了许多组织。
The computer replies.
Yorktown s dive bombers reached the Japanese carriers at 10:32.
Arsenal'la yakaladığı gol atma başarısını Barcelona'yla yakalayabilecek bir durumda değildi.
新华社在介绍周小平的文章中说明了其绰号的来历，并认为周小平在互联网上还存在较大的争议 citation citation 。
他對相中的女星及其家人所造成的傷害，表示深深致歉，對香港社會的影響，亦表示歉意。
公元前131年，兩名監察官第一次全部由平民擔任。
'de büyük bir donanmaya sahipse de, bu donanmanın Kızıldeniz'e geçirilmesi mümkün değildi.
Moving shadow figures can be caused by the headlights of passing cars shining through a window.
'e karşı alınan 3-1'lik galibiyette, takımının son golünü attı.
當時，朝廷視楊洪為宿將，其建言多被採納。
民国初年，万松老人塔因欠缺修缮，塔顶长满杂草，原有匾额已经丢失。
故后人不但把此石称为览表石，村也称览表村，连渡口也称览表渡。
其中连读变调最为常见，连读变声和连读变韵仅在少数字词中出现。
父亲陳仲儒 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《成化五年己丑科殿試金榜》） 。
本剧讲述前黑帮保镖队长在中学担任体育老师的故事，剧中有许多搞笑情节和引人深思的现象。
」（福島DC（Destination Campaign）期間的五、六、日與黃金週運行）
」之譽。 citation 由於大澳面對珠江河口，
》(色服·車騎·器用·屋舍志)、《
Some other interesting characters in this story are Mahbub Ali, Colonel Creighton, Lurgan-sahib and Hurree Chandar Mukerjee.
由於店長時常不在，是玩具店實質的經營者。
Bölüm isimleri, albüm veya şarkı isimlerinden (Sympathy for the Devil gibi) veya müzik türlerinden (Mushroom Samba) alınmıştır; bu özellikleri de serisinin müzikal temasına işaret etmektedir.
This and many other volunteers of non-German background were believers in the German cause.
Kabaca, bu prensip serbest serbest düşen bir asansörde olan kişinin serbest düşmede olmadığını söyleyemeyeceğini belirtiyor.
Collins、Angel、Mark、Roger、Mimi和Joanne都參與了Maureen的抗議，看著Maureen怒罵Benny因為要興建網路工作室而驅逐空地上的遊民(Over The Moon)。
The next was a daughter, Elizabeth; but Elizabeth died when she was just eight months old, and Luther wrote in a letter, "My little daughter Elizabeth is taken from me, and hath left me with a bleeding and almost womanly heart, so sad am I on her account.
Biyokimyada Michaelis–Menten kinetiği, enzim kinetiğinin en basit ve en iyi modellerinden biridir.
Bir girişim ofisindeki kültürün değişmesindeki en büyük amaç insanların kendilerini mümkün olduğunca rahat hissedebilmesini sağlamak ve böylece onlardan maksimum verimi elde etmektir.
草原大道历史街区被宣布为芝加哥地标，
，人们为了共同的安全和利益而团结起来形成一个政治框架，以部落、城邦、王国、帝国等形式表现出来。
集諸種子起現行故」(CBETA, T44, no.
同時，克拉克先生得悉博士出席舞會後帶同貝恩斯等人入侵會場，並捉走鐘斯和雷德芬，威脅博士回復真身。
普拉西多·多明哥及其他合伙人计划在洛杉矶奥运会后建立一支新的且属于洛杉矶的歌剧院，也正是现如今的洛杉矶歌剧院。
卡普格拉综合症患者没有正常的情绪反应，认为过去熟悉的人或物是冒名顶替的，仅仅看上去像过去那样。
Batı toplumlarında yerfıstığı, buğday, ağaç yemişi, kabuklu deniz hayvanları, balık, süt ve yumurta yenilmesi veya bunlarla temas edilmesi en yaygın nedenlerdir.
'nin batısında yer alan Kalis Sapinavi ile Kvabis Tavtavi Dağları arasında yer aldığını belirtir.
元弘嗣常常审问囚犯，大多用醋灌他们的鼻子，或者用木桩钉锤他们的下身，囚犯没有敢隐瞒情况的，诡诈虚假之人无不屏气。
」當她告訴夫人決定離開時，夫人說：「我看過很多像妳這樣的年輕女孩，都沒有好下場。
Zaman içinde, nihayet 1938 yılında Klaksvík kasabasında birleşerek bu dört köy, Vágur, Myrkjanoyri, Gerðar ve Uppsalar'a dönüştü.
，埃奇伍德的面積為2.644平方千米，當中陸地面積為2.632平方千米，而水域面積為0.012平方千米。
可供挑戰的非主線古墓位于部分地圖的隱藏區域，它們多半在洞穴或密室中。
Group A is the most serious form.
，島上居民約兩百人，集中在請阿室和池地兩個聚落。
作为补偿维滕贝格获得了一个新教教士学校。
Gallatin was named to the All-NBA Second Team in 1955.
By heading south, Takagi unwittingly moved his carriers into the range of the American TBD torpedo planes, which otherwise would have been forced to turn back without participating in the attack (Lunstrom 2006, p. 187).
其後，胡克定入讀劍橋大學菲茨威廉學院 ，
，硝磺四十斤，草柴三十担，联五船为一排，期于潮退时连樯并进，一船火起，五船并发，围绕夷船，付之一炬”。
以開放標準通訊協定建構的iCal Server，整合首要的行事曆應用程式。
Doğuda savaşa hazırlanan Valens bu boşlukları doldurmak için son derece iddialı bir seferberlik başlattı.
'nin aksine Donizetti, politik olaylara karşı oldukça duyarsızdı.
Steven A. Simon, "A Half-Century of History," Fifty Years of Excellence: Building Leaders of Character for the Nation, 2004.
，造成江湖生態改變，導致當地角頭逐漸沒落。
The third harmonic will give a ratio 3:2.
伊达尔戈县的一座城市，位于得州南端里奥格兰德瓦利区域，
CTF is transmitted to humans most commonly by the bite of an infected adult wood tick, and while there is no evidence of natural person-to-person transmission, rare cases of transmission by blood transfusion have been reported.
Ama sadece dişi dev Thokk ağlamadı.
但以阿旺南杰之父董瑟·米潘殿津尼玛(1567～1619,Dungsay Mipham Tenpi Nyima)为首的甲氏家族，拒绝承认巴桑旺布为白莲的转世，矛盾激化。
It sold 23 million copies around the world.
The station is sponsored by the bank ING Direct and the University of Reading.
容美土司作为土家族后期最强大的土司王国，其前期并不是很大的一个势力。
Dominations and Powers: Reflections on Liberty, Society, and Government.
Since then, several women have attained the Vice Presidency, and the female proportion after the Cold War has been about 15%.
R. R. Tolkien）的作品相像，而這兩位都是經常獲得基督徒贊同的作家。
新政府剛重新上任，便迅速在議會推行脫歐法案。
Yarı metal bir kristalin bant diyagramı.
，第五个因暴力犯罪而被判处死刑的厅局级以上高官。
Oyunculuk kariyerinde Grant Colman karakterini 1974-1981 arası ve 1986-1989 arası iki defa yayınlanan televizyon yapımı As the World Turns adlı yapımla bilinir.
Shōkaku had a damaged flight deck which required three months of repair in Japan.
Kız kardeşinden evlenirken ona Nazikeda vermesini istedi.
This was the first Aboriginal land rights law in the country.
Religious and traditional beliefs often favor large families.
The year 2011 was an unusually severe year for tornadoes.
Later this idea went out of fashion.
，超出台鐵所能管控的能力，加上配合上級指示國車國造的政策，決定由唐榮承包2百輛的購車案。
右翼前旗為烏審旗，右翼中旗為鄂托克旗，右翼後旗為杭錦旗。
，省部会谈后，改由铁道部主导。
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde yapılan nüfus sayımına göre şehrin nüfusunun 11.324 olduğu tespit edilmiştir.
Salk was born on October 28, 1914 in New York City to a Jewish-Irish family.
Oyun boyunca, Kaynak Avcıları zaman zaman "
It is written in 3/4 time.
İlerleyen yıllarda köyün ismi değiştirilmiş ve 1960 yılından itibaren günümüzdeki adıyla kayıtlarda yer almaya başlamıştır.
请注意，不能清洗的太频繁，要视症状的轻重来调整频率。
，1999年12月31日中午期满后，运河及运河区的主权及管理权将全部交还巴拿马，由巴拿马确保运河的中立地位。
The bharal has horns that grow upwards, curve out and then towards the back, somewhat like an upside down mustache.
铜牌的争夺在德国队和韩国队之间展开，
Users can export their programs on GitHub to GitLab.
Zamenhof ć, h́, ś, ź (Esperanto'nun erken taslaklarında olduğu gibi, daha sonra ĉ, ĥ, ŝ, ĵ) ve ě harfleriyle birlikte Latin alfabesi kullandı.
Second Life can also be used for foreign language teaching by language educators.
The illustrations were drawn by John Leech.
，被他朋友竹野先生认出，因為竹野不斷的要追認高中同學，所以他在杀掉目标人物后，也不得順手杀掉了竹野先生，經紀人詢問多殺目標的原因，並告訴他當殺手，难免有一天會杀掉自己认识之人。
英國則以「英國貿易文化辦事處」運作至2015年5月26日，
即使是幻灯片胶片，感光度也很低；在钨丝灯中，Polachrome CS仅有ISO 40的感光度。
戰鬥中，志乃透過精確的分析判斷，充分應用自己的智慧，做出最優化的決定。
Bombelenme boyunu kırmak için kullanılır.
The documentary, by Pogus Caesar, contained previously unseen footage shot of her career beginnings in 1995 when she was appearing in the Netherlands.
With Dumbledore's death, Malfoy becomes the master of the powerful Elder Wand.
Kaufman was engaged to another wrestler Matthew Adams, who is best known by his ring name Buddy Murphy.
劉昴星回到故鄉四川參加亡父瑪琉的祭禮，菊下樓遭神秘勢力炸毀，同為參加祭禮的龍廚師兼瑪琉的弟子路以認為這個事件是與瑪琉有關，認為瑪琉仍然活著，劉昴星決定展開尋找父親的旅程，並解開太極料理界的謎團。
韦赛里斯野心膨胀却又盲目的脱离现实，他把自己看作维斯特洛人民合法的，即将凯旋的救星，理应得到尊敬和崇拜，却从来没察觉到甚至他的妹妹和他的誓言骑士乔拉·莫尔蒙都在蔑视他的心胸狭窄，报复本性。
，以4-0落敗，韋健遜賽後迅即被解僱。
İkincisi, yetkililer her düzeyde Yahudi liderlerini birbirlerine karşı bırakacaktı.
However, during the trial, Judge Julius Hoffman sentenced all of the defendants to lengthy sentences for Contempt of court.
Kısacası Karl, ne Türk yayılmasını engelleyebilmiş ne Fransa'nın artan gücünü durdurabilmiş ne de Alman halkları arasındaki karışıklığı durdurabilmiştir.
》：為小說中角色—朝田詩乃在Gun Gale Online（GGO）裡中使用的附屬戰鬥武裝（
天德4年正月24日（960年2月23日），《公卿補任》
，以及反对中共对自己的一个省份所拥有的合法权利和占人口多数的汉族人权益。
五、海防寨：水林大多仍在海中.
，为始兴县的一个县级文物保护单位，类型为古遗址，公布时间为1990年7月13日。
冗长辩论支持者普遍认为是这对少数人意见的重要保护，也是对当总统和参众两院多数派为同一党派时一党专政的制衡。
，他所寫的劇本就是由她而啟發 citation 。
」少選復往，又歎曰：「羊叔子去人遠矣。
'da bulunan Torre do Tombo Ulusal Arşivi'nde saklanmaktadır.
Hideki'nin sınıf arkadaşıdır ve Sumomo adlı küçük bir persecom'u vardır.
大易三碼是由大易四碼省略第三碼而來，但會產生最大的問題就是遇到重碼字要選字的機率提昇很多。
患上精神病的“前神探”陈俊自荐破案，协助重案组“神探”李仪及方礼信夫妻办案，案情谜团使三人互相猜.
因松坂梅受傷就醫而結識，後成為其男友。
Surprise attacks will be successful the first time, maybe two or three times.
In one scene, Oliver played an alien with green skin.
UNESCO'nun çalışma programlarını kabul eder ve bütçeyi UNESCO bütçesi, üye devletlerin iki yılda bir bu Kuruma ödedikleri aidat ile sağlanır.
度拔寻为贼所害，孝昌中，追赠安远将军、肆州刺史。
富貴車站外觀，月台後方柵欄上仍可見到標有舊站名「南河」的標示。
改革开放后，随着市场经济的实行和人民生活水平的提高，自贡餐饮业逐渐恢复和发展。
Jagongan Jail cafe and barbershop received a good response from local society.
Gözeneklilik önemlidir, ancak tek başına bir kayanın akifer gibi davranma yeteneğini belirlemez.
、组织部部长。2001年3月，任中共台州市委组织部副部长。2001年3月，任中共台州市委组织部副部长，后又任中共台州市代表大会常任制工作办公室副主任（正处级）。2005年6月任中共仙居县委副书记、代县长，2006年2月转正。2008年5月任中共仙居县委书记，8月辞去县长职务。2011年12月，任中共台州市委副秘书长（正局长级）。
，最終以2比1（21-16、14-21、24-22）逆轉對手奪冠。
、Hartman、Wahl的2007年研究 。
，加入日本普罗科学研究所艺术研究会 ，并在日本刊物《艺术学研究》和《普罗文学讲座》上介绍过中国左翼革命文学。
，前称金穗路站，上海地铁车站。
This category contains administration templates.
Kış sebebiyle duran savaşta, bahar geldiğinde Prusya 9 Martta Glogow'u fethetti.
Shearman 1995，第76页 。
After Heisenberg wrote his breakthrough paper, he gave it to one of his teachers to fix up and went on a vacation.
卜拉希米指出，叙利亚形势依然令人担忧，他希望各方能够通过一个满足叙利亚人民愿望的解决方法。
İl alanının 3/4'ünü kaplayan Torosların birçok tepesi 2500-3000 metreyi aşar.
舉例來說，一件生意該怎麼判斷它何時開始呢？
Teaching classes are organized in three separate locations – the main (parent) school, in the class for visually impaired children “Veljko Ramadanović” and elementary school “Lazar Savatić”.
》《国民报》《亚细亚报》等，接连发表《中日最近交涉评议》《解决悬案耶？
'deki yazlığında kalp krizi sebebiyle öldüğü İsveç basınından öğrenilmiştir.
自上而下共有15个装饰层，彩釉间以金彩圈线相隔，
Böylece İrlanda'da iki ana Hristiyan mezhep olan Katolik ve Protestant Hristiyanlar için kiliselerin başkanı olan başpiskoposlar da Armagh'da bulunmaktadırlar.
Dünya yaklaşık 4.6 milyar yıl önce Güneş'in etrafında dönen bir toz ve gaz diskiydi.
目前該種紙幣由香港3間發鈔銀行發行。
，2010年参加青海卫视举办的第一届《
Bu esnada mermer yüzeyinden 0,3 mm ve daha küçük boyutlardaki mermer taneleri koparılarak su ile birlikte havuzlara taşınmaktadır.
Turkiye'nin ilk kömür madeni bölgesinin üretimi durdurmak için yardımı ihtiyaç olacak.
，英國重新恢復管治，但何高俊的義診工作仍不間斷。
In English, the two syllables are usually combined into one word, "Vietnam".
Yaşam için savaşmak.
近年来，学校按照“高起点、高标准”的原则，不断加快硬件设施建设步伐，投资3000多万元，先后完成了主教学楼的扩建工程，8600平方米的教学综合楼工程、3571平方米的西教学楼工程，10682平方米的塑胶操场工程，12700平方米的学生公寓工程等。
飾 派翠克·錢德勒（Patrick Chandler），喬和伊莉絲的兒子。
Berliner Funkturm bugün Berlin'in uluslararası fuar merkez alanının içinde yer alır ve Charlottenburg-Wilmersdorf'un sembolu olarak da görülebilir.
法蒂玛哈里发main（统治时间：996-1021年）之后的统治时间里更关注内政，两国关系趋于和平。
Bu süreç, Yahudilerin 1941 yılında toplu şekilde öldürülmelerinin başlamasına kadar devam etti.
多亏了两人在搞恶作剧期间获得的信心和动力，贾斯汀已经成为一个成功的游戏设计师，而萊恩从警校毕业后，真正成为了一个不折不扣的洛杉矶警察局警察。
Davis ran an experiment that involved having people lift weights with one arm and not the other.
In October 2017, Puppet unveiled a new product of its own, a hybrid infrastructure tool Puppet Discovery.
策因往到融營下，令左右大呼曰：“孫郎竟云何！”
The following names will be used for named storms that form in East Pacific in 2010.
Will Success Spoil Rock Hunter? is a 1957 movie.
即使面對惡劣地形，車輪亦能克服，尤其在沙地上，更能將優勢盡情發揮。
有司上奏：“太后陵宜别制号。”
Morwenna, ikiz kardeşi Morgana'nın ölümüyle sonuçlanan bir kazaya tanıklık etmiş; aile üyeleri ve çevresindeki kişiler tarafından önemsenmediğini düşünmeye başlamıştır.
It is often shortened to SzPD or SPD.
》卷4載，宋太祖乾德元年（963年）四月乙酉，“始命刑部郎中賈玭等通判湖南諸州。”
Ön ayak: Yuvarlak, sıkı ve kavisli, tabanı sert, tırnaklar kısa, siyah ve güçlüdür.
云埔工业区埔南路36号。2001年，广州蓝月亮实业有限公司成立，並成為香港藍月亮國際集團有限公司子公司 citation 。
Today Chalkida is an industrial town.
She worked with families and people involved in that group.
In her youth she was known at court as Mademoiselle de Conti and had been bought up in a convent.
O, her yerde yalnızlığı arıyor, insanlardan ve Tanrılardan kaçıyordu.
，從烏拉山脈和狹窄的山麓丘陵地帶，直到地勢漸向鄂畢灣傾斜的廣闊中央低地。
肃川郡的一個鐵路車站，属于安州煤矿线(南洞支线)和南洞线。
庫先母科（Kuziemko）發現說，刑期長度與再犯率之間，有著確實的負相關，他發現說每增加一個月的刑期，再犯率就減少百分之三。
It was released as the lead single from the soundtrack on September 27, 2018.
'nde yüksek lisans kazandı.
这支日本舰队只遭遇了一艘盟军船只，即英国汽船“比哈尔号”，并在3月9日将其击沉。
Akışkanlar, gazlar ve sıvılar içerisinde de sınıflandırılmışlardır.
Avcılar dünyanın dört bir yanında diğer boyutlardan damlayan iblislerle savaşırken, Buffy ve seçilmiş birkaç kişi Tohum'un peşine düşer.
日本目前與中俄韓三國存在領土糾紛的問題，
中喙鱷科（Metriorhynchidae）是群海生鱷類，
The car used in the attack.
A number of 'no knead' methods are available for sourdough bread.
广东省委批准，王荣同志不再担任深圳市委常委、委员职务。
%10,4 Yerliler, %0,3 Asyalılar, %1,0 Pasifik Adalı, %5,9 diğer ırklardan ve %3,5 melezdir.
。 citation 作為回應，印尼政府已準備成立一個專門機構以處理所有海外貿易。 citation 而國營企業部亦已經就菲律賓所充公的印尼製槍械對Pindad進行調查。
而施泰谢尔贝格（Stechelberg）-米伦-
ASTA RAF'e uçaktaki eğitimim programlarının yerdeki eğitim merkezine aktarılmasını sağlayan sofistike bir sentetik eğitim platformu kazandırmıştır.
克超则淮阴自慑，淮阴破，则楚州诸县必开门而候官军。
The Adams ring is very red.
She said she would not answer every question about her visions.
美国的亮乐月创作和翻译了很多小说，如《东方一夕话》、《改良家政小史》、《各国童谈》、《儆世名言》、《客店无空房》、《乱世女豪》、《蒙养准绳》、《秘园》、《韦师母在包菜园》、《五更钟》、《小英雄》。
隨後的侵蝕作用去除了較軟的岩石，
Ekim 1820’de tırnakçı, 1821 yılında hazine katibi, 1823’de Sırkatibi olmuştur.
Pacheco路線亦受到環保團體的反對，因為該路線發展程度較低而且環境較Altamont易受到破壞 citation 。
本作還有排行榜功能 ：每個關卡最快破關的前5,000名玩家的遊戲過程將可供其餘玩家觀賞；觀賞過程中，螢幕上還會顯示該玩家按下的按鍵以供研究 ，玩家可從中學習遊戲技巧 。
But I was here in New York City, I had money and I couldn't buy any clothes.
He led the team to 4th place at the 1988, 1996 and 2000 Olympics.
Most of the credit for the war's success must be ascribed to subordinate generals.
Pozitif örgütsel davranış, pozitif psikolojinin iş yaşamına uygulanması ile ortaya çıkmış bir kavramdır(Abbas, 2014).
也因韩游瑰治政无状，七月，德宗除授左金吾将军张献甫代韩游瑰，征韩游瑰回朝入宿卫。
His father Evgeny Gusev and mother Rosalind Maltseva were engineers.
Daha sonra Bad Harzburg, Hildesheim, Hagen, Wuppertal ve Hannover'de oyuncu olarak çalıştı.
而野夫城城主則由津田元嘉繼任。
Földi earned numerous awards for his results and achievements, most notably he was named Weightlifter of the Century by the International Weightlifting Federation and was elected for Sportsperson of the Nation in Hungary.
按惯例，最靠近兰德陨石坑的卫星坑在月图上以字母标注在该坑中心点的旁边。
O'Rourke ile gelecekteki telif hakları konusunu konuşmak için konuştu.
For example, a joke that says that "honest politician" is an oxymoron.
同月7日在官方網站上新增關於本作劇場版的相關特典。
同年10月5日，巩哈游击队和民众共1600余人在乌拉斯台山起义，分为三路进攻巩哈县城。
Bir önceki evredeki tören meydanının bu evrede artık bu amaçla kullanılmadığı anlaşılmaktadır, dikilitaşlar devrilmiş ve üzerleri örtülmüştür.
中山县小榄镇1943年原有居民九万人，1949年后土改时，仅剩下三万人口，绝大部分是1943年灾荒中饿死或逃亡了。
'deki eski lider rolünde yakaladığı popülariteye rağmen, Carter'ın eski konumunu ele geçirmeye başladığı için bazı izleyiciler Mitchell'e gücenmişlerdir.
His wife died when he was 25 years old.
She was the author of the best-selling book The Breakthrough: Politics and Race in the Age of Obama.
A lagoon is a body of salt water partly separated from the sea.
’nın 2001’de hazırladığı 8. Beş Yıllık Kalkınma Planı’nda komisyon üyesi olarak görev aldı.
Daha doğuda, Sovyet 27. Ordu'suna bağlı 33. Piyade Kolordusu ile 35. Muhafız Piyade Kolordusu'nun yedi piyade tümeni, Prut üzerinden güneydoğu yönünde ilerlemeye başlama emri aldı.
It is believed that on this day, Parvathi met Lord Shiva after her long penance and Lord Shiva took her as his wife.
一说精兵、骑士和雄边子弟兵是同时并存的两种军队。
Beleriand was a large region in northwestern Middle-earth until the end of the First Age.
那么从科学上讲，被某人指挥与军队的成功有因果关系。
He last played for Doncaster.
However, the latter won the race.
'ni bitirdi ve ses öğretmeni olarak çalışmalarını sürdürdü.
Böylece iki tane Reşadiye Köyü oluşmuştur.
休斯在1989年發展出了一種無線傳輸導引的拖式飛彈稱為TOW 2N，但未獲美軍方採用，雷神之後也繼續TOW此分支的研發，但相關的兩個計畫，拖式後續計畫（Follow-On To TOW; FOTT）和拖式射後不理計畫（TOW-Fire and Forget; TOW-FF），分別在1998年和2001年11月30日因資金限制而取消 citation 。
Wyatt Beetham Creech main (born 13 October 1946) is an American-born New Zealand politician.
家庭收視率則在全日和黃金時段奪冠，但晚間時段收視率被朝日電視台超過 citation 。
At the end of this period, the Earth's crust sank here which led to the area being covered by sea, depositing a variety of new rocks.
对曰：‘朱子不是，王阳明亦不是。’
最后一本存世的《盎格鲁-撒克逊编年史》中断于1154年。
，始建於1651年，面積36.
隨後該標誌於2008年移回原來的位置，並在同年底再次被拆解，準備重新安裝到長期設置的地點。 citation citation 2009年初，百事可樂標誌在龍門廣場州立公園的新位置被重新組裝 citation citation ，而百事公司將繼續維護該標誌。
，船上人數與死亡人數有很多不一的描述。
Drinking alcohol in moderation can reduce these risks.
He starts to worry that she may not want him any more.
Roma ile aynı görüşü paylaşanlar ise "İskenderiye Latin Patrikhanesi" çatısı altında inançlarını sürdürmüşlerdir.
So he went on to Red Bull Salzburg in 2011.
在當地舉辦走尪民俗時，利澤國小的學生就曾在廣惠宮前在臉上彩繪虎面，向王公求虎皮做福袋 。
Organizations, places, companies, or other things that were founded or established in New Spain in the 18th century.
This made up most of modern Belgium.
大字报指出，林彪集团赖以产生的社会历史条件是延续两千多年中国封建社会的意识形态；林彪反革命集团的实质是极左。
、福濟宮的七星娘娘祭典、為數不少的三山國王信仰、三座同名的「保安宮」廟宇等 : 595 。
'e yükselmesinde önemli katkıda bulundu.
He also was a judge on Benzemez Kimse Sana.
直到了1999年，當肯的溜溜球被納入美國玩具名人堂中。
The process of distributing or making such recordings is called bootlegging.
Mektebi'ni tanıtma ve savunma görüş ve hedefiyle WikiShia'yı kurmak Dünya Ehlibeyt Kurultayı Kültür İşleri İdaresinin programlarından biri oldu.
The condition affects many females.
The word philosophy comes from the Greek word for "lover of wisdom".
，于2001年12月31日开播，
探討城鄉偏差現象，老高齡化社群的落寞，年人是社會轉型下的犧牲者，這些人熟稔地方文化，生時缺乏關懷與福利，甚至死無人知，往往被留在台灣某一處的山區或鄉村，寧靜地消逝，台灣社會變遷急遽老化的問題，提醒民眾重視目前台灣社會問題中最具人文矛盾的問題。
Cevdet’e göre Avrupa fetihlerinden önce Müslümanlar tek bayrak altında toplanmalı daha sonra Avrupa fetihleri başlamalıydı.
This puts the birds (over 10,000 species) with what people normally call reptiles.
，創立及管理的目的是為研究及保護未受破壞的大片荒野。
取 為繩的長度， 為繩和垂直平面的線的交角， 為 的最大值， 為錘的質量， 表示角度加速度 。
It is also called lithium azanide.
奧瑪·甘明斯（Omar Cummings）一般称作甘明斯，1982年7月13日生于Old Harbour，
In the meantime the staff tripled.
Çıplak Dağ Üzerinde Gece (Rusça: "Ночь на лысой горе", Noch' na lysoy gorye)" adlı müzikal fantezi eseri.
These racist laws became known as Jim Crow laws.
In the machine, there are sensors.
There is also a new power-up, which is a carrot that lets Mario slide across certain areas.
，以香港警務處在1970至1972年內之貪污問題尤甚於嚴重，
報告大部分的建議都不獲英國政府接納，只有極少數建議獲採納，如：斯勞（在1974年4月1日起）納入伯克郡。
As for example in The Austronesians: Historical and Comparative Perspectives (eds. Bellwood, Fox, & Tryon, 1995) 雖然最初的分類方式更偏向種族性的劃分，而非語言學上的演化分支，
的人物，同时请参见：966年逝世。
敘利亞近年來開始招募一些有著敘利亞血統的海外球員。
With this method, only the data is destroyed, not the drive itself.
; that Christ will reign personally upon the earth; and, that the earth will be renewed and receive its paradisaical glory.
，完成个人的成年级国际大赛首秀，她也成为该年奥运英国游泳队年龄最小的成员 citation citation 。
这给他游遍中国的机会并跟随一个老派的儒学人士学习中文。
Memoization is simple: before the value is returned from the function call, it is stored in a table (or associative array).
而溶液方面，其成分与极谱法基本相同，
，要求上个月被解散的人民议会恢复立法工作，直至选出新议会 citation citation 。
加菲尔德以两万票的优势拿下有110万选民投票、地位至关重要的纽约州sfn，其他多个州的差距还要小得多，汉考克以仅22票的优势赢得加利福尼亚州sfn。
》中对贝卡利猪笼草进行了正式的描述。
Her first feature movie, All Is Forgiven, won the Louis Delluc Prize for Best First Film in 2007 along with Céline Sciamma's Water Lilies.
自2007年起當區議員是工黨的克雷格·湯姆生。
Other false disproofs violate the assumptions of the theorem in unexpected ways, such as using a region that has multiple disconnected parts, or not allowing regions of the same color from touching at a point.
李明賢是台北市議會國民黨團副書記長，也曾擔任交通、教育委員會第二召集人，持續關注交通、教育相關議題,包括爭取柯市府推動內湖路平專案。
Don't expect a masterpiece and you should walk away moderately pleased with the experience".
Dennis hosted from 1987 to 2002.
璽文分為上下兩部分：上部正中為「天父上帝」四個大字，豎讀；兩旁為「玉」、「璽」兩個大字，又「太」、「平」兩個小字；小字「太」的外面，有「恩和」兩個大字，豎讀；小字「平」的外面，有「輯睦」兩個大字，豎讀。
Though normally restricted in range, it is common enough to be thought a Species of Least Concern by the IUCN.
Ancak burada net olmayan bir durum söz konusudur.
在西欧（英国、法国、荷兰、德国、奥地利和瑞典）、东欧、拉丁美洲（墨西哥、巴西、智利、哥伦比亚、格斯塔里加）和亚太地区（日本和新西兰）都有受原纽约的Vogue舞厅影响产生的比赛 citation citation citation citation 。
It was released in November 1974.
He also worked for the Duke of Gloucester.
The song was released on February 19, 1991.
It helps to tell about the danger of fire from liquids.
This was an important moment in video game history as now every video game console on the market depends on some third-party game support.
George H. Sharpe to establish an intelligence unit.
会后，由尹金书到新州请一民间雕刻师雕刻四方大印四枚，五寸见方，印把是一条出水青龙。
擅長拐彎，讓人意外的是，和八神陸一樣在學科上面並不擅長。
The New Power Party (DPP) (
People started exploring the resources in the 1980s.
，旨在加强立法、监督和象征能力。
同時南美足協亦會邀請兩支非南美足協球隊參與賽事。
Kurum, Jungiana isimli bir derginin yayınlamasını da üstlenmiştir.
，是中国国内第一家也是唯一一家实行图书、档案、情报一体化管理的区域性文化机构。
Its first flight was on 20 December 2007.
Eşzamanlı olmayan kodlarla birlikte çalışan modern işlemcilerdeki bellek önbelleğine erişim oldukça uzun zaman almakla birlikte bu şekilde bellek önbelleğine yapılan erişimler izlenip analiz edilebilir haldedir.
布萊克拷問47，企圖得知其子所在，以後告知崔維斯以1,000萬美元換取維多利亞以後離開。47才剛逃出監獄，崔維斯以軍事式接管小鎮，並且派狙擊手擊傷克萊夫。47乘亂逃走並發現克萊夫企圖奪車逃亡，而後者事敗以後逃進教堂以內。47槍擊重創了劫持神父為人質的克萊夫，並在他死前拷問他後得知維多利亞被帶回芝加哥高尚住宅大廈黑水公園（Blackwater Park）。47重返芝加哥並且更換新西裝的同時，崔維斯試圖無需贖金而從布萊克手中取回維多利亞。
主開發者為松村健一，於1943年(昭和18年)正式量產。
据150步兵师756团第一营营长史蒂凡·聂斯特罗夫写道，午夜过后团长津琴科命令叶戈罗夫和坎塔里亚在国会大厦穹顶树立起旗帜，
歷直隸河間府知府，陞副使 王奐，徐可先，清康熙《河間府志·卷之十三》 。
雖然有了自身的標誌，在歐洲委員會的辦公室或總部外仍懸掛歐洲旗。
It has been described by some critics as an unfairly overlooked game.
Groups of clans sometimes band together based on a common ancestor or other blood relationship.
》（卷216）：“革职闲住者十七人：颐寿、玉、启、潮、文庄、沐、佖、渊、元锡、才、楷、仲贤、润、英、壮、雄、前大理丞迁佥都御史毛伯温。”
本號議定書希望死刑能夠完全被廢除。 citation 而本議定書於2002年5月3日開放簽署，2003年7月1日正式生效。
This movie was directed by Nick Broomfield.
Szalay於1995年首次對外公開。
He is a member of the Ordinary People.
，要求政府封站並加強口岸檢疫。
對於奉太郎抱持著別樣的情感；然而其情感所向在原著小說中的表現並不明朗，電視動畫版中則稍明。
Hittit kaynaklarında, Erzurum ve Erzincan arasındaki bölge “Hayaşa/Hajaşa” olarak geçmektedir.
傍晚6:29，他發動了飛機發動機並越过了起点線。
It is awarded each year with the other Nobel prizes.
小金剛前去伊甸公園迎戰普魯托，成功壓制對方，恨意上沖就要殺死普魯托時，蓋吉特的意識告訴他：「仇恨是不會創造出任何改變的」。
These young men filled the ranks of armies and joined ship's crews to go on adventures.
而衰分術與反衰術相結合的算法，就是均輸章的均輸術。
此時的錢德勒已經成為了待退老將。
该河流山区流域段植被破坏较为严重，为次生林和灌草植被。
AKM, 2001 ve 2008 yılları arasında belediyelerin, çeşitli kurumların ve toplulukların gösterileri ve organizasyonlarının yapıldığı bir merkez olarak kullanılmıştır.
一年半期間，他做了一些重要決策，
尽管任何孤立系统随时间流易越来越无序，系统的各部分却存在着关联。
Four characters from the original series returned: Doris Luke (Kathy Staff), Jill Harvey (
'un her iki sürgününe katılmış ve destekçisi Cosmas olduğu düşünülmektedir.
高祖二年（前205年）滅國，復置河東郡。
İzleyen yıllarda kulüp ülkede ve Avrupa'da durgunluk dönemi yaşadı.
兩套機器正常時會各自運作或其中一套在備用狀態。
吉林省延吉监狱，简称延吉监狱，
所有的處罰都一樣，必須在孩子犯錯時，立即實行且保持一致性。
因為翠竹村在附近所以改这个名。
Bu durum zaman zaman karışıklıklara yol açmaktadır.
Birçok denizaltı, uzatılmış sferoit olarak tanımlanabilecek bir şekle sahiptir.
Prospero bu adada tahtını elinden alan kardeşi Antonio ve Napoli Kralı Alonso yüzünden 12 yıldır bulunmaktadır.
但梁乙埋不甘失敗，以重兵壓境。
法軍在main的領導下於1423年9月26日的main擊敗英軍，並在同月於拉比西耶爾擊敗勃艮第軍，拓展王太子的戰略位置sfnsfn。
The postmodern condition: a report on knowledge.
演出的反應不甚正面，拉威爾本人亦認為作品中音樂的部分更重於舞蹈 拉威爾將之稱為「舞蹈交響曲」（Symphonie chorégraphique）。
本科魚體呈圓柱狀，尾部側扁，體表無鱗片，無胸鰭且臀鰭、背鰭與尾鰭相連合，皮粗厚能分泌粘液，頭長，口大且牙齒銳利。
，於2018年8月23日發行。
Konstantinos'in saltanat yıllarındaki resmi adı Heraclius Novus Constantinus (Ηράκλειος (νέος) Κωνσταντίνος) idi.
：「唯《三國演義》則七分實事，三分虛構，以致觀者，往往為之惑亂。
Eski kocası Paul'den Astor ve Cody, Dexter'dan ise Harrison isminde toplam üç çocuğu vardır.
在东北角保留的办公建筑附近，保留了一段原造纸一厂的铁路专用线，
His music, which concerns love, peace, care and knowledge about the outside world has won him 25 Grammy Awards(the most awarded to a male solo artist).
產經新聞，2014年12月7日。
She sung for another band called Whorse.
，於1986年5月15日到澳門，17日正式開始履行總督的職務，但他的任期只有一年多。
，控制力大不如前；雙子峰之役、
他於2004年從戴爾豪斯大學獲取法學博士學位 citation ，並於2005年獲取卑詩省執業律師資格 citation 。
Adults usually play the game by betting money on the first piece, on capturing pieces, or on winning the game, to make gameplay more interesting.
国徽由Gabriel and Maxim Shamir兄弟设计，1949年10月从众多方案中脱引而出，被正式选为国徽。
，她仍巧妙地哄骗机器人激活了她的通讯器。
In some species, the polyps can also reproduce sexually.
中官張欽家人李賢者，帝許任為錦衣指揮。
He is a lobbyist for oil/gas/coal interests, having received over $54,000 from them since 2012.
自貢市自流井區不可移動文物名錄，
他在生前是International Association of University Professors of English的董事會長。
Not all of these features have to be on a furry character for it to be a furry character.
MRR第4小隊，實際上計劃初期並未有此小隊的設定，由於傑伊及V隱形機械人加入後首次成功與司令員機械人合體，故此長官決定為此再特別設立此1人小隊。
Şoför de kalkması için uyardı ama Parks yerinden kalkmadı.
，公开的关注早在1954年就被表达了。
但刘龑被宁远节度使庞巨昭和高州防御使刘昌鲁所退。
He parted with his manager after a dispute about his cut of the take.
The album is cited as selling as many as 110 million copies worldwide.
宋高宗说：“张九成清贫，不可无禄。”
Windows 7 was released to the public on October 22, 2009.
İspanyol kökenli olmayan birkaç sanatçının yeniden derlediği "Amor prohibido" sürümleri vardır.
科索沃神话使用了许多广为人知的基督教符号，
王不得已，出置旻家，旻亦避嫌，不敢下直，乃以银五百两与旻，使别筑馆而居之。
咸丰十一年陷于粤寇，内外城身间有阙齾，寇退知县陶云升择要补筑。
The color of the stripes, from the top down, has this pattern: white, red, blue, white, red, blue, white, red.
西班牙政府最終於1970年5月間決定與法國的main簽訂AMX-30的生產合約 。
氣旋最終在9月15日達到最高強度，
Daha sonra kız "işaretlenir", yani başka kimse ona evlilik teklif edemez.
李雄深深痛悼他們，幾天不吃飯，說起來就流淚，深深地責備自己。
，海拔高度2,747米，每年平均降雨量2,029毫米。
）4月1日 - 電車站改名為健軍交番前停留場。
，main，main或main）收集云属性的数据。
Robin Santos Doak, William McKinley (Minneapolis: Compass Point Books, 2004), p. 6 McKinley started the presidency in 1897 and he left his presidency in 1901 which is just after the 19th century.
They are arranged by where the river flows.
On Green beach at the same time that No. 4 Commando had landed, the South Saskatchewan Regiment went towards Pourville.
由于其具有金属光泽，常用作服装和汽车装饰点缀。
北美首周獲得1650萬美元的票房而位居第五，排於《
Gıda üreticileri, herhangi bir metal parçasını otomatik olarak tespit etmek ve yakalamak için endüstriyel metal dedektörleri kullanmaktadır.
）。2009年9月 引退；組解散。
兄弟倆各自具有小丑的不同特質，
It is an airport of entry citation serving Albany.
In 2001 the club won the Liga Bet North B division and was promoted to Liga Alef after 18 years in Liga Bet.
，历任新四军教导总队第七队队长，江南指挥部教导大队大队长，老二团参谋长，苏北指挥部第二纵队参谋长。
Later in the century, Hoboken became better by being a shipping port and industrial center.
》雜誌稱為“亞洲塗鴉第一人”。
”政策强调征服东方的新土地，即所谓“
BBC将其与「丁香医生」等称作“新闻游侠” citation 。
以上原理亦應用在手推車上，從而能夠移動較重的貨物。
、刘安民、康岩中、何光字、张琦、刘金地、
但是2005年12月6日，美国国务院发言人称，制裁问题不在六方会谈中，不应与朝鲜核问题联系起来。
因为每个个体动物都会检测光线，然后发出光线，火体虫通常会在集群中来回传递光线。
Bu yüzden Mion bir pazar testi önerdi.
凝神聚力 “博”击长空——访德阳五中校长甯洪.
這是羅文加盟華星唱片後的首張個人專輯，趙文海亦首次擔任其專輯的監製。
The songs from the album later leaked and a cover was made using a photo of apl.
要求把这3干余人送往内地，交付杨应琚，酌情分送各省赏给大臣官员等为奴，若于途中逃脱，就查拿本族亲属一律杀死。
：9寬度，並將對話框置於下方。
這些故事不單只是寫寫人情味的故事，也可以是獨家極具新聞性的， Salopek舉例說，索馬里的海盜令研究船不敢進入阿丁灣，會間接令氣象學家難以預測印度的天氣，長遠甚至影響整個氣象研究及預測全球氣象趨勢。
，在場上可以瞬間記住雙方的走位並傳球至得分位置。
） citation 任校长。
，希望引起學生對女皇登基鑽禧紀念的關注。
Fictional people include Stacey Colbert, a character in the television show Ned & Stacey.
、陳裕，他們隨即得到了進用，都在當時知名於世。
叔向與子產的主張雖不同，但都表現出在春秋中後期政治家們看不到歷史前途的迷茫和苦悶。
Thank you to whoever designed the body armour.
Üstte bir el feneri var, menüden ya da navigasyon tuşuna iki kez basılarak açılır.
Köprülü kökenli birçok kişi Osmanlı Devletinde önemli rol almış ve devlet erkanında söz sahibi olmuştur.
他命曹县和单县地方官抓捕大刀会首领刘士端和曹得礼。
，在音响效果上比舒伯特更加丰富。
This was a row house in the middle of the 6200 block of Osage Avenue.
'ne göre saat 5.30'da (
同時，她參加了中華傳道會主辦的“培靈學院” 業餘夜校性質 ，鑽研聖經。
Bunun sebebi Kandıra’ya bağlı iki tane Erikli isminde mahallenin olmasıdır.
"Bana bu deneyimini anlatırken Beckett, kendi ahmaklığının farkına varması üzerine odaklanıyordu, acizliği ile bilgisizliği karşısındaki kaygılarından bahsediyordu.
西格瑪的個性不大突出，玩家可以輕易理解 。
這些望遠鏡除了使用各種不同的濾鏡和相機，也使用投影技術直接觀察影像。
航空公司第一條航線在1977年2月4日設立，
Mavi Akım hattının uzunluğu 1213 kilometre olup, Şubat 2003 tarihinde açıldı.
尽管受到外国使节的威胁，雷伊坦仍成为试图阻止将这次瓜分合法化的议员之一。
改發一號信號前不久，機場再次出現強風 citation ，長洲更再度錄得短暫烈風；晚上較後時間，香港普遍地區風勢仍然強勁，除長洲外，連位處港內的九龍天星碼頭亦再次錄得持續強風。
急行「阿蘇」、「國東」、「雲仙」、「西海」廢止。
Zerdüşt'ten sonra 2. bin yılda Zerdüşt neslinden bir peygamber gelecek ve bu durum 3. binyılda da devam edecektir."
、劳保所所长贪污截留农民工赔偿款、
希臘語和梵語都有只用中間被動語態的動詞“to follow”。
The music video for the song has received over 449 million views as of March 2018.
'da 1710 yılında doğdu.
" (konser filmi) -
She is on the jury of Deutsche Welle's The BOBS Best of Online Activism Award.
薩尼賽德的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度100米（即328英尺）。
Compton’un ilk kitabı X-ışınları ve Elektronlar 1926’da basıldı.
就人數而言，它是美國國防部內目前最精簡的機構。
这部电影让彭小莲获得了“童牛奖”优秀儿童少年故事片奖和优秀故事片导演奖，以及“
She lived for a year in Cardiff and went to Howell's School Llandaff.
Bu sınırlılığı aşabilmesi için onu tamamlayan ve ona rehberlik eden bir varlığa ihtiyaç duymaktadır.
Annesi Saime Hanım kanun ve ud çalmakta; ailenin koruyucusu ve en yakını durumundaki amcası Galip Alnar da ud çalmakta; Türk musikisi çevresinde tanınmakta idi.
Ankara iline 117 km, Haymana ilçesine 43 km uzaklıktadır.
It was a single on his album Boy Named Sue (and His Other Country Songs).
但現今同其它種類一樣，付一份掉一份的自動販賣機時報（Vending Time），一份囊括所有販賣機行業消息的出版品，是美國販售商最喜愛的貿易雜誌。
Mağara, insan figürlerini temsil eden on üç piktograf ve tarihöncesi döneme ait kireç harcının kullanıldığı alanlar içermektedir.
Tok Pisin dili, Queensland ve çeşitli adalara tarımsal işgücü sağlamaları açısında gönderilmiş, çok sayıda farklı dil konuşan Pasifik Adalıların birbirleri ile karışmasının bir sonucudur.
Therefore, when one dreams, the unconscious makes an effort to deal with any conflict.
Mawdsley, p. 29 苏维埃在次日夺回了罗斯托夫。
卓吉奇20歲時正式進入了斯洛維尼亞國家男子籃球隊，
The "Confessions Tour" was very successful and the "Sticky & Sweet Tour," with over $408 million earned, became the most successful tour of all time for a solo artist.
，并在巴尼亚卢卡大学获得博士学位。
The album received mostly bad reviews and it did not sell very many copies.
克羅克普萊斯的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為795米（即2608英尺）。
'a gelen Namık Kemal, daha önceden temellendirip başladığı şiirini yeni özgürlük ortamında tamamladı.
，舰只又获分配main为“B70号”。
She gave birth again in 2012 to Julien Howard.
，佔領吉大港的大部分地區，但未有實際統治吉大港山區 : 38 ，1760年，
It is at convert above the Ehrwalder Alm in Mieminger.
This causes electricity to flow through the wires, carrying electrical energy.
Bland was the guest of honour.
、國立台灣大學外文系，長子出生後辭去日商公司工作，長年於家中相夫教子。
其龍能夠變成龍騎的座騎，機車龍頭能連續吐出大型火炎彈攻擊敵人。
Türkiye'de de bu tarihte gösterime girdi.
中华民国于1936年12月2日批准该公约。
Millî futbol takımı kariyerine Ağustos 2013'te nokta koydu.
'nda Avusturya'yı temsil etmiştir.
Öğrencilik yıllarında halk edebiyatı ve Orta Asya estetiğinin peşinde idi.
，业务涵盖艺人培育、影视、音乐、综艺及互联网粉丝社区等，2010年5月19日成立。
United States Library of Congress.
自2011年起，西内开始频繁被球队外借锻炼，
古特鲁妮伤心欲絕，对龚特尔大加责骂。
X Corps had 4,000 casualties during the first battle.
When there is a fire, the echidna will dig down out of reach of the fire.
King Zoser's adviser Inhotep designed the pyramid, hoping to easily reach Ra.
此外，於2020年8月22日，〈
日本根据这一条款，以每坪（3.
城外圣雅纳略圣殿（Basilica di San Gennaro extra Moenia）
The heat wave and drought led a number of cities in the Midwest and South to have record heat.
，第四航空戰隊主要負責對南攻的日本陸軍提供航空支援，
'sının küçük Musevi cemaati içinde doğmuş ve bütün yüzyıla tanıklık etmiş Yaşar Paker'in günlüğüne dayalı olarak gerçekleştirmiştir.
陈乔枞续有《今文尚书经说考》、《齐鲁韩三家诗遗说考》等。
Böylece İbn-i Haldun Tunus'tan ayrıldı ve Mısır'a yelken açtı.
在游戏途中使用可能会影响游戏的进行，而且有可能被萨满恶意使用。
There were 57 events from 8 sports and disciplines.
She also said that Cameron does a good job playing both main characters.
鄉道彰159線（大成路、永和路、南平路、北五路）是外五間厝至下牛稠的道路，大致以北北西—南南東走向由本地區北部邊界入境並轉南南西，其後轉東南東進入菜寮聚落，至路口轉南南東蜿蜒而行，至鄉道彰159線起點路口轉西南，經菜寮排水溝過溝橋後轉南南西，出聚落後續行至縣道152號路口，轉東南東與其共線約30公尺，至本地區東部邊界地帶的北五路路口轉南南西大致沿邊界而行以至出境。
有两艘舰艇在迷雾中航行时离开舰队，后来单独行动。
İkonografik yorumlama özgürlüğü sayesinde, incillerin ilgili bazı bölümleri (İsa’nın tutuklaması, Kireneli Simun’un haçı taşıma isteği…) diğerleri ise geç gelenekten doğmuştur (Veronika’nın İsa’nın yüzünü silmesi, İsa’nin üç kez düşmesi) betimlenir.
一些评论家认为斯皮尔伯格对郊区的描写非常黑暗，与人们的普遍看法相反。
Cengiz Beray'a bebek kimden olursa olsun evlenmek istediğini,bir daha kimseyi böyle sevemeyeceğini söyler.
杜厦图书馆建筑面积约5万平方米（包括3000平方米古籍书库），提供约4000个阅览座位、自助打印复印扫描、24小时还书系统等全自助一体化简约服务 张小青.
，分列兩段時期美國所建造的驅逐艦。
但是在活塞效力的一个多赛季里，
其藏品經輾轉散落於數家收藏機構 。1912年，英國駐天津領事金璋（Lionel Charles Hopkins）首先撰文介紹兒氏家譜刻辭，庫壽齡在1914年亦撰文加以公佈 citation 。
'in bildirilerini topluluklara bildirmek, üniforma dikmek ve daha fazlalarını yapıyordu.
Legendary Locals is an imprint of The History Press.
He got permission to publish them, but they were never published.
Pasif devreler tasarlarnırken bu denklemler çözülür ve denklemin istenilen katsayıları alması için devre elemanları ayarlanır.
'nda sanat hayatına başlayan sanatçı, 1945 yılında Emin Sözeri ile evlendi ve 1947 yılında gazinolarda çalışmak amacıyla İstanbul'a geldi.
Lehistan Kralı Stanisław Leszczyński de siyasi huzursuzluk ve iç isyanlarla uğraştığı için XII.
周希汉（1913年8月27日－1988年11月7日），
学校图书馆藏书8万余册，有体育馆、塑胶跑道和人造草坪的操场。
Günümüzde, Exathlon yayınlandığı her ülkede en çok izlenen programlar arasındadır.
Büyük şehirlerde 5 yaş ve küçük çocukların %60'ının yurt dışında doğmuş en az bir ebeveyni bulunmaktadır.
He was the founder and chairman of Ax the Tax. citation It is a radio talk show host.
他首次出席會議時被保安人員質疑身份；該人員指那個座位是預留給加拿大代表專用 citation 。
Tohum kozalakları dikdörtgen ila silindirik, 6 - 7,5 cm uzunluğunda ve yaklaşık 3,5 – 4 cm genişliğinde, olgunlaşınca mordur.
除了文章宣传，日本还创作了军歌和琵琶歌以纪念、宣传常陆丸官兵。
鷺鷺酒家（Lu Lu Shanghai Cuisine），
He was convicted to serve 7 years in prison.
：Mapnik是一个开源C++/Python工具包用以开发GIS（地理信息系统）应用。
》而漸為觀眾所認識 ，卻於同年5月離開無綫電視。
Australian English demographics change from state to state but it's only slight compared to the variety of British and American English accents.
The team that made darmstadtium was led by Peter Armbruster and Gottfried Münzenberg.
Ipswich Town, 1878 yılında "Ipswich AFK" adlı amatör bir ekip olarak başladı https://thebeautifulhistory.
車站西北方位於小絹地區中心，西南方位於mainmain。
After that it had 2,800 seats as it does today.
同时并行的铁路，是亚洲公路2。
Galois’in toplanabilen çalışmaları yaklaşık 60 sayfadan oluşmaktadır ancak bunların içinde neredeyse matematiğin her alanını ilgilendiren birçok önemli fikir yer almaktadır.
The Quad City Air Show has been held at this airport since 1987.
另外，有警員向記者表示，現場正進行掃蕩，要求記者後退及離開現場，並大叫：「記者一直向後退！
，因此也在此次世界大賽中第一次出現「70號州際公路大戰」的名稱。
十方诸佛宝塔高约30米，是一座八角九级密檐式砖塔，塔座高约2米，拱型门洞，门洞上方题额为“十方诸佛宝塔”。
Tuzla sınıfı devriye botu ilk ve hâlen tek yabancı operatördür.
经济领域小过英国的苏格兰，能否继续用同样水平支助学术研究？
The stadium was demolished in 2015, and a new stadium will be built which will hold 12,000 people.
鯨鯊的游泳效率並不高，因為牠們的身體和一般魚類不同，每小時的平均速度大約只有5公里。
，毕业于四川艺术院校，中国大陆男歌手、演员。
Many people enjoy playing in small or large groups.
在这种极端重力条件下，反硝化副球菌不仅表现出生存能力，而且还表现出强大的细胞生长能力，这种极端重力条件通常只存在于宇宙环境中，例如在大质量恒星或超新星爆炸的冲击波中。
Aynı harfin alfabedeki yeri değişik dillerde farklı yerlerde olabilir.
日向國西都原古墳出土金銅馬具類在1935年4月30日獲指定為重要文化財，其後在1956年6月28日上調為國寶，
学校在 2015 年录取学生 99% 以上为海外学生，其中印度学生占 95% 以上，尽管招收 6000 以上学生，全校全职教授不多，兼任教授比例過高。
因此，这是一种很并不刻意的幽默，最终的笑点都是由参与者及观众自己挖掘出来的。
在1984年年底，里爾噴射機停止生產，直至1986年的2月，
He started his coaching career when he was 25. His first senior job came across when he took over 1st division outfield Shahab Zanjan.
She thinks her father's fiancée, Clarice Kensington, seems nice until she overhears her saying rude things about the house and her mother.
在兩位兩朝元老的仲介下，永貴最終接受了和珅的賠罪，而且收和珅為門生，及認和珅之嫡妻馮氏馮霽雯為乾女兒，和珅與永貴之間成功化敵為友，結為姻親 。
，分别描绘“登山变相”和“圣若瑟与圣婴”。
Birleşik kelimeler en az iki sözcükten oluşur.
李安民在吳興太守任內去世，享年五十八歲。
Doğu Kanada (ya da Doğu eyaletleri) en yaygın tanımlamada batıdan doğuya altı eyaleti içerir: Ontario, Quebec, Newfoundland ve Labrador, New Brunswick, Prens Edward Adası ve Yeni İskoçya.
同年，台北公會堂更名為中山堂。
凌義渠（1593年－1644年4月26日），字駿甫，烏程人，
在小說第十二卷中，在九彩江與三人訂下內容不明的約定。
百万城的第一款铜车DF4DH也已出品，是由安徽一家厂家代工生产的。
推翻，或不經修改即能適用理論無法解釋的情況。
The calling code for Armenia is +374.
Nüfusu, 31 Aralık 2004 itibarıyla yaklaşık 829 olarak tespit edilmiştir.
：過去位於日本畿內的令制國，位於現在的大阪府北部及兵庫縣東部。
在实践中，由于存储、加载等开销，吞吐量会减少，但仍然会超过 RDRAND 的6.4 Gb/s。
在2018年度（平成30年度）的總乘車人次為147,151人（18座車站中排名第18），下車人次為148,250人（18座車站中排名第18） 。
在词汇方面，毛里求斯客家话的一些特点是 辛林.
Yolculuk bir gece sürer ve yaşlıların en bilgesi olan Haham Eliezer yol boyunca küçük çocuğa, Menora’yı ve onun Yahudiler için önemini anlatır.
，下午五時許，行經澎湖龍門外四海里處時，遭逢九級風勢，船隻疑似觸礁，右舷傾斜船艙進水發出遇險訊號，船體故障失去動力，不但如此，連三台備用發電機都失效 http://scitechreports.
Scientists believe that the rings are material left after a moon broke apart.
》的政策研究、教育訓練及大眾宣導三大任務，促進配套工作落實。
此线自锦州至古北口共长542公里，1938年11月1日全线通车 : 49 。
Basic research is aimed at getting new knowledge with no immediate use or purpose in mind.
弗林克教授经常发明出一些神奇但没有用的东西，包括：汉堡包耳罩 citation 、嘲讽探测器和自动跳舞鞋 citation 等。
，這些不同性質的粒子可以以其電荷的正負和大小來區別，並會有不同的速度和溫度。
教学楼、实验楼、综合教学楼、图书馆之间可以在各种楼内直接穿行。
Her seferinde öldüklerinde veya 4. günün sonuna geldiklerinde yeniden kendilerini ilk günün başında bulurlar.
，大字亦改制為里，並改名為中新里。
’nin kuzeyinden geçen ticaret yolu ve Hac yolu da kesintiye uğramıştı.
她的兄長金復東是軍人，在軍隊時介紹她與盧泰愚相識。
再有，“小張”、“小王”可以兒化表示亲切，但“老張”、“老王”（表尊重）、“小李”、“老李”（意义易转变）都不兒化。
Mignolet began his career at Sint-Truiden in 2004.
'ten yüzde 80 puan aldı.
该协定还建立了一个新的、更有效的和具有法律约束力的争端解决手段。
Four more horses were harnessed to the box.
Farklı zamanlarda bilim adamları, 942 ve 970 yıl arasında farklı versiyonlar ortaya koydu.
银行业在此经济泡沫里损失惨重。
True Lies was the first movie made with a budget of over $100 million dollars.
Cihaz, selefine göre farklı bir tasarıma sahiptir.
》的歌舞劇《情盡夜上海》，在該劇中她演唱多首國語老歌。
'in 29. kez düzenlenen turnuvasıdır.
Bu, birer azot ve oksijen atomundan oluşan iki nitrojen atomunun nükleer reaksiyonuyla açığa çıkabilecek bir enerjinin endişesiydi.
尤其是仍未解決的暴龍起源謎團，到底是來自亞洲或來自南拉。
在音系学层面上，这其中的音位 /i/ 所起的是滑音的作用，而不是音节核中的一部分。
任天堂表示，本案判決代表著聯邦法院認定該公司的主張、並作出了適當的判決。
Ulaş Cihan Şimşek Eve Dönüş, Cenneti Beklerken, Azul, Gölge, Fikret Bey, Alia, Umut, Güz Sancısı, Aşkın İkinci Yarısı, Ejder Kapanı ve Veda ve izlenme rekorları kıran “Öyle Bir Geçer Zaman ki” adlı dizinin kurgusunu üstlendi.
Her iki aslan da ön patilerinde geleneksel savaş aletleri olan ok ve yay bulundurmaktadır.
更明確地說，之前的 IP 網路提供的服務是將封包遞送到指定的位址，而命名資料網路所提供的網路服務，是依據所指定的名稱來獲取資料。
Köy, Ardahan il merkezine 32 km, Hanak ilçe merkezine 6 km uzaklıktadır.
Even though there were many more Persians than Greeks, the Greeks won because they had spears and swords of metal.
事實上「直到目前為止」，那股系統非常有用，但現在系統出現了破綻。
因此，植物乳杆菌不能制造活性需要血红素的酶，比如真正的过氧化氢酶。
TFIIH, DNA tamir enzimlerinin lezyona erişebilmesi için içeride kalmış olan transkripsiyon balonunu açığa çıkarmak amacıyla polimerazda bir konformasyonel değişikliğe neden olur.
Güney Kore'de televizyon dizileri 1960'lı yıllarda yayınlanmaya başlamıştır.
Bunun dışında şarkının albüm sürümü, "All for You"
惟我祖宗, 家法甚正, 動得內助。
一个系统所具有的静质量等于它在質心系所具有的能量（包括场能）。
。1987年3月获商学博士学位。2002年至2008年担任校长。2016年退休，成为名誉教授。2019年起任關西学院理事长 citation 。
The candidate receiving the next highest number of votes became the Vice President.
它建立于1999年且仅活跃于佛蒙特州，
列寧認為這是第二國際復興並予以鄙視，轉而規劃敵對的社會主義國際大會，以抵銷前者影響 : 390 。
However the Bombay Riots usually refers to the riots in Mumbai, in December 1992 and January 1993, in which 900 people died.
」市裡歡呼，皆袖瓦礫遮道伺之。
Hatay il merkezine 85.2 km, Dörtyol ilçesine 1.9 km uzaklıktadır.
牠們殺死並吃掉跟隨唐三藏的兩名隨從，並俘虜了唐三藏。
，這些從遊戲改編而成的OVA多是以性描寫為重點，而原作遊戲的劇情內容則常常被視為其次。
Each group that has its own separate name is a "denomination".
建校二十年来，在没有外部经费投入的情况下，完全依靠学费积累滚动发展。
The fourth level of the league system is the state league (Landesliga).
唯一被允许出席的人是县警长、一名医生和县地方检察官，他们还将选择至少12名“有信誉的公民”。
Hong Kong bayrağının uygun ve uygun olamayan kullanım kuralları Bölgesel Bayrak ve Amblem Koruma Kanunu'nda açıkça belirtilmiştir.
。2001年3月17日，賈蘭坡突發腦溢血，於19日住進了北京醫院神經內科監護室，惜於同年7月8日中午11時44分因腦溢血併發多臟器衰竭病逝，享年92歲。 citation 。
Librarians may work in different areas.
依此原則可不斷連鎖直到雙方都不再連鎖為止。
》（卷121）：“寧德公主，下嫁劉有福。”
But other scientists do not recognize any separate subspecies.
，寿国公，章宗封 《金史》 卷95《张万公传》
İstanbul Büyükşehir Belediyesi Şehir Tiyatrolarında sahnelenen “Sultan Gelin” adlı müzikalde misafir sanatçı olarak bağlama ile eşlik etti.
李偉才自幼熱愛科學，致力於科學普及工作。
，韦乐平凭借对ITU标准的较早掌握，以译著的《同步传输序列》一书一举成名。
After the murder of Gratian in 383, Ausonius retired to his estates near Burdigala (now Bordeaux) in Gaul.
Yani, yokuş aşağı da olsa sürücü pedal çevirmek zorundadır.
Yaklaşık 3 aylık uzun yürüyüşte, disiplin tamdı.
切爾西鎮區涵蓋面積convert，境內無城鎮設立。
；深信各国有必要今早提供有关核事故的情报，以便能够使超越国界的辐射后果减少到最低限度。
UHT型目前仍然尚欠一門機頭機炮，
Fine Line 'dan önceki ikinci single olan "Adore You" Aralık ayında yayınlandı ve Birleşik Krallık'ta yedi numaraya ve ABD'de altı numaraya yükseldi.
在女修道院的歲月結束後，克蕾開始投入當時的自由思想運動（這個運動最初是以反天主教和反教會為主），同時她也投稿了大量文章給自由思想運動的報刊。
也呼籲塞內卡人要改變自己的生活方式以適應新的環境，才能在不斷發生變化的時代生存下去。
She was then buried next to her husband in Sceaux, France.
手抄本中包括了main，幾乎每一部都包括了整頁的作者的畫像，（
隼人，艾米尔，樱的Hundred均出自她手。
Hunk, tahliyesinden sonra Vince ile birlikte iş yapacaklarını ummaktadır.
Western countries also ruled many other countries of Asia, Africa, and South America.
It has the chemical symbol In.
大多數人都會認為一些行為比其他一些行為要來的「合理」。
White Horse'un video klip yönetmeni Swift'in diğer birçok klibinin de yönetmeni olan Trey Fanjoy'dur.
Yapı 1918 Depremi'nde ağır derecede hasar almış olsa da, 1940'ta ana plana uyularak tekrar inşa edilmiş ve üstün akustik bir yapıya dönüştürülmüştür.
在中国，分布于大盈江和瑞丽江的干流及其支流、南定河、
‘Teoremler’ ve ‘sorunlar’ etiketli, bazılarının sonuçları da bulunan 11 önerme içermektedir.
當局面臨的問題是，他們是否應該等待塔型大廈並冒著進一步拖延的風險，或者是否應該採用常規的建築計劃，在場地平整完成後就可以立即開始工作。
最後，「自由」就是「可獨」，所有捍衞自由的都是政權的敵人，這可能就是中共最終劃分敵我的核心 citation 。
Her katta toplam 8 adet apartman mevcuttur.
，同樣保留了原本的3000分加分跑車，並增加更普遍出現的10000分小鋼彈。
Tianhe-2, ağırlıklı olarak simülasyon, analiz ve devlet güvenliği uygulamaları için kullanılmaktadır.
Since the mid-1990s she has been retired from the stage, officially retired from the Swedish Royal Opera since 1979.
，維持其在空中的穩定飛行以及提供必要的操纵力。
安室透曾在公安研修課程中了解過羽田浩司案 。
这些村庄在10月初被反对派武装攻占。
其他印度人受僱於其他領域包括IT，石油，
上午大約11時，這批民兵越界包圍位處邊陲的沙頭角警崗，
，其根本建基於極端的種族主義，強行將所有華裔人士視為中國人或中華民族，而漠視其人的實際國籍、成長環境等構成個人對自身認同更為重要的因素。
马来西亚派出244 名运动员角逐39个大项中的23个。
里昂·布里於因（Léon Brillouin）對此皆有理論性描述。
，该列车是以位于密苏里州的main来命名。
Bunu yapabilmek için X parametresine istatistiksel bağımsız veya bağımlı olabilen, bir ek tek-değerli bir rassal değişken Y ele almak gerekir.
戰爭無情，兵員緊缺，很多年輕的克隆人尚未完成訓練就要趕赴前線，這些克隆人負責一系列極重要的監測站，他們是共和國防備入侵的唯一屏障……
Her first breakthrough came when she played in two youth-oriented movies called Mystic Pizza and Satisfaction, both filmed in 1987.
The story has been made into many movies.
Sezona takımın 2. takımı ile devam eden Gümüş, sezonun ilk 5 maçında kadroya alınmadı.
Journal of Film Preservation 62 (Nisan 2001): 22–24.
但最後英足總意外地沒有為其手球作出處分。
文化多样性也可以指不同的文化尊重彼此的差异。
İlk olarak Honduras'ın başkenti Tegucigalpa halk yoklamasını anayasaya aykırı ilan etti.
The two positions your finger was at can be used to find the distance from the object.
雖在霹靂九皇座第50集時，因兒子遭葉口月人擊落斷崖，捨身相救，就此下落不明，但意外在第二次梟皇論戰時介入，並重創勢力「邪尊道」。
Pietersz）醫生，這位醫生就是因為迷戀鬱金香而在1621年改名為尼可拉·杜勒普，
'dan beri buralarda kilise tarihi için önemli adımlar atmışlardır.
）（的Saflex-品牌PVB），可樂麗，歐洲公司 citation （
北齐将乡郡改为南垣州、丰州、戎州，北周恢复乡郡。
He later married Mary Rudolph in 2000.
所谓1至9九个数字，横竖都有3个格，思考怎么使每行、每列两个对角线上的三数之和都等于15。
They also feed on some insects, a lot of times cicadas, because of their size that'll fill a copperhead up.
、main、main、main - 《main》
少年时期两次获全国少年冠军。1985年在全国乒乓球锦标赛获得男子单打冠军。1989年第40届世界乒乓球锦标赛中是获得男子团体亚军的一员，并于同年获第10届世界杯赛男子单打冠军。
She was never married and had no children.
隐含层 K 个神经元的权重向量收敛后，将形成一个由前 K 个主成分跨越空间的基础。
They have to do this without getting caught by the players on the other team.
喜棲息有緩流水、無水草、沙泥底、水深convert左右的水域環境中。
第三個聯賽冠軍是在1991–92球季時奪得，其後更打入了歐聯四強。2006–07球季，列斯聯因財務接管關係被扣十分，變相直接降班英甲 citation 。
The line beyond Leongatha is being used as a rail trail for public use.
共发表学术论文150余篇，学术专著4部。
O sünnet olmadan ve kanun İsrail’e verilmeden önce bile, iman temeline göre, Tanrı’dan doğru sayıldı.
Depolama hafızasının ve RAM'in boyutu büyük ölçüde değişiklik gösterebilir.
More than fifty anti-nuclear groups are operating, or have operated, in the United States.
Rize folklorunda kız isteme sürecinde de ocak zinciri kullanılırdı.
This makes the storyline much easier to change and is why many researchers believe the Trojan war stories are about war with enemies created as a result of a copper shortage in Greece.
」）是一部於2011年1月22日上映、
，比賽共設七個小項，分別是男子單打、男子雙打、男子團體、女子單打、女子雙打、女子團體和混合雙打。
It encrypts all the information that is sent and received.
民国十六年（1928年），北洋政府蓟县保安队驻扎在独乐寺，对于独乐寺的装修有所损坏。
He was awarded the 305th Bronze Wolf Award in 2005.
Ölümü Mark Lewisohn tarafından 19 Nisan 2020'de duyuruldu.
The chances of getting a fungal infection on the feet (
Kansas has had 47 governors since becoming a state.
》將夏勒梅列為年度最佳男演員之一 citation 。
'in 2005 yapımı Lunacy filmi, Diri Diri Gömülüş ve Dr.
，具有完全自动转换的三个速度档，这种液力传动装置结构紧凑、性能良好，因而亦被后来的DD13型柴油机车广泛采用。
Oaks worked to make BYU bigger like Wilkinson, and added a law school and made plans for a new School of Management.
Önceleri merkezdeki bu anfitiyatro planı, sonraları yerleşim alanına dönüşmüştür.
黎末歷任東閣校書、宣光鎮督同。
Kawasaki won the J1 champions in 2020.
此聚居地於1940年成為市級鎮 Administrative-Territorial Divisions of Primorsky Krai, p. 11. 。
'nda 50 m kelebekte altın madalya kazanmıştı.
Ancak daha sonra, yine aynı yıl içinde uğranılan bir deniz felaketi seferin, ana hedefi olan Yunanistan'a ulaşamadan sona erdirilmesini zorunlu kılmıştır.
Park enjoys cooking, reading, and watching movies and sports in her free time.
因適逢滿籍知兵之廣州將軍鳳山至穗赴任，受胡漢民、朱執信推薦，主持任務，成功將之炸斃於南關倉前街。
、轻轨、磁浮、大桥、航空港、深水港组成的交通体系保证了浦东城市交通的便捷性。
All common water machines until the late 19th century (including water wheels) were reaction machines; water's pressure head acted on the machine and produced work.
Gine tur atladı, Togo çekildi.
英國政府大量駐軍，以武力恫嚇殖民地人民，如波士頓就英軍四千人，但人民不過只有一万六千人。
Aksine, Ahaia şarabının ise kadınlarda düşük yapmaya neden olduğu düşünülürdü.
Volume Seven, September 1890 - December 1892.
Eğer ki kirişin uzunluğu iki katına çıkarsa, yansıma sekiz katına çıkar.
〉於2013年8月25日作為專輯第二支單曲發行。
Sometimes they are programmed to a particular target.
幸運的是，他有著一個相當嚴格且強勢的老婆。
庫德林廣場大樓開工於1950年，竣工於1954年 citation ，是七姐妹中最晚竣工的一座，裝飾也比其他六座要簡單。
马杜德为摩苏尔总督，使得贾瓦里被驱逐出摩苏尔。
漢尼根的音樂合作夥伴包括main、main、main、main，
他指出，1960年代中期以前，「Negro」一詞並沒有冒犯成份，
》等，導致本作同期商業成績僅高於系列最低的第二代（65億日圓）。
In 1995, it was updated to produce 201 horsepower.
不過在這些五花八門的貨物中，A300-600ST曾載運過最與眾不同的貨物，應該是在1999年時，
Types of bones is the most important statistic.
然而，無論是為了更忠於日本的原著，或是因為未能一致地編輯，從前英語配音的幾集裡保留了大量她們之間的隨意調情 citation 。
İnsan Hakları Komiseri olarak görev yürütmüştür.
，在十二支公開演講時以念能力打了金而獲得了許多獵人的支持，「趕快去救小傑」的演說內容得到會場聽眾的熱烈掌聲。
學會自 1997 年起，每年定期頒發『物理教育傑出貢獻獎』，給致力於物理教學的台灣物理工作者。
。 citation citation 此期間他構想過八十種以上的樂曲，並有讓他當時四歲的女兒藤澤麻衣在影片裡娜烏西卡死而復活的段落中，詠唱該段搭配的音樂。
Pettitt and Bahn believe the dating is inconsistent with the traditional stylistic sequence and that there is uncertainty about the source of the charcoal used in the drawings and the extent of surface contamination on the exposed rock surfaces.
文理書院現時共分四社，分別為紅社、藍社、綠社以及黃社，每個社別均有由學生擔任的社長以及由老師擔任的社監。
，或在2月26日，或在2月27日，部分處於極晝的地區日食從2月26日深夜持續到2月27日凌晨。
Third and fourth singles "I Am Not A Robot" and "Oh No!" became other top forty hits.
自1909年至1917年，奥本海姆在柏林先是做无薪讲师，然后做了两年挂名教授。
至元十七年，莱人姚演献议开新河，凿地三百余里，起胶西县东陈村海口，西北达胶河，出海仓口，谓之胶莱新河。
帕島地勢細長，面積304平方公里，在達爾馬提亞群島中位列第五。
The outer light orange/brown eye shadow links to the eyebrows and hair.
，1946年任阿共青团总书记，1955年任文化教育部部长。
審判他的法官阿爾文·蘭德爾得知貝德拉的死訊後嘲諷地說：“早死不得超生。”
The adult trikes will have a chain, gears and are recumbent (the feet are in front of the body).
It lead to the single Number Nine (lang), which made it to number five on the Gaon Digital Chart.
'un Krusty'yi yalan yere suçlu göstermek çabasını suya düşürmüştür, "Like Father, Like Clown" bölümünde ise Krusty'yi sık görüşmediği babası ile tekrar bir araya getirmiştir.
The Warp Star on the top floor takes the player to the boss of the table.
Rivayete göre Kurtuluş Savaşı sırasında Yunanlar bir tabur birliğini bu bölgeye kurmuşlar fakat köye herhangi bir zarar verememişlerdir.
上座部佛教文化早已成為緬甸文化不可分割的一部分，甚至是其核心 citation citation 。
第二任期（1937年至1941年）
Winters are characterized by the polar night, cold and stable weather conditions, and clear skies.
，許多地質學家都反對，因此在編審的中途就被否決了 citation ，並且在最後的6b議案中被摒棄 citation ；"Plutonian object"（
機場（地面運輸中心）開經：暢連路、機場南交匯處、機場路、北大嶼山公路、青嶼幹線、青衣西北交匯處、長青公路、南灣隧道／長青隧道、昂船洲大橋／青葵公路、青沙公路、大埔公路－沙田段、吐露港公路、澤祥街、大學站巴士總站、澤祥街、科學園路、創新路、創新路交匯處、吐露港公路、大埔公路－元洲仔段、廣福道、寶鄉街、寶鄉橋、大埔太和路、汀角路、安慈路、大埔中心巴士總站、安埔路、汀角路及頌雅路。
Super Imaginative Chogokin 模型的一系列模型小説，於《月刊 Hobby Japan》連載。
These next two sections will talk about the bicameral state legislatures (the ones with two different parts (unlike Nebraska).
，原因是景区安全隐患严重、环境卫生差、旅游服务功能严重退化和管理不规范。
这些艺术品的制造在很多地方都是重要的地方产业，艺术家们除了神职人员外亦有例外。
，長17公里、寬12公里，面積143.
该法案只涉及如何为该系统融资。
Açıkta kalan ahşap kirişlerin ve doldurulmuş alanların bu yan yana yerleştirilmesi, ayırt edici "yarı ahşap" veya zaman zaman " Tudor " stili veya "siyah-beyaz" olarak adlandırıldı.
，跨越称为下卡尔顿的深谷 ，当时那里都是破旧的街道。
On January 28, 1986, Space Shuttle Challenger broke apart 73 seconds after launch.
，晚清思想家、儒学家、教育家、学者、诗人。
Böylelikle Mancini kariyerine bir ulusal kupa daha eklemiş oldu.
橫山自小學二年級時開始打球，在成德學園高校時期曾經參與春季高校排球大賽等賽事。
本部半島被南部的名護灣、北部的羽地內海挾在內，為一個向西北方向伸出的半島。
，是中国第一个完成了捐献眼角膜遗愿的志愿者 。
Çivizade Muhiddin Mehmed Efendi'nin İstanbul Topkapı Pazartekke Mahallesi'de inşa ettirdiği "Çivizâde" isimli bir cami bulunmaktadır.
Charles Martel 741'de ölene kadar Merovenj Hanedanı'ndan olan ve birleşik Franklar Krallığı tahtına meşru hakkı olan III.
、马来西亚清真产业促进署（HDC）首席执行官拿督斯里贾米尔·比丁等政府高层均出席了发布会 citation 。
Matt Cord is the PA announcer for 76ers games.
Readers and reviewers in the US and the UK liked the book very much.
在製作專輯最後一首歌曲《我只在乎你》
，推動自衛隊派駐海外 citation 。
'nın 1995 yılından itibaren üretimine başladığı, son serisi ise 2008 yılından beri satışa sunulmaktadır.
In some countries, this person is called the foreign minister, but in other countries the person has another title.
而南京给事中金士衡等、御史刘兰等，乃合词为之申救，虽朋党相比，而是非较然不可淆也。
、钢琴、手风琴等所演奏过的乐曲均可见于「卡夫亚斯利宝记谱法」。
廟身從坐西朝東，改為坐北朝南 。
官至南京戶部侍郎，因引發兵變被殺。
發債的所得款項淨額將用於這綠色融資框架下，現有及日後合資格的綠色項目。
He finished second in the 400 meter freestyle race.
Avrupa E-yolu E15, Uluslararası E-yolu ağının bir parçasıdır.
Vicky的家裏三代都是乩童，所以她對所謂怪力亂神之事有極高的領悟力。
Rocket Internet, 2018 sonu itibarıyla HelloFresh'in %30,6'sına sahipti.
Hydrogen was chosen as a reference point because it bonds covalently with many elements.
The latter is much like a crash cymbal popped inside out with the screw and sponge holding it to the stand inside it, so it has a shallow bowl shape.
Bu buluşlar pelikanların Eski Dünya'da evrimleştiğini ve daha sonra Amerika kıtasında yayıldığını göstermektedir.
，奏出预示危险的「蛇的动机」，
之後，學生因不滿先前美心集團太子女的不當言論，
Anatomi, organik kimya, zooloji, doğa felsefesi ve fizyoloji dahil olmak üzere çeşitli bilimsel konularda çalıştı.
Yamamoto'nun zanpakutōsunu tamamen işe yaramaz hale getirmek için Hōgyoku'yu bir silah olarak kullanan Aizen tarafından değiştirilen süreç, Wonderweiss'in rasyonalitesinin, bellek tutma, konuşma ve istihbaratının tüm biçimlerini kaldırdı.
、常务副主任 citation 。2015年4月，任上海市人民政府副秘书长 citation 。
野島稔（1945年5月23日 － ），日本鋼琴家，
，也是曲艺艺术界的中国国家级最高奖项。
，也被大眾質疑这就是苏宁满满的敬畏？
天地劫外傳，半回合制RPG，主角名殷千煬，為《天地劫：神魔至尊傳》主角殷劍平的親生父親。
Aslında Terry Noonan İrlanda çetesinin içine gönülsüz olarak sızmış bir sivil polistir.
擅長全領域投籃，只是命中率只有一般水準。
Bazen hortlak şeklinde görünen bir varlık olarak düşünülür.
Her yıl Mayıs ayında köyde bulunan turistik "Gergece Kaya Şelalesi"nde festival düzenlenmektedir.
因為當初是為了和敵人一戰而入隊，所以對於被當成跑腿的人相當不滿。
This worried the people of Ghazni city about the water supply.
Siegfied (Sigurd) braved the fire, woke her, and fell in love with her.
Yerçekimi sözde Domuz zarlarıına arasına ulaşır.
，案發次日就發表「可能程宇是單獨犯案」的結論，他說，現場死者內衣褲被丟棄，梁思惠若當時在現場，可能會念及友情為陳女遺體穿上內衣褲。
Bu kitaplardan bazıları Evrenin Dokusu,Saklı gerçeklik ve Evrenin Zerafeti hatta bu kitabın konularını içeren bir belgeselde çekmiştir.
总面积9平方公里，人口8588人，人口密度954.
CamelCase may also be used when writing proper names in languages that add prefixes to words.
Öğrenci sayısı fazladır.
沙可夫（1903年10月20日－1961年9月1日） 沙可夫原名陈维敏，在苏联莫斯科中山大学学习期间，苏联老师给他取名为亚历山大·阿列克赛·沙可夫，从此人们称他为沙可夫。
The Norwegian Sea is a transition zone between boreal and Arctic conditions.
。12月7日，公開專輯音源及主打歌《그대에게(For you)》MV。12月11日於《音樂銀行》回歸，及開始於各大音樂節目進行回歸舞台。12月21日，Gaon Chart公開了2015年的女團總结算，該結果是以2015年1月1日至12月第1周的數據作為基準製作而成，Lovelyz在音源排名中获得第14名，在專輯銷售排名中获得第7名，综合排名位居第13名 citation 。
，他們兩部自別一部，另成單位。
Askeri mahkemece altı yıl sekiz aya mahkûm oldu.
寇准献计，令赵元僖摄行礼，令其左右侍卫皆相从，再搜宫，果然搜得淫刑之器，有剜目、挑筋、摘舌等物，等赵元僖回宫示之，赵元僖伏罪，于是被废，
'de çıkan The Daily World gazetesindeki söyleşisinden alıntılanan "Şimdi o gitti ve o saçma kulübe katıldı.
Ama yukarı kademelerden bazı kişiler beni maalesef kullandılar.
En şiddetli stres sert iklim değişikliklerinden, yaşam alanının azalmasından ve besin arzının kısıtlanmasından kaynaklandı.
'ya çiftin yanına gider.
Öte yandan, kapatılan Demokrat Parti mensupları açık "hayır" kampanyası yapamadıklarından içinde "hayır" geçen "Hayırda hayır vardır" gibi cümlelerin de dahil olduğu üstü kapalı bir propaganda yöntemi kullandılar.
英大使羅斯名義上延長了休假期間，但沒有調職sfn。
M3 105mm榴彈炮（105mm Howitzer M3）
塘福泳灘在香港的位置（紅色地方者）。
Complicating factors are not completely clear.
，中山大学决定停止任教其资格及“长江学者奖励计划”青年学者称号 citation 。
Bir hafta içinde 3 büyük 1 çocuk oyunu oynayan Tiyatro Ak’la Kara, bütün oyunların oyuncu,yönetmen ve teknik kadrosunu birbirinden ayrı tutacak kadar geniş bir sanatçı ailesine sahiptir.
，始建於1826年，面積11.
卓别林本人并无出生证明，但自认生于南伦敦沃尔沃思东街 citation 。
主要河川有main與main。
Deadwyler tied a white handkerchief to the car's antenna, to signify an emergency, a common sign in Georgia, where the couple had moved from a year earlier.
In 2016 he introduced his boyfriend, Daniel Preda. citation He is good friends with many fellow YouTubers, including Cat Valdes and Louise Pentland.
İkinci Cihan Harbi'nden sonra sanayi gelişimi vuku buldu.
》就曾争议死刑的益处，但尚无结论。
）（北京太合麦田音乐文化发展有限公司），
スポーツ描写には誇張があるものの、基本的に現実の試合で使われているプレイをもとに描いている。
中國國內有3,000多家營養補充品製造商，生產4,000多種不同類型的產品。
”等违法犯罪行为的事件 citation 。
Çin Dışişleri Bakanlığı sözcüsü Hua Chunying, Çin'in Taiping Adası dahil Nansha Adaları ve yakınlarındaki sularda tartışmasız egemenliğe sahip olduğunu açıkladı.
's romantic comedy The Tempest is presented for the first time.
，5月開始進行 citation 。
Geralt burada Caed Myrkvi'deki arkadaşlarının tehlikede olduğunu görür ve oraya doğru gider.
Daha fazla destek olarak Ne-Yo, Ağustos 2006'da şarkıcı Chris Brown ve Dem Franchize Boyz ile turneye çıktı.
，得分52（滿分100），好壞平均參雜 citation 。
她还曾多次赴国外演奏，担任国内国际音乐比赛评委。
在星界曆582年的Underworld中，三人在宇宙中偶遇神話級宇宙獸「深淵之恐懼」後合力將宇宙獸擊殺，並拯救當時被宇宙獸所追擊的絲緹卡·休特里涅與羅蘭涅·阿拉貝魯兩人。
桑特群岛绝大多数建筑被狂风摧毁，仅有两套留存。
X-Server ile bütünleşik olarak çalışan GLX kullanılarak Xgl'nin uyumluluğunun arttırılması hedeflenmektedir.
，但未造成人員傷亡，兇徒隨後被趕來的軍人開槍擊斃。
其能量多是由太阳辐射能直接转化而来的能源，
Gadyana, Varaha, Pon, Pagoda, Pratapa, Pana, Kasu ve Jital adlarıyla altın, gümüş ve bakır sikkeler basılmıştır.
Özel bir oda için çok daha küçük olan bu çalışmada binicilik kıyafetleri giyer.
五月，李守贞再被汉军击败，汉军俘获其将魏延朗等人。
都城会幕的历史可追溯到1650年，当时英国国会禁止独立基督徒团体进行聚会。
她曾經在2010年發表「人間活動」宣言後，於2011年至2015年短暫離開樂壇，其後在2016年復出並繼續活躍樂壇至今。
However, efforts are being made to reintroduce them back into the country.
Michael, bu farklı yenilgiden sonra Ginny'ye gücendi ve onunla ilişkisini bitirdi.
，实施的一系列货币非国家化的措施。
Certain people prefer sheepskin condoms over latex ones, because sheepskin condoms can transfer body warmth better.
本條目列出全世界的國家及地區的足球代表隊，
，武汉方面进攻南京方面腹地，南京方面将军队南撤。
燕軍到達宋子(今河北晉縣南) 後，趙孝成王令上卿廉頗、樂乘統兵二十五萬前往抗擊。
四國放送和歌山分公司在1956年設置了錄音棚，令和歌山分公司不僅是廣告營業據點，亦自製節目，獲得當地聽眾 : 39-41 。1958年的main時，四國放送迅速動員包括記者以外員工對事故進行全力報道，並因此獲得民放聯會長賞 : 52-56 。
Ayrıca Kickstarter tarafından finanse edilen en büyük projelerden biri olan Broken Age'in geliştirilmesi için 3 milyon ABD dolarından fazla para toplayabilen video oyunlarında kitle fonlamaya olan ilgiyi artırdı.
，伊朗在全球工業排行排第38，生產總值佔230億美元。
Kaçtığı gezegende Wraith avlayarak enzimlerini alıyor ve daha sonra gittiği gezegendeki bir grup insanla çete kuruyor.
數碼世界有十個戰魂，歸於三大天使的炽天使兽（究極天使獸）、座天使兽（神聖天女獸）和智天使獸，作為三大天使擁有了十個战魂（炎、水、冰、雷、风、土、水、木、鋼和暗），后五个战魂變成了邪惡鬥士、並四處破壞；现实世界有许多孩子们收到了来自數碼世界的求救訊息、踏入數碼世界……
，从而产生热、光、气、烟以及声音的科学。
》用作第2期第12話的插入曲，另一首歌《Happy maker!
在這個型態中，除可提供飛機在低速時的穩定性外，亦可用於短場／垂直起降（超時空要塞電影版中，行將滅頂的女主角明美就是被這個型態救了起來）。
The National Symphony Orchestra, the Washington National Opera, and the Washington Ballet are all inside the John F. Kennedy Center for the Performing Arts.
华盛顿特区Air Force History and Museums Program出版，出版日期1996年。
佐格拉夫修道院的图书馆对于保加利亚文化具有特殊重要的意义，保存中世纪手稿，388册为斯拉夫语，126册为希腊语，以及约10000印刷书籍。
Cambridge does very well when the quality of research is tested.
，然而究竟「金陵塔」是哪座塔以及是否真有碑文沒有線索可尋。
Different words can use the same letters and combinations for very different sounds.
：人類的主觀抉擇後果非常嚴重，但又無法全面理解這些後果。
：「象山之學簡易直截，孟子之後一人。
’e Millî Eğitim müsteşarı olarak eğitim sistemini inceleyen babasının yanına gönderildi ve eğitimine orada devam etti.
·玛丽·特纳（1909年–2003年），
在任期间主持实施新收米法 citation 。
，于2010年12月30日启用营运，
，从此累積了不少人氣，微博粉絲高達200萬。
在戰鬥中重傷的恩帕托澤約斯·布蘭德擋住了帕爾帕廷的靈魂，並將其與自己逐漸消逝的生命原力捆綁在一起拖入了原力深層。
He served several prison terms, and was in prison at Rochester when he died in 1892.
其後此片被譯成英文版本，並銷往世界各地。
鲁鸣等人于1995年3月成立；1995年底，几位在中文诗歌网上发表作品的的女性作者创办了第一份网络女性文学刊物《花招》；中国内地出现网吧。
更名後，凭借極富民族色彩、混搭元素的演出服飾，極具民族风格、電音效果的世界音樂(World Music)，及極高辨識度的絕妙嗓音聞名中外。
Günümüzün ekonomik paradigmaları doğal çevreyi korumaz, ancak insanların biyolojik çeşitlilik ve ekosistem hizmetlerine bağımlılığını derinleştirir.
一直到士会返回晋国，都没有见过先蔑。
Stickler syndrome affects around 1 in 10,000 people.
將作少匠楊務廉以作工精巧受重用，中興之初，袁恕己怕楊務廉會使中宗重啟遊玩娛樂侈靡之開端，就向中宗進言：“務廉致位九卿，積有歲年，苦言嘉謀，無足可紀。
It represented France in the Eurovision Song Contest 2018 in Lisbon, Portugal.
The block is something scented to smell like different things, such as cherries.
This edition began in December 2002.
校內共有四社：信社（黃色）、望社（藍色）、愛社（紅色），以及仁社（綠色） citation 。
；或州縣而擬報洪恩，靈祠棊布」的記錄，形容寺廟眾多 《圓光寺碑銘》，收錄於潘文閣、蘇爾夢主編《越南漢喃銘文匯編·第一集北屬時期至李朝》，遠東學院、漢喃研究院，235頁。
对此，他在接受媒体访问时辟谣这一消息 citation 。
另一方面，載60人與載50人比較，救生艇的「
南郊机场是一座新兴的现代化航空港，机场基准标高519.
So people have to be tested to see if they have G6PD-deficiency before they take primaquine.
Funda Bilgi (d. 6 Nisan 1983 -
Giovanni Sacco (25 September 1943 17 December 2020) was an Italian footballer.
'i de yardımcısı olarak aday göstermiştir.
體內蘊藏著斑鳩家代代相傳而來的強大咒力，咒護者為安倍晴明的母親──狐妖「
与温厚善良的大姐性格相反，有着无与伦比的巨大的战斗力。
由于他才智过人，因此在不同地区的传说中往往以智者或者导师的头衔来称呼他，如那速列丁、纳斯尔丁·
Cinayet girişimi ve birinci derece saldırı suçlamalarından beraat etti ve üçüncü derecede silahlı bir silah taşımaktan -halka açık bir yerde yüklü, lisanssız bir silah taşıdığından- suçlu bulundu.
Programsal ve yayıncı etkinliklerini Vlado Maleski, teknik faaliyetleri ise Makedonya Halk Kurtuluş Ordusu Genel Kurmayı İletişim subayı Vasko Petkovski üstlenmiştir.
一年之後，人們在報紙上又看到了臥龍生的新著《袁紫煙》的連載，這一系列竟一直「連續」到1994年！
The sector suffers from a lack of logistics and a sound transportation system that restricts e-commerce trading to expand.
凡煩惱皆於無間道斷除之，於見道十五心中，八忍皆屬於無間道。
此家族引擎被命名為「HCS（High Compression Swirl的縮寫）」，Fiesta採用的引擎容積由999c.
He sometimes plays scary or otherwise dark characters.
'la oynadığı maçta doping analizlerinde metilhekzanamin isimli yasak madde tespit edilmesi sonucu PFDK tarafından 21 Ocak 2011'de 2 yıl resmi müsabakalardan men edildi.
It is also referred to as interoception.
Genelden başlayarak uzmanlaşmaya doğru kademelendirilebilen farklı LL.
，認為工藤會受歡迎的原因主要是因為自然的肢體接觸很多。
精医术，治县时，值大疫，全活甚众” 。
，但因性能不佳且具有先天性設計缺陷，因此沒被任何國家採用。
从1902年到1910年他在克拉科夫第四中学上学。
However, many of these are now no longer regarded as socialist.
戴鰲（1472年－1559年），
黑衣黑发的美女，但身边总萦绕着死气。
He began a new dynasty when there was a break or change in the power of government.
Now, he is member of T4, November 2nd, Energit and the supergroup called Kulhánek/Holeček/Razím/Kowacz.
）。1956年，上海市出租汽车公司与华东等16家私营出租汽车公司兼并，统一经营上海地区运营的出租汽车，当时，该公司有185辆出租汽车。
'nin kategori tanıtım rehberine göre, ödül toplam süresinin en az yüzde 51'i yeni kaydedilmiş materyallerden oluşan vokal veya enstrümantal alternatif müzik albümlerine sunulmaktadır.
He was appointed as the first Minister of Emergency Management in March 2018.
The basic meaning is to be hostile under the cover of friendliness.
Kendini insanlardan ve diğer Uzay Şövalyelerinden daha büyük görmeye başladı.
」的第八部電影，雖然和原系列相連接，但所使用的是一個全新的故事背景和人物。
Saraybosna Agadası birkaç kez yok olma tehlikesiyle karşı karşıya geldi.
巴里原先仅领先奇塔德拉一个积分，扣除积分的处罚可能会改变两队的排名。
Şayet önlem alınmamışsa, kaynak kısa süre içinde arızalanır.
园内酷似一对马耳的双峰是小白山脉和芦岭山脉的分界线，
台北市議員鍾小平晚間受訪，則向台北市長柯文哲下戰帖，他預計2月10日、20天後騎自行車380公里，鍾小平嗆：「
委員會過去亦曾經營運一條為旅客特設的巴士路線，連接尼亞加拉園林路沿線的旅遊景點；此服務於2012年取消，取而代之是由委員會與尼亞加拉瀑布城交通局聯手創辦的WEGO巴士系統 citation 。
為了換取他的合作，戴維斯被判入獄一年，並且被取消律師資格。
He learned music from his father and he was influenced by famous Yemeni singers like al-Sunaidar, al-Anisi and al-Harithi.
Genç yaşta yazdığı tiyatro eserleri, dönemin tiyatrolarında aylarca kapalı gişe sahnelendi.
Turizm ülkede tekstilden sonra en büyük gelir kaynağıdır.
It is supported by ITU among others.
，隸屬牛罵頭文化、營埔文化、番仔園文化等三文化層。
"Reich" can mean many things, empire, kingdom, state, "richness" or "wealth".
Bird was released on September 30, 1988.
，母贺氏，正室盛氏，继室盛氏，侧室潘氏。
Adalar arasındaki bazı dar ve dolambaçlı boğazlar şiddetli ve karmaşık yerel akıntılara neden olur.
玩家起先要部署一批美国部队，从岛上六个海滩之一抢滩登陆。
Kaymakamı olarak atanır.
Babysitters are often teenage females.
Bu yüzden titrasyona çok uygundur.
He went on to star in a British and Irish movie and stage production in the late 1990s and early 2000s.
、祭政一致，再次确立王朝时代以来的神社制度，展开神祇官复兴运动。
She represented the seat of Kingsley.
第8张地图则由PlayStation 3独占 citation 。
Long-term characters, such as David and Barbara Hunter, were axed.
广州市公共汽车公司 ，是中华人民共和国成立后广州市的第一家国有公交企业 。
Üliger (Moğolca: Улгэр, Rusça: Ульгэр), Moğol ve Buryat halk kültüründe masalları ve mitolojik öykülere verilen genel bir addır.
攤位上提供中國共產黨以殘酷手段對付法輪功學員的資料，
Bu saatlerde Kolordu Karargâhına ulaşan raporlarda, bir alay kadar bir kuvvetin çıkarıldığı ve çıkarmanın durduğu belirlemekteydi.
蝶鞍后方高起的鞍背两侧角称为后床突，蝶骨小翼后缘的内侧端也明显增厚，称为前床突。
In a new relationship, it is often used to express a desire for control or power.
Milev'in CSKA'sı lig ikincisi oldu.
Locke'un amacı "Mülkiyet eşitsizliğini nasıl açıklayabilirim?"
隨後潛返被捕的他以10萬元交保，並在隔日召開記者會宣示立場蘇振明 2011年，第121頁、第124頁至第126頁、第135頁至第136頁、第172頁.
，在2008年時这个格式已经非常普及，
，规定上确界存在的额外的要求可以去掉。
PAULANER生啤，蘋果記者見到陳的最後飲酒時間是2時02分。
He is suspended from competitive games for four months.
She appears in the 2002-2016 movie series as the main heroine.
İnsanlar onu görmek ve ona dokunmak için birbirini eziyor, zaman zaman trafiğin bile aksamasına neden oluyorlardı.
By the mid-1940s, big bands became less popular.
Wittenberg became one of the most important German towns of political, cultural, historical, and artistic advances in the 16th century.
The real numbers have a cardinality of —the cardinality of the continuum.
Thirty-six of them are inhabited.
Processing stops the film reacting to light any more.
He was the host of The World Game on SBS television.
The court ordered all existing prints of Nosferatu burned, but one purported copy of the film had already been distributed around the world.
Ichigo ilk olarak, Yasutaro’nun göğsünün üzerindeki kişi kartında gördüğü soyadını Chad şeklinde yanlış telaffuz ettiğinden beri onu hep Chad diye çağırır.
'un 1968 tarihli The Iron Man romanına dayanıyor (Amerika Birleşik Devletleri'nde The Iron Giant olarak yayınlandı) ve Tim McCanlies tarafından Bird'ün bir hikâye derlemesinden yazılmıştır.
These consist of older material recreated for newer games.
Ur'da Mesannepada kraldı, 80 yıl hüküm sürdü; Mesannepada oğlu Meskiagnun kraldı, 36 yıl hüküm sürdü; Elulu, 25 yıl hüküm sürdü; Balulu, 36 yıl hüküm sürdü; 4 kral, yıllar: 171 (?) hüküm sürdü.
They have pointed out that most of the police in Ferguson are white, while most of the people who live in Ferguson are African-American.
這場大恐慌緩和了北方工業家們對人力西向拓殖而導致勞力短缺的憂慮，從而支持自由之地的呼籲─並使南方對局面發展抱持敵意。
楊守敬《隋書地理志考証》提到王劭著《舍利感应記》引《广弘明集》：“仁寿元年有泰州岱岳寺起塔。”
在中國隋唐時代，凡從事譯經事業者，特稱「大德」。
The district is in the middle part of the state.
They have a layer of fat (
Who's Who in China, Third Edition, pp 743-744; M.C. Powell, Editor; Published by The China Weekly Review, Shanghai, June 1, 1925, Tsen Chun-hsuan.
He found out it was led by his former student Nagato.
過去在日本帝國斯衛軍擔任白之牙（White Fang）中隊之中隊長，代號White Fang 1。
Yaygın batı medyası kendisini işgal sonrası Irak'ın "en çok sözü geçen kişi" olarak görmektedir.
有可能尔撒真的被钉在十字架，只是没被钉死。
'ı aydınlatabilecek çok az eşya kalmıştır.
聖厄斯塔什之役發生在1837年12月14日，
The Oriental Longhair was first named the British Angora.
A personalized video game is a video game made for specific people, usually as a luxury gift.
Sometimes things (like powerful winds) mess up the results of the experiment a bit, and the results come out a little wrong.
'de yüksek mevkide bir memurun oğlu olarak dünyaya geldi.
我在故事中使用了手機，因為在日本用手機來交流很常見，但有很多國家的人們不使用手機。
Sürdürülebilirliği sağlamak için büyük bir çalışma, yoksulluğun azaltılması konusunda gerekir.
As of 2016, 684 people lived there.
Kuruluşundan tam 80 yıl sonra, Kocaeli Büyükşehir Belediyesi tarafından 6 Kasım 2016 tarihinde yeniden müzeye dönüştürüldü.
After 1920 Arnold worked full-time basis for the Christian trade union movement.
The Council has 42 members.
在2000年初期，公司创建LUISAVIAROMA.
Haziran 2003'te San Diego'daki ACM Banquet'de ACM - AAAI Allen Newell Ödülü ve Ağustos 2003'te Acapulco'da Uluslararası Yapay Zeka Konferansı'nda (IJCAI) verildi.
Xiaomi; bu dönemde sınırlı sayıda ancak sayıları gittikçe artan ülkelerde faaliyet göstermekteydi ve Xiaomi'nin faaliyet gösterdiği ülkeler dışındaki ülkelerde bulunan müşterilerin, cihazı çevrim içi olarak satın alması gerekmekteydi.
ICAO kodlarına benzeyen 3 karakterli IATA kodları ise daha çok havayolu zaman çizelgelerinde ve bagaj alımı vb.
因歧义近年改称5000吨级海轮，万吨级船队可从上海直达重庆；而武汉扬子江游船有限公司的12000吨级“总统系列”游轮则可由宜昌经三峡大坝船闸抵达重庆。
，此后历任班长、队长、团长、纵队参谋长、军政委等职，
一张1747年绘制的的格陵兰地图，从今天来看错误百出。
上午8时15分，调度指定4123次货物列车本务机车（兖州机务段的东风4B型6187号机车）从前亭站开单机6002次前往救援，除了正副司机以外前亭站调车长、调车员、连接员、运转车长均随车前往，但车上人员都无一清楚Z441次列车的确切停留位置，且司机擅自关闭机车运行监控装置盲目高速行车，到了K641+100M处才看见前方的Z441次列车并施行紧急制动，但因车速过高停车不及而与Z441次列车正面相撞，构成铁路行车重大事故。
陳舜俞（1026年－1076年），字令舉，自號白牛居士，
朴正熙当局打着保护国产电影的名义，通过外国电影进口配额制资助国产电影的制作，但却导致了国产电影质量的下降。
The object reflects this wave on the film.
He was the Executive Vice President of Baseball Operations from 2005 to 2010.
目前許多的視訊和Video Podcast需要Quicktime（7）的最新版本，而與MacOS的舊版本不相容（僅v10.
嚴重度取決於一個人所吃或喝的量 citation 。
'da olmak üzere derin denizlerde yaşar.
鳴人追問佐助為什麼不珍惜彼此之間的友誼；而佐助的回應卻指出友情雖重要，但不能夠讓他變強，他所需要的是更強大的力量。
，長度為13.3釐米，出土後藏於揚州市博物館 citation 。
同样采用了头等舱12座，外加经济舱64座的双客舱布局。
兩者未設定聯絡運輸（聯絡運輸指定為鄰站橫濱站與關內站）。
機組人員在第一次嘗試降落失敗後，第二次勉強將飛機降落在跑道上，但依然衝出跑道，事件導致多人受傷。
O'neal ile ilgilendiklerini söyledi ve bu takas belli bir süre sonra gerçekleşti.
Their second son William Temple Todd (b./d.
However, this may only be true for male autists.
单墫担任过中国国家队的教练组组长、领队、副领队等职务，在其担任教练组组长期间中国国家队在国际奥林匹克竞赛首次拿下了团体总分第一，次年作为中国国家队领队带领中国国家队再次获得团体总分第一。
，縫上許多布章的背心成為叛逆的代表 citation ，金屬樂迷和樂手們借鑑幫會背心的方式，經常將喜愛的樂團標誌和專輯封面布章縫在自己的背心上，
）在白天前往對質正和他分居的女兒（
董鄂氏还与伊尔根觉罗氏联系紧密，镶红旗阿兰珠、布兰珠兄弟也有作伊尔根觉罗氏的记载 赵力 2012，第372, 410页 。
此后便在全乡各村大力推广种植茶叶。
Yani bir cisim üzerine etki etmekte olan her harici kuvvet için ona eşit ve zıt yönde bir kuvvet bulunmaktadır.
中影提供李安新臺幣1,200萬和另外15%的彈性預算，共計1,350萬新臺幣 : 69-70, 78 。
Pirates manager Frankie Frisch claimed that the pitch was named by outfielder Maurice Van Robays.
舊北行慢車軌道現時用作非營運用途、列車儲存以及緊急情況同時北行快車軌道被移除的情況下。
In the memory of the martyrdom of the three brave sons of India the day '23 March' is celebrated every year as Martyr's Day.
贝勒中学是“Round Square Conference of Schools”会员之一。
規定各府的官田、民田科均不變，田主無論大小，一律繳納耗米，并在其基礎上調整數額，多減少補。
It is the largest contract bridge organization in North America.
Pareto verimliliği, optimum pareto veya pareto optimumu toplumdaki üretici, tüketici ve faktör sahiplerinden birinin durumunu kötüleştirmeden bunlardan bir başkasınınkinin durumunu iyileştirmenin mümkün olmadığı kaynak tahsisi durumu.
彭澤在攻破叛軍且誅殺鄢本恕后，即刻班師，而其餘黨又起謀反。
而且很容易移動到任何一列的底線。
为由拒绝其请求，嘉靖二十六年（1547年），朱聪涓薨，享寿七十六岁。
The couple was married on 17 December 1743 at Versailles.
'da Mary ve Ben Turok çiftinin çocukları olarak dünyaya geldi.
Babası işçiydi, annesi ise ırgat bir aileden geliyordu.
，初次出戰超級系列賽即挺进四强 citation ，
Anadolu Selçuklu için Alaeddin Keykubad’ın ölümünden daha da kötüsü Gıyaseddin Keyhüsrev gibi beceriksiz bir sultanın tahta geçmesidir.
Çeşitli görevlerden sonra 1986 yılında Toprak ve Tarım Reformu Müsteşarlığı'nden emekli oldu.
The Turners get overboard on an island.
Bunlara kümülodom ya da ekstrüzif kümbez adları da verilir.
，不过这个计划最后因为风险太大而流产。
，同時也重申日本必須接受無條件投降的要求 Wilson D. Miscamble.
維吉爾著；楊周翰譯，《埃涅阿斯紀》，南京：譯林出版社，1999。
考克斯记述他对巴黎的最初印象时说，“在这里有这么多的艺术品，一个人可以在这里呆在这里学习并绘画很多年.
故事尾聲時，曾出現龍、斯芬克斯等神話生物。
更一手包辦整艘Z艦的改造工程，雖說是天才其實更像是機械控。
Qri 12 Aralık 1986'da doğdu.
，曾经代表上海参加第十届全运会，
中华人民共和国成立后，成为北京人民艺术剧院第一批主要演员。
上映時，影片中一位同髮型身高五官等神似啞巴少年演員的真屍遭到解剖的過程；將一頭活貓掉進一大堆飢餓的鼠群中，讓牠活生生遭吃掉；將一群老鼠潑淋汽油後，隨即點火燒死，都引來極大爭議。
When the USSR ended in the same year, Moscow continued to be the capital of Russia.
目前已經發現超過75個蒙古鸚鵡嘴龍的個體化石，其中有接近20個是完整的頭顱骨與骨骼。
现存明清海塘总长317千米，除去山体总长约280千米。
“金哲”的評論員文章《不要再做亂砍朝中關係支柱的危險的言行》，点名指责中国“内部连日传来不谙事理、失去分寸的言论，使日趋尖锐的朝鲜半岛局势更加紧张。”
她是沃特國際英雄相關製片助理。
Ancak, "State Of Shock" resmî olarak yayınlanmamış; "There Must Be More To Life Than This" ise sadece Freddie Mercury'nin full-vokal performansı ile yayınlanmıştır.
但是由於胞衣可以急速的再生，所以需要數台衛人合作攻擊。
，中央或各省市将因应经济发展需要设立的经济功能区称为“新区”，由中央或各省市派出“管理委员会”对新区所在的县市或乡镇进行管辖，拥有更大的自主管理权限，实质上具备了行政区的职能，按行政级别分为副省级编制（国家级新区）、正厅级或副厅级编制（省级新区）、正处级或副处级编制（市级新区）。
There are hanbok for men, women, royal court, government officials and children.
Amcası gibi Marie de Sadi Carnot olarak bilinirdi.
国家局域网通常以国家控制的传媒来取代外国人运营的互联网服务（
言词神情哀切，人们都不忍听见。
In the Apollo 1 spacecraft, the air was all oxygen, and this made the fire grow very quickly and burn very, very hot.
Katı maddelerin biçim değiştirebilmesi için dışarıdan bir kuvvetin etki etmesi gerekir.
來自美國林奇堡學院的物理學家Eric Goff對柯瑞在比賽中投出的三分球進行了統計，發現它們的入框角度約為46度，與理想的最佳角度非常接近。
'nin yanı sıra, DJ Dahi, Clams Casino ve Brian Kidd gibi isimler üstlendi.
The average household size was 2.36 and the average family size was 3.02.
拉蒂默非常迷恋贝莎，但是贝莎是他哥哥的未婚妻，她孤傲而又迷人。
主唱 根據Melon個人官方頁面為基準。
The Japanese Kokuka Courageous and Norwegian Front Altair were attacked with limpet mines or flying objects, causing fire damage to both ships.
She previously dated NBA player James Harden and music producer French Montana.
第一个城市则是首都吉隆坡的吉隆坡快捷通（Rapid KL）。
然而，另一款祖羅斯一世的錢幣作工沒那麼精細，
Hill had been the Chief Justice of the Texas Supreme Court and had been the Texas Attorney General for six years.
，誤把前者的貨運站當作後者的客運車站 citation http://hcp.
One of the most important events during bryozoan evolution was the acquisition of a calcareous skeleton and the mechanism of tentacle protrusion.
，是一名土生土长的亚罗士打人，
牢房楼中间汇合部位为青砖，系沙俄时期修建；外围延展部分则由红砖砌成，是1907年日本扩建的253间。
Ö 100-150 yılları arasında tasarlanmış, gök cisimlerinin pozisyonlarını hesaplamayı sağlayan bir analog bilgisayardır.
，還有可重複使用型RPG-22，可以發射可重上彈的30毫米次口徑彈體，重達350克。
他們的整個歷史和文學也給予了豐富的證據。
，所以月華和尚被「柳含春」的父親拘捕到官府。
Nuh'un "Bakıcılar, Kutsal Olanlar veya devler" in soyundan gelmediğini ancak meleklerden her şeyi öğrenen" büyükbabası Enok (İdris)'a danıştıktan sonra inanmıştı.
Lars Gisnås, "Men Bjørn vil være Hansen", Adresseavisen, 10 Kasım 2001, s. 6 Orta öğrenimini 1969 yılında tamamladı.
During the Second World War, “Ike” continued to rise in the army.
Mayının üst kısmında üç adet UTMA-3 fünyesine bulunur.
斯卡曼德洛斯谷（Scamander Vallis）
Linux, istenmeyen yanıtları görmezden gelir, ancak diğer yandan, önbelleğini güncellemek için diğer makinelerden gelen isteklere verilen yanıtları kullanır.
'da yaşayan ve dört türden oluşan bir ispinoz cinsidir.
该胡同在北，所以称“后百户庙”。1965年北京市整顿地名时，改称“后百户胡同”。2000年代，后百户胡同全部拆除，原址兴建长安兴融中心。
受到电影的启发，梁智强在他的2002年的电影《小孩不笨》中探索了新加坡少年们面临的一些问题 。
The host city for an Olympic Games is chosen seven years ahead of the event.
在蘇聯時期，亞美尼亞出版了大量庫爾德文學，國家學校和電台開放。
次日，气旋在南下加利福尼亚州以南近海升级成热带风暴。
厦漳同城大道起点在漳州台商投资区，设海翔大道、角嵩路、
Sezonun üçüncü haftasında itibaren ligde Türk vatandaşı statüsünde oynadı http://tr.
MS 126 da papa olan Papa Telesphorus döneminde, Hristiyanlığa karşı zulümler çok azalmıştı.
，时任42军125师副师长，任第一支队长兼政委，他带领第一支队开展游击战，夜袭交通要道。
Bruce Rockowitz was made public, although it seems to have happened some months earlier.
'ye Beşiktaş'a transfer oldu.
橫濱市的經常收支比率在政令指定都市中排名第7，財政力指數在政令指定都市中排名第6，均高於政令指定都市平均水準 citation 。
MIT的內容可依照程式著作權者的需求更改內容。
At BYU, Card started a theater company.
Birçok cihaz S60 yazılım platformunu Symbian OS ile çalıştırabilir.
，11岁时进入广州舞蹈学院少女舞蹈团学习舞蹈。
出生后不久，由于政局动荡，被交给汉口一个工人运动积极分子家抚养。
沙勒维尔-梅济耶尔站对应的大巴车上下车地点就位于车站前的广场上。
Peter, Birleşik Devletler kanunlarına uymayı reddeder ve bunun üzerine ailesi ile tartışmaya girer.
İlk mutasavvıflardan Hasan Basri, Basra'da yaşadı.
劇中林俊賢飾演的凌峰，是一位由愛生恨、為利益與好友反目成仇的大反派，這是林俊賢很擅長的角色，也是林俊賢的時裝劇代表作。
下表括號()內為所有犬種中的排名。
But when a son or daughter entered the Church a gift of land or money would be given at that time.
金斯顿大学大学设有国际学习中心，为国际学生提供本科预科和硕士预科课程。
The other Urraco versions were the Urraco P200, Urraco P250 and Urraco P300.
IBM公司的網路工作站（Network Station）
经过6小时14分的舱外作业，宇航员Ed Lu和Yuri Malenchenko连接了9根星辰号和曙光号之间的电缆，其中有4根输电线，4根视频和数据线，和1根用于光学自动测量记录传导的光纤线。 citation 第2天，美国中部时间上午12:20，STS-106的宇航员第一次漂浮进星辰号舱内。
虎王駕駛的可變形魔神，擁有變成虎型的機能，多恶达的儿子──虎王驾驶的老虎型魔神。
Many other sociobiologists have used sociobiology to argue quite separate points.
，原名卢鹤维，中华人民共和国外交官。
越飛在北京周旋期間，將會見過孫逸仙的馬林派往南方。
On March 30, 2007, Longueira began his candidacy for President in the 2009 presidential election.
前項檢查或檢驗結果呈陽性反應者，得撤銷或廢止其簽證或停留、居留許可，並令其出國（境）。
Mohamed Sacko, profesyonel futbolculuk kariyerine 2004 yılında Guinée Championnat National (Gine Premier Lig) lig ekiplerinden Horoya AC'de başlamıştır.
What I loved most was that the new blood (group) didn't (did not) try to be the new versions of the old characters.
，建立了日後輝煌的哈布斯堡王朝。
Sadler's Wells Theatre was used by foreign companies and by dancers at the beginning of their careers.
》演出保羅一角 citation 而為人知曉。
香港警察在是次大型群眾運動當中，所使用的武力被市民、傳媒非議，包括毆打示威者、粗暴語言（
Esas geçit bozulma onların yokluğunda için audiophiles arasında bir "kült öğesi" olarak kabul edilir ve tek-harmonik ve yüksek mertebeden harmonik bozulma azalır pahalı yüksek sadakat sınıf-A amper için bir pazar var.
在收復孤山後的一段時期，他成為摩瑞亞之王。
Günümüzdeki yerel rahip, kiliseyi su basmaması için eski kubbeyi yenisi ile değiştirmiştir.
原來，傅青主亦了解當年的胡作非為，如今已痛改前非，只想捨命救人。
The film was a blockbuster and earned him the Filmfare Award for Best Director and the Filmfare Award for Best Screenplay.
İşletme Fakültesinde mikroiktisat asistanı olarak göreve başladı.
河流全长292千米，流域面积11123平方千米，河道平均比降0.
作为DUST514玩家作战舞台的那些行星即是EVE Online玩家在太空中看到并开发利用的行星。
İlk Avrupa TV performansını, 24 Mayıs 1975'te Fransız televizyonunda gerçekleştirdi.
Cisim oda sıcaklığında ise delikten cismin içine giren ışık, içeride kalır.
Many supposedly cold-blooded animals do things to keep their temperature higher than the surrounding air or water.
方克勤亦常把闡明王道、追求天下太平為己任。
通常此規則用於學校班際競賽，男女混合人數較多時才用。
据里斯所述，康宝斯基（假王子）在这集里成功令春田镇的所有人都“放松下来，外形变得更加妖艳，性观念和行为也更开放。”
" adlı şarkıyla Viyana'daki Eurovision Şarkı Yarışması'nda temsil edeceklerini resmen duyurdu.
After that he got into study in a school of law.
此次比赛共有来自43个国家和地区的966名运动员参加，规模创下历届纪录 citation 。
The president is directly elected by the people for five years.
It is also one of the oldest writings in Sanskrit language.
以书谢诸公，文忠见之，以书语圣俞曰：“老夫当避此人，放出一头地。”
后獲邀參加意大利烏甸尼遠東電影節，獲頒「傑出成就金桑獎」。 citation 黃秋生拍《
Politics in Mexico became violent and several Mexican States declared independence.
玩家必須透過編排角色組成隊伍，
Bu alan Türk müziğinde kaba rast (sol) muhayyer (la) arasında diye tanımlanır.
这些子集一般包含相关并冗余的数据，mRMR尝试通过移除这些冗余子集以定位这个问题。
，全线设有五个车站和一个车辆段，最高营运速度每小时为160公里。
」、「main」、「考慮日本未來學習會（會長main）」、「main（會長main）」等小派閥，以及超黨派或是無派閥議員間組成的政策集團等。
The day after Dupuy resigned, on 14 January 1895, Casimir-Perier resigned, saying he was ignored by the ministers, who did not consult him before taking decisions, and did not keep him informed upon political events, especially in foreign affairs.
安娜斯穿着新衣服，一个人唱着歌，坐在海里，而埃琳娜和费尔南多走开去调情了。
Just to the north of Chichester is the Goodwood race course.
吉丁斯的街道宽阔，其两条主街宽30米，其它街道宽24米。
各項觀測資料顯示，賽洛瑪是個小而強的颱風，
，設法美化該手術的編輯（美敦力的產品中有該手術的材料） citation 。
'ın Jake gibi giyinip Scrooge'u parasını hayır işlerine vermesi için kandırmaya çalıştığı A Christmas for Shacktown adlı Carl Barks hikâyesinde kendisine yer bulmuştur.
英仙座流星雨出現於7月14日至8月24日，
又数问群臣汉宣综核名实、唐代考课之法，盖欲跨辽、宋而比迹于汉、唐，亦可谓有志于治者矣！
马太受难曲和約翰受難曲是巴赫两部完整的受难曲作品。
而武靖州知州岑邦佐不能鎮守馴輯民眾，并私自接受賄賂，給予叛軍庇護，至此滕峽以北叛軍勢力恢復并漸肆猖獗。
：即突出的後元音與不突出的前元音。
Krol died of the "Clench"
İstikâmet dümeni ve kanatçık fletneri uzun süreli dönüşlerde yer çekiminin tek taraflı etkisinin karşılanmasında ya da yana kaymaların meydana getireceği olumsuz etkileri etkisiz hale getirmede işe yarar.
Duvarları siding, genellikle vinil, ahşap veya tuğla kaplama ama muhtemelen taş veya diğer malzemelerle örtülür.
岛上地势平坦，无山岗丘陵，西北部和中部稍高，西南部和东部略低。
Published hundreds of books and strategic reports and keeps publishing refereed journal “Stratejik Ongoru” (Strategic Foresight) journal periodically by TASAM Publications since 2004.
佳政函【2016】29号文件将造纸街道撤销，各社区由东风区直辖。
Toprak kortta oynamaya başladıktan sonra ilk kupası olan La Vie Junior Cup Villach turnuvasını teklerde, Dutch Junior Open turnuvasını ise çiftlerde kazandı.
By 1918, Mohandas Gandhi had become one of the leaders of the Congress Party.
In 1988, Harvey became a member of a band called Automatic Dlamini.
In 2008, a group of researchers discovered the phonautogram that was recorded on 9 April 1860.
Oğuz Türkmenleri Aşireti kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır.
截至当月22日凌晨，京沪穗三地报名总人数为2921人。
Later that year, a movie was released about her life.
On the outside of the frame, to keep out the weather, rows of flat boards are nailed, which overlap each other so that the rain cannot come in. Walls like this are called "clapboard" or "weatherboard".
因 PlayStation 3以及Xbox 360比前代游戏主机更出色的图形处理能力，使得野村在进行角色设定时可以使用比过去更多的复杂元素，例如雷光的披风和详细的面部特征。
Delivered from distraction: getting the most out of life with attention deficit disorder.
For example, they use HaShem ("The Name") or Shem HaMeforash (“the indescribable Name”).
Heihachi learned that his own genome did not have the Devil Gene, but he knew someone who had it, Jin Kazama.
兩年後，第三度成為代議員及預算審議委員會的委員，並獲封為「院士」。
，以表其藝術成就，是首位香港藝人獲得此榮銜。
，1982年毕业于郑州水利学校农田水利专业（中专），1982年7月参加工作，
調查之初先決定縱貫線要走「山線」還是「海線」，由於「海線」會經過許多河川出海口，工程難度較高，且遠離物產產出的山區，而總督府參謀又基於軍事考量認為若走海線敵軍一上岸便可迅速控制鐵路交通，遂決定採用「山線」 : 31 : 37 。
一张1919年的地图显示，伏波町（后改名邱县路）、金乡町（后改名金乡路）、朝阳町（今朝阳路）、隆兴町（后改名平阴路）已全部筑成，并新筑成长安町（后改名长安路）与惠民町（今惠民路）。
Swedish musician Laleh co-wrote "Stone Cold", "Father" and "Yes" from Lovato's fifth album, Confident.
By the Graeco-Roman era, many of them were healers, and were said to have many other powers, including explaining dreams and the power to control the weather by braiding or combing their hair.
永和的中正路接上了永和的中山路，中和的中正路卻不接中和的中山路。
It is not known where and when he was born.
中隊的电台呼号是“快鹰”（Fast Eagle），机尾代码为NG。
该乘积拓扑有时也称为吉洪诺夫拓扑。
天正17年（1589年）11月28日，
Anime television series debuts from January 1, 2004 through December 31, 2004.
：政治評論員、前台北市文化局長，前立法委員、前台北市副市長。
例如的进入和放出辐射量的平衡。
The game also recolored the main outfits of most of the characters, and the game's final boss, Jinpachi Mishima, got a new design, giving him a flame-like appearance, with a horn coming out of his head.
The Vesper bat can range from convert in length.
Building an emergency plan: a guide for museums and other cultural institutions.
CT扫描不应使用过长时间或过于频繁，因为会增加人们接触到的射线量 。
Boynuzlar her sene yenilenir.
袁洪，1245年～1298年，
Thalia shows up at the cave by Aeolus' palace, along with the other hunters.
：Viadeo在2007年与它成为合作伙伴。
Smith was discovered in 1963.
」都沒進去過，所以自1910年以來，日本對太魯閣地區進行過多次蕃地及蕃情的調查，先有三次嘗試性的探勘之後，始有1913年9月至11月的「太魯閣討伐之準備探勘」，
Mektuplarında papayı eleştirmeleri ve tatlı dille iknaları etkileyici olmakla birlikte asla papanın ‘yeryüzündeki İsa’ olduğuna inancını ve ona karşı itaatten ödün verilmemesi gerektiği düşüncesinin önüne geçmemiştir.
專精BMW的改裝廠Alpina的Z8車款則使用4.
」，若使用欺騙手段不正當取得，則為「
文化大革命期间，图书馆又一次遭到破坏。
亦任台灣浸信會神學院圖書館館長。
達克妮絲表示：「賽德爾因爲比臂力輸給了我，爲了泄憤而散播非常白癡的謠言，說我的铠甲底下是一身結實的肌肉」 。
此外，里斯本和科英布拉的历史悠久的大学也得到了极大的扩展和现代化。
因此，只有在Phoebe和Nereid上推斷出水冰的存在，和在Himalia上發現可歸因於水蝕變的特徵。
）不辭而別，因此亦琛一心想成為機師，有朝一日架著飛機迎母親回家。
She thanked New Zealand for its help.
而較厚的雲朵卻是灰白色是因為當陽光射入雲裡面時，如果雲裡面都是比較細小的雲滴或雨滴的話，就會產生散射或反射，使穿透的陽光減少，所以越到雲的底部，光線越弱。
Irving Wardle called Pinter's early plays "comedies of menace".
Sonra yağmurluğunu ve gömleğini çıkarttı.
然而與千尋再度重逢時決定傷害她，卻又讓自己的心感到難過又痛苦，這時才發現自己仍然喜歡著千尋。
He played 18 games and scored 5 goals for Japan until 2014.
江本勝还是日本IHM集团（IHMグループ）创始人，该集团的产品是基于“波动理论”的仪器。
San Rafael High School is believed to be the start of the term "420".
Whedon, dizi sorumluluğunu Jeffrey Bell'e bırakmış ve ayrıca Whedon'a final bölümünü yazmasında yardım etmiştir.
·第十一函·第一册》：崇德元年正月.
总面积46平方公里，总人口15123人（2001年），人口密度329人/平方公里。
，為面臨失學的青年學子提供進修管道，而後改名為「南華高中」，目前有普通、美容、觀光事業、資料處理、多媒體應用五個類科，上課方式則分上午班、下午班、夜間班、兩日班等多種彈性模式，以配合目前社會上多元性的學習需求。
，但仍难以满足天文观测的需要。
Hot Latin Songs listesinde 2 numara olmuştur.
）被作用于该粒子的运动的粘性阻力所抵消，故作匀速直线运动。
The song was written and produced by Harris.
Ana yatağı Kakpak akarsuyu, Ak-Hem adlı akarsu (Ak göl'den beslenir) ve Durug-Sug (Durusu) akarsuları besler.
，鳳新高中102年度傑出校友，2013年榮獲「
Both general managers received five random picks.
One of the most famous methods are the Runge-Kutta methods, Butcher, J. C. (1996).
Şimdilik Üçüncü orduyu ben idare edeceğim.
Kazandığı Hollanda şampiyonlukları ile I. Dünya Savaşı öncesi dönem için ülke futbolunun en başarılı futbol takımı olmuştur.
不过，这些批评家却忽略了幾个重要的细节：
，每年平均每150人中有1人的托運行李被丟棄。
芽籠文化保護區亦延伸至加冷，大致包含沈氏大道和芽籠1巷之間的芽籠路旁的店屋。
，此後經常在片廠討論武術設計。
由Takara Barbie(タカラバービー)改名為珍妮(ジェニー/JeNny)。
She holds British, Canadian and American citizenship.
; 拜勒崗‧魯伊森邦/巴拉岡‧魯伊善邦 （バラガン・ルイゼンバーン，Baraggan Louisenbairn）
，环太平洋的地震带也都位于海沟附近。
至2010年，總共發售超過2千5百萬套軟件，總下載數超過1億5千萬次 citation ，這款遊戲可於多種平台上運作，
该市镇2009年时的人口为427人。
This type had four tail spikes and small plates.
日本侵略后，银行撤离占领区并带走其全部资本和未发行的货币。
Böylece hakim düşüncenin karşısına farklı düşüncelerin çıkmasının önüne geçilmiş olunur ve tek tip düşünce, toplumda baskın hale getirilir.
末梢性發紺是在四肢或末端的發紺，
至今潮阳区已公布五批市（县）级文物保护单位。
這場鼠疫帶挈了社會討論有關潔淨局的組成和權力問題。
该版校歌点出了学校的地理位置和办学理念，昭示了学校学脉绵长 citation 。
国家的执行机关授予他彭亨州君主的身份。
The Beijing Organizing Committee for the Games of the XXIX Olympiad.
Joaquín Turina、Carl Lachmund、Bernhard Pollack、Ernst Jonas、Wilhelm Sachs、Helene von Schack、Albert Ulrich和Johanna Wenze。
随后平塔号的船长马丁·阿隆索·平松确认了这个发现，并鸣炮通知了哥伦布。
那是從現在開始延續的嶄新生存競爭的故事。
Essen bütün çalışma hayatını Uluslararası Fizik Laboratuvarı’nda geçirdi.
该公约最为人所熟知的是其第一条，该条款内容确立了国际组织所承认之国家的四项标准，
IPad Mini için AppleCare ve ücretsiz oyma da mevcuttur.
此站在1967年4月1日開幕，
在十九世紀它是種疾病，在二十世紀它是種解藥 。
Armero was not rebuilt because the old lahar traces were discovered, and the Colombian government declared the site "holy ground" so that no one would ever suffer again like Armero.
，和以及槍管管套頂部前端被削除了。
X filminde de hatırı sayılır bir rol üstlenmiştir.
然而這術語往往僅限於使用在團體運動中，
斯曼内科曾获得2次奥斯卡奖，并获得9次提名。
的人物，同时请参见：前154年出生。
此参数在某次更新中原因不明地自此档案中被移除，但可手动加回以达到相同效果。
該「總理遺言」二月中旬即在杭州迅速传播。
In 1712 the Elector allowed him to make another visit to England.
曾與哈哈喬交換住處，讓彼此之間喜歡上各自的愛好，因此甚至迷上了看電視。
Caprivi was German Chancellor from March 1890 to October 1894.
Kale halkı bunu görünce korkuya kapıldı.
Kış başlarında, Jane’i umutsuzluğa düşüren bir kararla Londra’ya geri dönerler.
，称分巡河陝汝等处地方驿传兼水利道，
Sean, Liadan's brother and heir to Sevenwaters, wants to buy the Painted Man's fighting men in their long battle for the sacred islands.
Jews in Denmark were never forced to wear the Star of David.
The message has been identical and for all humankind.
'nun Yanmışım Sönmüşüm Ben şarkısına çektiği klipte rol aldı.
Na 2 S 2 O 8 olan bir inorganik bileşiktir.
Köyün elektrik, su ve telefon altyapıları mevcuttur.
Hayvansal ürünlerin satışı konusunda yetersizlikler bulunmaktadır.
The first piece, a lexical analyzer, reads a page of instruction text and splits it into words and sentences.
赵晖弱冠时因为骁勇果敢应募，习武善骑射，勇力过人，
西部共有為數14座舊型政府廉租屋大廈（第1-15座，沒有第13座），於1963年7月至翌年10月落成；而東部則有5座設有電梯設施的新型政府廉租屋大廈，名稱分別為東座、南座、西座、北座及中座，於1965年8月至11月落成。
Full title: The Royal Society of London for the Improvement of Natural Knowledge.
The album became her best-reviewed of her career.
The word markazi means central in Persian.
但用作坦克炮時，這些火炮都有著很大的缺點，要么並沒有真正有效的高爆彈藥，要么甚至根本沒有配套的高爆彈。
對苯二胺在室溫是一種無色的固體，
Afgan tazısı geçmişte güvenilmez olarak tabir edilse de günümüzde bu inanç değişmiştir.
Miles, bulunduğu yeri kazdığında bu iki kişinin cesedi ortaya çıkar.
She is the producer and host of Trump Productions' Real News Update and a former producer of Inside Edition.
科克遗迹群被丛林淹没，可能有多至100个庙宇遗迹，大部分是砖造，近年才逐渐被开发。
Songs on the album include "Breathe Again", "I Belong to You" and "You Mean the World to Me".
He was sworn in on 26 May 2014.
他恰在罢免之列，从此，无意仕进潜心寫书，將《
The Sikhs and forces of the British Raj fought many wars.
此协议于2004年时首次践行，当时由于可靠性的原因，
Terry Pratchett的小说Small Gods探讨了类似的众神起源：众神依赖人的信仰存在（main）。
This causes a discharge of energy.
The spotter helps to closely observe the targets and their surroundings.
There are many differences between Gainsharing and profit sharing.
它基于这样的前提：反切上字与被切字同声母，反切下字与被切字同韵母和声调。
例如社会视角下的乌合之众理论，群体社会理论，行为学视角下的格式塔理论，认知协调理论，从理性人视角出发的理性选择理论，防卫理论等等。
Nefiye Berzeg olarak dünyaya gelen Ubykh soylu ailesi Berzeg'in bir üyesiydi.
威廉·乔特是海事，铁路，破产与公司法方面的国家权威。
綠色自由主義政黨，原名政治能够不同（Lehet Más a Politika，缩写为LMP），2020年改用现名。
Bunun için eskiden merhametli ve toleranslı görünmek istemekteyken bunların tam tersi bir tutum aldı.
他的作品具有浓郁的民族色彩和乡土气息。1973年起，以家庭为背景，开始家庭问题系列片的创作。
'nden Kocasinan Belediye Başkanı seçildi.
Mehmet Soysaldı, Peygamber Efendimizin Evliliklerinin Sebep ve Hikmetleri 13, 12 evlilik ve iki cariye 15, 19, 16 evlilik ve 6 cariye, 10 evlilik, 10-15 cariye, kadın ile evlilik yapmıştır.
Sebastian is young, gay and the secretary of Prime Minister Michael Stevens.
Most students consider her a "nice" or "good" teacher.
Kanyon girişinde gelen misafirlerin temel ihtiyaçlarının karşılanabileceği yeme-içme mekanları vardır.
由於鄰近牛池灣鄉，故易於被誤為牛池灣鄉一部分，現今仍然有人居住。
，當地的開發者亨利·卡斯特羅。
在有重要實際應用背景的基礎性研究上做出了重要貢獻。
Gnayslar tipik Metamorfik farklılaşma, metamorfik kaya kütlesi içinde şeritleşme ve kimyasal bileşim nedeniyle oluşur.
The tallest are about 12 metres (36 ft) high, and the solidified lava in the cliffs is 28 metres thick in places.
同時基德又到金庫裡偷寶石時，發現張瑞秋的屍體掉出來並留下she的血字，基德發覺不對勁馬上先撤退，但中途被警察的槍擊中左肩。
饰）：从事过非法传销，后自己经营小饭店。
謝受靈 譯（香港，基督教文藝出版社，2005）
This type of dialect is related to other dialects in southern Germany.
Gem Archer was introduced as the bands new guitarist, replacing ‘Tim Smith’ and Chris Sharrock was brought in and the new drummer taking over from ‘Jeremy Stacey’.
In November, Lenin was chosen as its leader.
在未來十年，將會有超過28個車站加裝升降機，屆時無障礙車站的數目將超過100個。
By this time 5, 10 and 20 colon coins were made.
Yedi ülke şampiyonayı alabilmek için başvurdu: Cezayir, Gabon, Gana, Kenya, Mısır, Sudan ve Zimbabve.
基輔警告公投可能令兩地經濟與民生崩潰，發動公投的親俄地方領袖則聲言，投票結束後將自組政府機構及軍隊，並於本月稍後舉行第二輪公投以決定是否加入俄羅斯。
'de yaygın destek buldu.
'nde 1 numara olarak 2014'ün en çok zirvede kalan 2. sanatçısı olmuştur.
Gündüz ve gece ilerledikçe, stres ve uykusuzluğun birleşimi - ve muhtemelen uyuşturucu maddelerin noksanlığı - saldırganları giderek daha fazla histerik ve öngörülemez hale getirdi.
，再立即向南撤往营口，或依托营口向北进攻锦州或海运回关内，卫立煌也同意第九兵团撤往营口 : 629 。10月18日蔣飛臨瀋陽，指示東北作戰計劃，仍未能迅速挽回頹勢 : 162 。
於是潘樂修理城池，添置士兵將領，不久還鎮河陽，
，学术界还没有定论，主要有彝语支、土家语支和羌语支三种看法。
，企圖假冒丐幫新任幫主，驅使幫眾投降金國，
）及北愛爾蘭法律三個司法制度下的事務擁有終審權，也是這些司法管轄地區的最高上訴司法機關。
褚亮：贤能而学识渊博，就像沐浴在你高洁的品德中，在文坛中浮想骋思，于众人谈论之处超群出众 《全唐文·卷一百四十七·十八学士赞》：贤哉博识，穆尔清风。
在Dylan参考手册中有简明而彻底的语言概述 。
當兩軍交戰時，大擔島南、北通訊中斷，坐鎮南山高地的史恒豐派傳令兵賴生明從南山陣地到北山聯絡。
景龙中，河南黜陟使卢怀慎览而钦叹，持表上闻。
She had three jobs as an adult to raise money to buy her own pony.
但是北宋因为军队后勤补给问题无力控制当地，次年便被迫撤军，封陇拶继任者溪赊罗撒为“西平军节度使、邈川首领”。
Ailesi içinde "Yadigar" takma adıyla hitap edilmiştir.
、失去麓川宣慰司印为标志，是1441年；
Günümüze kadar gelen ve baştan sona Estonca olan en eski yazıtlar ise Kullamaa duaları olarak bilinen yazıtlar olup 1524 ve 1528 yıllarından kalmadır.
Hanneman described writing for the album as, "When we were writing this album I was looking for something to beat; I wanted something to beat, but nothing impresses me right now.
In the battle against Ozai, Sokka, his girlfriend Suki, and Toph destroyed a Fire Nation airship and use it to destroy others of its kind while Aang duels with the Phoenix King (
第3陸戰營（3MARNSBAT）有兩個活躍的分部駐紮在加勒比地區：31大隊駐紮在庫拉索和32大隊駐紮在阿魯巴。
數天後該篇文章和帳號皆被刪除，此事亦被拿來跟中國遊客瑞典旅舍事件相提並論 citation 。
In January 2020, Manchester United signed him for an initial fee of €55 million (£47 million).
Büyütme ortamı olarak sıvı besin çözeltisini ve bitki büyümesini sürdürmek için gerekli mineraller kullanan hidroponikden veya su ve balık atıklarını kullanan aquaponikden farklı olarak aeroponik büyütme ortamı olmadan yapılır.
赵武哭泣着叩头，坚持请求说：“我宁可使自己筋骨受苦，也要一直报答您到您去世之时，难道您忍心离开我去死吗？”
The tribe's headquarters are located at Crow Agency, Montana.
With careful breeding, breeders have changed the fold to a double or triple fold.
He also started the musical accessories company A. D. Grover & Son.
Altın madenini bulmanın, insanların kendi yaşamsal ihtiyaçlarını sağlamaktan çok daha önemli olduğuna onları ikna edecek, John Smith gibi güçlü liderler seçiliyordu.
，在男单决赛以2比0（21-18、21-10）击败了赛会14号种子、
Winnie Couture is featured in publications such as, Modern Brides, The Knot, InStyle Weddings, Brides, and Modern Luxury.
目前支持利比亚反对派的利驻联合国代表沙勒格姆(Abdel Rahman Shalgam)在新闻发布会上说，这些军方高官是最近几天逃离利比亚的120名军人中的一部分。
Ryuho Okawa started the religion on October 6th, 1986.
It is named after the nearby islands.
辛丑，燕兵至六合，諸軍迎戰，敗績。
，或聲稱這些超自然理論很科學，則屬典型的偽科學學說之一。
主公西河著德，兵馬如雲，此猶烈火已焚，待江漢之水，溺於洪流，望越人之助，其何及哉！
As of 31 December 2018, 657 people lived there.
由于执导电影一再被禁，彭宁离开了电影界，
通过把额外的第五维卷曲成一个半径非常小的圆，
Arkadaşı bu esnada bir sevgili edinir, Charlie ise olası sevgilisini bir başka adama kaptırır.
此舉反而激起許多網友支持張懸之立場與其所發表的聲明；並指出銀正雄引據失當、觀念落伍之處。
This category is for articles that are or contain timelines.
近年来为保持生态平衡，实行了天然林保养措施。
赫伯特發表的論文超過150篇，也出版过几本學校的課本。
，其中未滿18歲者佔36.5%，65歲以上者佔20.8% 。
这在萤火虫身上非常常见，它们在交配季节腹部规律性的闪烁以吸引异性。
東北福祉大學著重培養學生取得「社會福祉士」與「精神保健福祉士」的國家資格，因此與main、main並稱「福祉三大學」。
韓國將該島劃為獨島天然保護區域，
ATSC dijital televizyon standartları saniyede 24, 30 veya 60 ilerici karelerde 704 × 480 (BT.601 hat örneklemesi) veya 640 × 480 (ölçeklenmemiş çizgi örnekleme) piksel çözünürlükleri ile 480p'yi tanımlar.
Often referred to simply as “corrosion”, corrosive wear is deterioration of useful properties in a material due to reactions with its environment.
该文献记其生年为1883年，故丁超享年68岁。
只有在“根据上下文合理”的情况下，才能接受具有“高度或现实风格”的暴力描写。
在往後之2個月，第24步兵師就是在這種環境中同日軍戰鬥，當找到敵人時，專門小組便通過麻蕉田尋找敵人之地下碉堡及陷阱。
這座四合院佔地不足半畝，有三間正房和六間廂房，焦裕祿住在院內最小的一間屋。
在100名参赛选手中，包括加迪德在内的19人未完成比赛。
Note that hapax legomenon refers to a word's appearance in a body of text, and does not talk about its origin nor how often it is used in speech.
他全身穿着黑色大衣，嘴上戴着一个像“山葵”一样的可怕面具，是个杀人恶魔。
Chief Powhatan told Smith that he had killed all of the Roanoke colonists.
“步高里”3个黑字位于最高层屋顶的下方，“1930”与法语名称位于中文的下面，皆以水泥仿石作为背景 。
罗尼是美国生活杂志的第一个法国摄影记者。
它沿着新建成的轻轨轨道经过访谷区的第三街和海柏花园大道、Bayview/Hunters Point、Dogpatch和Mission Bay附近，
由於該球場的設計問題，令球場的能見度甚差，因此入場人數長期偏低。
換句話說，他基本上不需要為自己的行為負責。
慕容盛殺蘭汗自立，後來討伐高麗及庫莫奚有功，然因治下太嚴，刑罰殘忍，在401年為大臣段璣所暗殺。
They may be used to progress in certain parts of the game, or they can be used to stun enemies.
Fakat, Mahzor Aram Soba daki piyutlar, İsrail Diyarı piyutlarından ziyade İspanyol ekolü piyutları anımsatmaktadır.
波音公司空軍戰轟機和武器業務發展部主管Dick Banholzer稱，雖然「超級鷹」的外形與現有的F-15E一致，但飛機内部採用的技術卻截然不同。
车辆行驶路线固定，允许招手即停和随时下车。
Kütüphanecilik Fakültesinde (1959-1963) eğitim aldı.
，保留了硬直、暴击、攻击间隔、攻击距离、攻击范围等经典的动作游戏设定，并加入了半自动跟踪（部分武器）系统方便玩家进行瞄准 《ファンタシースターオンライン エピソード1&2アルティメット システム×ストーリー編》第27页 。
他戰後致力追查日本戰犯下落，搜集日本侵華證據，
Bu hak 1904'te daha da genişletildi.
國際日期變更線，在南方群島的土布艾群島西南約220公里的洋面達到最大食分。
Kate Norgate, England Under the Angevin Kings (London; New York: Macmillan & Co., 1887), p. 215 In 1062, when Saintonge was attacked by Count Guy-Geoffrey of Poitou, Geoffrey did nothing to help Fulk and Saintonge was lost.
橢圓星系的尺度比任何其他種類的星系都更為寬廣。
，但隨在2012年1月離婚，而原因是兩人意見分歧不合，而他也在2008年戒酒並開始熱愛馬拉松賽跑。
The northern frogs lived between 1000 and 1500 meters above sea level and the southern frogs lived between 700 and 800 meters above sea level.
Film pek çok açıdan benzer olmakla birlikte bazı karakterlerle ilgili geçmişe yönelik belli ayrıntılara yer vermektedir.
Ω-3脂肪酸的素食来源包括亚麻籽和亚麻籽油，橄榄油，
In the 1990s, people were again interested in his music and career.
'ın 31 Ağustos 2017 tarihinde çıkardığı tekli şarkısı.
Patlama sırasında ölenlerin tümü maratonu izlemeye gelmiş olan izleyicilerden oluşmaktaydı.
殭屍被人類武器擊中須停止活動15分鐘；殭屍玩家不能使用武器，必須觸碰人類玩家令人類轉化成為殭屍，並在某些情況下，應避免「餓死」，從而迫使他們必須觸碰人類玩家。
The county has a total area of 644 square miles.
下图为同一患者经 131 I治疗后复查的情况，可见甲状腺摄取核素明显减弱。
全球定位系统可满足位于全球地面任何一處或近地空间的军事用户连续且精确地确定三维位置、三维运动和时间的需求。
外表相當嚴格，但一講到孩子便會說個不停。
所有的音符都可以用中央A（A4）
Grup, 2002’de Ali Göktürk, Recep Gül, Şebnem Uçar, F. Oya Aktaş ve A. Seren Akyoldaş tarafından Boğaziçi Singers adıyla İstanbul'da kuruldu.
Orion has four major share markets-
的資歷後，便可以籌設(1)職能治療所(含居家職能治療所)或 (2)精神復健機構：社區復健中心或康復之家 或 (3)長照服務機構，擔任機構負責人；此外，未來在其它相關法令通過之後，更可以開拓更寬廣的服務領域。
早期的四代機器有600個光電倍增管，每個直徑1/2吋，可以套在探测環內，以三個發光二極體為單位可以替代一個光電倍增管，這項改變同時增加了取像速度和影像品質，但是掃描的速度仍然不能改善，因為x光管的控制還是用纜線啟動，限制了旋轉的速度。
章克申豪斯的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為1072米（即3517英尺）。
壹電視勞方代表鄭一平表示感傷，但強調沒有怨恨黎智英，尤其壹電視遲遲未能上架，對員工可謂非戰之罪，壹電視的失敗讓他們只感到無奈 。
No bread for base.
The Division Series was implemented for good in 1994.
但1577年時晴繼僅有8歲，因此1582年時晴政去世，晴繼順勢繼承家督此說是最有可能的。
玩家可以通过调整国策界面的“滑杆”，改变自己国家的国策如中央集权/地方分权等。
这在后来促成了1990年代动画节目的繁荣：一大批新的动画节目陆续在黄金时段上亮相，如《
，但並未開放無障礙計程車以多元化方式經營，仍舊以一般計程車方式營運，南北地方政府各異，自行其事。
万历三十一年（1603年）癸卯科福建乡试举人，四十一年（1613年）
Bu ifadesi şeklinde gösterilir.
耶洛科夫主教座堂（Epiphany Cathedral at Yelokhovo）
Roger is hundreds of years old.
Sıfırdan elde edilen kek tarifleri, mağaza yapımı karışımlardan daha yoğun olma eğiliminde olan ve Ozmoözellikle ev yapımı donma ile karıştırıldıktan sonra daha iyi performans gösteren kek verir.
斯坦迪福德机场（Standiford Field）。
理想的Colpitts振荡器模型（共集电极组态）
The Countach LP5000 QV had either a fuel injected engine, or an engine with a carburetor.
鄭弘（1968年2月19日 － ）
這節目引起人們的興趣，亦激發了洛基復出。
Tights come in a diverse selection of colors and patterns.
非公经济增加值占生产总值的比重达41.8％。
直至其10岁时，才被父方家属收养。
About a third of the book concerned the applications of these ideas to humans, and presented the data available at that time.
》，王寅麗(譯)，上海人民出版社出版，2009年 ISBN 9787208083035 （簡體中文） （《人的條件》，林宏濤(譯)，商周出版，2016年 ISBN 9789862729564 （繁體中文） ）（The Human Condition）（1958年）
当日上午，北京警方发布通告，指嫌犯孙文斌已被警方刑拘 citation 。25日凌晨，民航总医院再次发布公告称女医生因伤势过重，在25日零时50分抢救无效去世 citation 。
The prokaryotes: a handbook on the biology of bacteria.
The series is noted for using unique and extreme weapons and devices.
由於漢喃銘文是重要史料，因而受到學術界關注。
Rose-Marie ve Rainer Hagen –- Pieter Bruegel d. Ä. –- Bauern, Narren und Dämonen, Köln: Benedikt Taschen Verlag 1999, S. 61 ISBN 3-8228-6590-7 Sarı, yeşil ve kahverengi tonlarının hakim olduğu tabloda, çiftçinin kırmızı gömleği dikkat çekicidir.
該行動的第一個目標是電力分站 。
He hypothesized that the brain and mind are two separate entities that exist on their own but are interdependent on each other.
Eğer konu yeterince dar bir sahaya ait değilse veya sahalar arası (interdisipliner) ise, denetimin tarafsızlığını sağlamak zor olabilir.
Bir süre Hunter Hearst Helmsley adını kullandıktan sonra adını Triple H olarak değiştirdi.
從1962年開始，美聯便有打算把1支職業球隊移到達拉斯/渥斯堡地區。
Even though both are possible, several other unlikely things would also need to happen for the meteorites to have knocked the trees down, for example: they would have to hit each other and not leave any marks.
Robert W. Orttung; Danielle N. Lussier; Anna Paretskaya (Armonk, NY: Sharpe, 2000), p. 348 Currently, however, a large part of the population of Fryazino works in Moscow.
The church contains the shrine and relics of Aethelthryth.
Tiyatro ile başladığı oyunculukta Sogn og Fjordane Tiyatrosu, Ibsen Tiyatrosu, Trøndelag Tiyatrosu, Riksteatret Tiyatrosu ve Den Ulusal Sahne'de oyunlarda yer almıştır.
'ler (Tünel Açma makineleri) 21 Aralık 2006 tarihinde törenlerle çalışmaya başladı.
Filmde, çok güçlü bilgisayarların yardımıyla gerçek ve sayısal görüntüler kaynaştırılarak, insanlar gibi davranan ve konuşan tüm deniz altı canlıları inandırıcı bir şekilde canlandırılmış.
，海拔高度561米，每年平均降雨量1,671毫米。
Bir zaman sonra sargı çıkarıldığında kulaklarını kaybetmiştir.
İnsanlar, daha çok tarım arazisi yaratmak için Dünya'nın yüzeyini değiştirirler.
Intel, mimarisinin öncü versiyonlarını diğer şirketlere lisansladı fakat Pentium'u lisanslamayı reddetti.
玉禄率部突围，肩部受伤，被土匪俘获后残杀。
Federasyonca iki gruba ayrılan takımlar, Federasyonca belirlenin bir ilde Tek Devreli Lig usulüne göre turnuva maçları oynarlar.
萧齊基本上同劉宋為為二十二州上下，
Geometry of a drop is analyzed optically.
Kansas City Japanese School, Inc. Retrieved on April 5, 2015.
The parents worked together as biochemists.
The official closing ceremony was held the following Wednesday, after being postponed from Tuesday due to rain.
但是這些名稱，無論中外都仍然有些問題存在：
臺中市政府給予該片200萬元拍攝補助及拍攝支援。
Léo de Almeida Neves (22 March 1932 – 2 November 2020) was a Brazilian politician, economist and lawyer.
Sanga Monastery was built in the ruins of the castle (or fort) Taktse (also Dagtse) Dzong (formerly Dechen Dzong) on the top of a hill.
Bu taslakta Scarlett Action Man ile evliydi fakat Duke'e beslediği hisler vardı ve Baroniçe tarafından öldürüldü.
Bu klip hakkında filmin yapımcısı Anil Kapoor şöyle bahsetmiştir: "Nelson Mandela filmin açılışı için özel bir mesaj gönderdi.
Ward'ın mektubunda yer almaktadır.
This allowed the claws to remain sharp by protecting them from wear when walking.
梁州大姓互相嫉妒，說頵年老耳聾，侃召頵還，以西陽太守蔣巽代之。
He made his debut with the club on September 10 that year, against ‘Manchester United’ in the ‘Manchester’ derby.
Bir sonraki havuz olan Towney Havuzu ise alt mansap su seviyesi sağlamak için yeniden inşa edildi.
而其他女角亦會到訪，過上腐爛的大學生生活，"牆壁，地板上充滿一攤攤的白色"
Yabancı kaynaklar ise çoğu zaman nikâhtan bahsetmeyerek Kösem'i Ahmed'in eşi olarak alıp konuyu muallakta bırakmaktadır.
Polonya'nın son iki maç kala sıralamada puanı bulunmuyordu ve madalya kazanma şansı yoktu.
In 1847 the city council passed a law banning building of new wooden houses.
One acting president, George Bryan, has since been recognized as a governor.
法国电视二台随后控告他诽谤，最后菲利普于2013年被法院判罚款7,000欧元。
Bold Team with the most points ever accumulated in a season during the trophy's existence.
From 1987 until 2001, the race was scheduled in November as the final race of the NASCAR season.
蔡兆章1931年生於中國福建省林森縣，
註： 黑底白字 代表只有部分班次途經該站。
Such robots must learn about the area of work.
，熔点较低，命名上通常叫“某化氢”而非“氢化某”。
在他的一个兄弟帮助下，萨兰蒂蒂斯一家人弄到护照，搬到了塞萨洛尼基。
Ayvalı'da görece sağlam kalmış bir yapı daha bulunmaktadır.
’nin NATO ve CENTO’ya bağlıyız açıklaması Şah’ı kısmen rahatlatsa da CENTO emrine asker verilmesi meselesi yine çözümsüz kalmıştır.
Lindsay tries to escape, but is captured before she can get away.
Doğruluk, bilgiye ait bir özelliktir ve özneye bağımlıdır ama gerçeklik ancak nesnel dünyaya ait bir varlığın özelliği olabilir.
Dolmabahçe Sarayı'nın kendine has, belirli ekollere giren bir mimari biçemi olmamasına karşın Fransız Baroku, Alman Rokokosu, İngiliz Neo Klasizmi, İtalyan Rönesansı karışık bir şekilde uygulanmıştır.
Maps have different sizes, objectives, and weapons that players can have.
The OHA made a deal with the QMJHL and gave them the Junior Canadiens while creating a new team in a different city to keep an OHA team with the same name.
To indicate the delocalized nature of the bonding, benzene is often depicted with a circle inside a hexagonal arrangement of carbon atoms.
少年时期在班洪等佛寺当和尚，青年时候游历缅甸等地。
This model showed that electrons travel around the nucleus in fixed circular orbits.
After the same part went wrong in an attempt to start the flight on 9 December, the start of the flight was moved to January 2008, and later to February.
They were named "Xero".
O gece Rumble'ı Cena aldı.
有些職業婦女的小孩是由其他人照顧，但由婦女提供母乳喂小孩。
这样的形式与 TM-值 1-形式一一对应，从而与 M 上光滑丛映射 TM → TM 一一对应。
每个桥墩下有160根木桩，整个正桥采用了1440根木桩，而在茅以升的设计中，每根木桩都有35吨的承重力。
Passenger trains, on the other hand, have historically flushed onto the tracks; however, modern trains usually have retention tanks on board the train.
"Goodby," she wrote to a friend in the winter of 1917.
最終，漢城酒家不敵時代變遷結業，
'nın çıkmasıyla eğitimi yarım kaldı.
法國及西班牙的個人無政府主義者圈子有著很強的自由意志主義意識，及勇於嘗試的精神。
Bazı Ermeniler ve Rumlar, hatta bazı Türkler, Yunanların daimi olarak bırada kalacağını zannederek onlara istihbarat hizmeti vermişler, kimde ne kadar para, hayvan olduğunu ihbar etmişlerdir.
除获国内《电影旬报》十佳作品奖外，
，其中世界上第一和第二大的证券交易所（
Wind speeds of convert cut down the trees and damaged houses, and Eta also caused severe flooding on the island.
維諾納州立大學是美國較少的对本科國際學生大面積授予奬學金的大學：總統榮譽獎和文化交流獎。
後來劉曄再私下見明帝，劉曄指責明帝不應將伐蜀大計隨意告訴其他人，更稱懷疑蜀漢已得悉明帝要來攻的情報 《傅子》：伐國，大謀也，臣得與聞大謀，當恐眯夢漏泄以益罪，焉敢向人言之？
，標高約55米的長崎鼻的山脊上sfn。
如果被积函数 F 是一个梯度场，那么 F 的曲线积分与所取的路径无关，而只与路径的起点和终点的选取有关。
專輯也特別收錄了三首Ella演出的戲劇歌曲，包括電視劇《
Sodyum, indirgen olarak kullanılır, mesela silisyum ve borun hazırlanmasını sağlar ve organik kimyada birçok uygulaması vardır.
She helped run health studies in Kenya as well.
The first use of the term in this form was in the creationist textbook Of Pandas and People, published in 1989.
）》（九巴頻道 KMB Youtube Channel，2020年1月11日） ，表示已要求車長在當值時配戴口罩，而車廠和巴士總站內亦放置酒精搓手液以供使用，
The next American goal was Kakazu Ridge.
Class 419 Motor Luggage Vans (or MLV) were built from 1951-61 by BR at Eastleigh Works.
上任後，他曾经以副总统的身份出访47个国家。
根据上面任选的一个定义，其他的定义可被证明为其等价形式。
，但“食疗”不属于行医，卫生部门无法进行查处。
The city is located in the region of the Alto Paranaíba, south of the Paranaíba River and west of the Emborcação Reservoir.
MAX在执行西南航空8701号班机事故调机飞往“飞机坟场”
BP Dünya Enerjisi için 2007 yılı İstatiksel Eleştiri raporunda da, Dünya genelinde kanıtlanmış kaynaklar için rezerv/üretim oranları listelenmiştir.
不過王仲德所派竺和之堅持他們一直是想借道伐秦，無攻魏之意，只是尉建無故棄城逃走才順勢入城，沒發生過戰爭 《魏書·叔孫建傳》：「和之曰：『王征虜為劉太尉所遣，入河西行，將取洛城，掃山陵之寇，非敢侵犯魏境。
：2017年1月3日至5日当晚21:30及次日13:00重播。
KPS 9566-2000 是 94×94 的碼，除去列來說，構造 與 KS X 1001 類似。
已在开阔崖壁上发现了苏门答腊猪笼草的幼株。
截止2019年11月，德宏南亚航空共拥有1架公务机和2架直升机。
埃本-埃美爾要塞，並參與了入侵挪威行動的空中運輸任務，
、省级政府和市级政府四方共建的大学校区 citation ，
簡蕙芝後與馬里森離婚，但馬里森仍然支持她的政治活動 ，並於2013年省選期間出任卑詩自由黨的競選團隊成員 citation 。
Beijing, China: Foreign Language Press,三卷, 1978-80.
在朦朧的意識中、見到這一幕的仗助對他產生了憧憬，是對仗助的髮型和服裝有重大影響的人物。
偏袒命运说的称恋人是“薄命的”("star-cross'd")。
Collier ' s hikâyeye 12 Aralık 1942 tarihli sayısının 96. sayfasında yer verdi.
Teknik Fakülte'ye devam etti.
声霸"后来也成为所有声卡产品的标准。
陳鏞基將在2009年從運動家隊出發，也因此，為了拼上大聯盟，因而婉拒參加第二屆世界棒球經典賽，不過卻在球季開季前，運動家隊為了戰力調整，故依規定又將陳鏞基放置於讓渡名單中，但因沒有其餘球隊選走，因此被移出40人名單，本季將要從2A打起。
將4388,983日元的收益金捐獻給カスパル;特別救濟活動カスパル，用於菲律賓學校建設費用的 “鄉ひろみ的慈善音樂會”『http:// web.
They were trying to get money from Chaplin’s family.
A person using the medical view would write "people who are deaf".
On 21 February, her second gold medal followed in the mass start.
Yeni bir model üretildiği zaman içlerinden bir tanesinin üretimi durdurulur, numarası yeni gelene verilir.
但後來於第一次發射石英槍時被改變命運，不再直接牽連於戰爭當中，與姊姊經營家中的麵包店。
三座门洞均采用券顶，上覆门楼，
后任四川省第一、第二兩屆臨時參議會參議員。
Finans sektöründe 2011 rakamlarına göre 143.000'ü bankacılık sektöründe olmak üzere 196.000 kişi çalışır.
Gençlere müzik eğitimi sağlayan konservatuvar okulCheatham Müzik Okulu yüksek müzik eğitimi sağlayan Kraliyet Kuzey Müzik Koleji Konservatuvarı ile birleşmiş ve şehirde tek bir konservatuvar olmuştur.
，或其他相對於季節定義的時間，也在緩慢的改變 。
But it continues in modern times in some places.
He learns how to do things from the animals of the jungle.
我们执行对外开放政策，学习外国的技术，利用外资，是为了搞好社会主义建设，而不能离开社会主义道路。”
塔夫脱要求执管委员会，对任务成功与否负责，总统同意后，塔夫脱于1900年4月赶赴菲律宾。
群岛海中有三个火山口状的地形。
Dünya kupaları tarihinde en geç golü atan oynucudur.
Microsoft 1993'te tartışmasız piyasanın lideriydi (yıllık ciro: 12 milyar dolar; borsa değeri: 140 milyar doların üstünde).
Modern factories and modern styles of bricks has substituted the hand bricks.
空间常数 （ ）由此增加，进而导致了更快的局部去极化和更快的动作电位（ ）。
It was called Dehors Novembre.
上皮尔斯水库公园是一个受欢迎的度假胜地，游客可以享受其独特和宁静的宜人环境。
目前中国大陸的軍費僅次於美國，部分人員認為威脅美國在世界上的領導地位。
剧中安托万·德拉弗瓦的父亲请求与费尔南的“侄女”见面。
，學院加大科研投入，並與美國加州大學洛杉磯分校、英國倫敦大學瑪麗皇后學院、葡萄牙里斯本大學、科英布拉大學、北京語言大學、中山大學等聯繫緊密，
It is surrounded by large areas of water.
Topol is known for his role as Tevye the milkman in the 1971 movie Fiddler on the Roof.
Değerli metallerin para yapımında kullanılması 20. yüzyıla kadar sürmüş ancak kâğıt paranın yaygınlaşması ile yavaş yavaş terk edilmiştir.
據報導他在十五歲改宗伊斯蘭教，
Although it retained most of its armor, there were not enough infantry units because of the defensive needs in the East.
、2012年倫敦市長選舉自民黨黨內初選候選人拜恩·希利；
最后活塞队禁止了五位球迷再次进场看球。
他單獨一人身在森林裡，無處可去只好回家。
Social isolation can also mean not having relationships, friendships or family connections that last a long time.
斯潘诺里斯之所以在华人中拥有较高的知名度与他在2006年世界篮球锦标赛上的出色发挥（
經年累月戶外展示受損而進行修復，現室內收藏展覽。
北極點的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為729米（即2392英尺）。
Irak‟taki birliklerle sefer düzenlediğini söylemekle birlikte herhangi bir sayı vermez.
该市镇总面积5.46平方公里，2009年时的人口为21人。
This makes the city the first in Kansas to elect a city administration that has only women.
Inflammation occurs whenever an injury or illness is detected by the body.
聖艾粒 battle 五行欠》
沙特国王阿卜杜拉和沙特前情报首脑和沙特驻美国大使图尔基·本·费萨尔·阿勒沙特亲王提到了这个。
总面积12.11平方公里，总人口169，人口密度14.0人/平方公里（2011年1月1日）。
Meclis otuz yıldır kendilerine hiçbir söz hakkı tanınmayan aynı milletvekilleriyle yönetilmektedir.
Nunn 2001，第157页 肖还将安东尼奥·斯卡尔梅达、罗萨里奥·费雷以及古斯托维·赛恩斯看作后爆炸作家。
若子行，必往見王長君，士無過此者矣。
由於各時期的行政區劃多有差異，以現況為準。
Judy Farrell (born March 1, 1938) is an American actress.
该市镇总面积6.89平方公里，2009年时的人口为88人。
，而国家副主席也成为非中共党员能够出任的最高职务。
一般而言，人們會用最容易取得的材料來建築房屋，用的材料也常是有傳統意義或是有文化意義的建築材料。
The difference is that with assisted suicide, the doctor means to cause the patient's death.
When Robert II married again, this time to Constance of Arles, she was Fulk's cousin.
These orders were worth $72.2 billion, and the number of orders is a new record in aviation.
The only person who pays the full amount of tax is the customer of the shop.
Meksika'daki diğer bölgeler, bu malzemelere ek olarak domuz eti, kıyılmış tavuk veya fasulye ezmesi içeren varyasyonlar da ekler.
》有一句经典对白：他对一位问东问西的游客说：“你简直就是一‘十万个为什么’！”
，遂爆发了“迁省”争议，朱为潮努力争取到多数人的支持，很快就实现了省会的迁移。
E.III'ler E.II'lerin kanatlarının büyütülüp yeniden tasarlanmasıyla ortaya çıkmıştır.
，最终事件在亚奥理事会及亚洲游泳联合会的调解下，以韩国队接受中国队的道歉而告一段落 citation 。
Space was cramped, and the sound of the record was different from their earlier ones.
，初期先採取較為鬆散的合作型態，分別舉行保種活動，其他團體或個人則盡可能互相支援，將各自活動與相關技術，集結於農民保種網站。
云：乃至活有，愚、智者死已，一切斷壞無有。
As a center of the regional economy, Kaskaskia was the capital of Illinois Territory from 1809 until Illinois became a state in 1818.
，並有多醣層覆蓋時，抗生素一般無法穿透。
It was still selling well by the time the Sierra replaced it in 1982, but stocks of the Cortina continued for a while afterwards.
He was born in Maniwaki, Canada and is 44 years old.
Abu Sufyan, third leader of Mecca in Muhammad's lifetime, tried to resume the truce, but Muhammad politely refused the offer.
康熙二十九年（1690年）十一月二十二日，褔全索額圖和諸王大臣，以噶爾丹敗遁不行追剿，諸王大臣一起議罪後，索額圖被罷議政降四級留任。
、縣政府相關官員勘察六家時，指出隘口伯公、麻園伯公、番子寮伯公、
Kulüp 6 yılı üst üste olmak üzere toplam 13 kez Belçika Ligi şampiyonluğu yaşadı.
氣象局說，超級颱風芭瑪行徑方向轉向呂宋島最北邊。
Bir insanın kurt adama dönüşmesi için bir kurt adam tarafından ısırılması gerekir.
青絲自此男裝打扮，化名「獨孤貞」，殺盡天下負心人。
Yaklaşık 10 yaşında şiir yazmaya başladı.
Bunların içerisinde Chance, Quilty, Strangelove, Clouseau, ve the Grand Duchess Glorianna XII vardı.
Bu tabloyu önceki versiyonlardan farklı kılan başka bir detay ise merdivendeki beyaz örtüdür.
，属豫州荥阳郡，属豫州荥阳郡。
，他的确赢得了北部16个州中的11个。
Onun yerine 'siyahi Amerikalı', 'Afrika kökenli Amerikalı' vb kullanılmaktadır.
，同年担任禁止原子弹和氢弹签名运动全国协议会事务局长，
Ve daha uluslararası bir üne sahip olan, 2004-2007 yılları arasında ünlü olan dans-pop sanatçısı Tata Young.
，屬肉食性，卵生的，卵是黏在絲帶狀的鞘或者凝膠黏液團被稱為卵筏或卵罩。
The club's goal is to annoy and bother girls, and Calvin's main target is Susie Derkins.
Jason adında bir ikiz kardeşi vardır.
Dürzîliğin dört şartı, Hâkim'in Allah olduğuna inanmak, emri tanımak, hududu bilmek ve nasihate uymaktır.
約翰·西爾弗已在眾多《金銀島》的改編作品中登場，由不同的演員描繪過。
加上當時米糠油中之副產品的黑油又被作為飼料使用，
Today, Pompeii is in Italy.
Her ölçek, farklı sayısal adı veya sayısal değeri kullanımı ile ilgili mantıksal gerekçeleri vardır.
他出家以后，证阿罗汉果，因此以后未即王位，但他的儿子毗伽多阿育登位。
／小時差不多，不過對比起中型戰車算是低速。
，當中以福建籍的最多，亦有在附近居住的名人 包括熊黛林，新聞:熊黛林隔空施壓逼婚失敗致與郭富城關係惡化 、日本人和韓國人，因為為數不少的上海人聚居春秧街一帶，亦有為數不少的上海人在春秧街一帶營商和購物。
明末避居芜江，晚年回到南昌东湖，在苏公圃畔蓋了房子，署其堂为“爱琴馆”，以诗歌自娱。
Adana iline 68 km, Karaisalı ilçesine 18 km uzaklıktadır.
There is a mini-marathon.
Ancak bu mutluluk Tanjirou'nun ailesinin katledildiği ve kurtulan tek kız kardeşi Nezuko bir iblise dönüştüğünde bozulur.
Entered into the 1988 Cannes Film Festival.
He defeated the Sardinians in April 21, bringing Savoy and Nice into France.
大约在1958年，该校迁往南京西路成都中路口。
此社區境內的郵政局於1895年2月1日開設，期間持續營運直到1902年8月30日終止 citation 。
It won an Academy Award in 1929.
It is at 50° 41 North, 03° 20 East.
The entire built-up area is the metropolitan area.
Parametreli modellerde, bu uygunluğu test etmek için ortak bir yaklaşım, veriyi birbirinden bağımsız iki alt küme halinde bölmektir: eğitim verileri ve doğrulama verileri.
'in ilk basımı 2002 yılında İstanbul'da Can yayınları tarafından yapılan romanı.
最終楊繼昌空降之下得到接近三分一得票，鍾港武成功連任。
現任社長為白嘉度（Ricardo Pinto，前譯彭家滔）。
You don't see pictures of me falling out of a club drunk.
Museum entrance, showing a F2Y Sea Dart on the left and an A-12 Oxcart on the right.
It is against the law on Rottnest Island to handle or touch the animals in any way.
He was very devoted to what he did, and always looked for the word that would best fit the context.
It is the world's largest natural sinkhole.
Croatia and Serbia dismissed Jedlička's claims as not important, although the two countries reacted in different ways.
同年7月20日，網路獨家曝光的第四波概念影片《誘惑篇》 citation 釋出。
贈領軍將軍，凶事所須，並官資給。
托米·賽耶再次擔任主奏吉他手，而彼得·克里斯回到了樂團。
国际气象组织会讨论决定，是否将其从循环名单中删除，再由原来这个名称的国家重新提交新的名称，而提供名字的地區亦可自行要求更換名字。
Geleneklere uymayan yaşam tarzı ve hayat verdiği bağımsız karakterleriyle Hepburn, 20. yüzyıl Amerika'sına "modern kadın" örneği oluşturmak için geldi ve kadınların algılamalarını değiştirmesine yardım etti.
; 片头曲「Good Shepherd」
她常笑容滿臉，做事卻常粗心大意，但卻是一間髮型屋的老闆，工作起來非常認真。
體型小呈綠色，頭部有顆粒突起，眼睛在臉部兩側，穿著黑色與銀色的裝甲。
》、《时报》等迅速转载，全国反袁运动达到一个高潮 citation 。
一隻雌性一生中可以產下約10隻幼北象海豹。
Teoriyse, bir modeldir, yapılan gözlemlerin açıklamasıdır, diğer gözlemlerle onu ilişkilendirir ve buna dayanarak test edilebilir tahminler yapılır.
：右街道錄張居善等乞自今補道職，試《道德經》、《靈寶度人經》、《南華真經》等義，並宣讀齋醮科儀、祝讀等為兼經。
Bu kalenin bulunduğu büyük tepeye zaten mancınık gibi büyük kale kuşatma aletlerinin getirilmesi hemen hemen imkânsızdı.
这次晚宴让穆里根和一名选角助理认识，使她有机会试镜《傲慢与偏见》。
又透過理論與實務測試，在連桿軸頸設置以礦物機油潤滑的油孔，兼具冷卻之效果。
」寬緩期限，以利居民耕作、受僱，不互相爭奪，解決糾紛。
He received the Guinness World Record for having more than 200,000 people buying a limited edition of 20,000 copies of a magazine cover in a second.
Seslendirdiği Una Palabra adlı şarkısı ile Türkiye'de de tanınır hale gelmiştir.
、社会医学等所有的医学相关科目皆为出题范围。
加尔各答县东加尔各答的一个社区。
魏忠贤擅政，即致政歸 天启五年十二月，刑部尚書李養正乞休，許之，命給傳以歸。
WMM-Admission Control对采用WMM Technical Specification中定义的技术的产品进行认证。
Ülke genelinde hafif tropikal iklim hakim olup, yüksekliğe bağlı olarak sıcaklık değerleri ölçülmektedir.
He also said that while he lives he would never forget the kindness they have showed me."
风暴过去后，食品和医疗物资迅速耗尽 。
The plant roots can not get at the water and plant nutrients if they go too deep.
在《Earth 2》第0期中透露，泰瑞·斯隆為地球-2的原始八名超級英雄之一，是個被稱為Mr.
曾被认为是多系群，但近年研究发现是单系群。
It was officially adopted as the country's national anthem in 1831.
认为司马迁对李广和卫青的评价不公。
藉美依奈的身份掩飾其男性的性別和控制一眾大人幫助其做事。
He was chairman of the Japan Bibliophile Society.
，具有变形与吞噬能力，在抵抗疾病、保护机体方面非常重要。
澳洲政府自1931年后一直采取比較溫和的外交政策，
Octavian'ın bu istihbaratı alması üzerine aldığı ilk karar, Antonius'un önce savaşmadan kaçmasına izin vererek onun kaçma niyetinde olduğunu herkese karşı ifşa etmek ve sonrasında peşine düşüp sırtından vurmaktı.
在死前將副族長從泥爪換成一星，因而引起泥爪的不滿，導致泥爪在《星光指路》中發動叛變。
现为国家5A级旅游风景名胜区。
因為還太小，總是請南幫他唸圖畫書，還有和黛西一起玩辦家家酒度過一天。
在砍斷馬腳殺死御者後，欲將大久保由馬車拖出。
The A320 was the first airliner to have fly-by-wire flight control systems.
，樂團官網也公布2020新年音樂會年度指揮，將由安德里斯·尼爾森斯首度接任。
Ayrıca çalışmalar bittiğinde alan içerisinde açık hava müzesi ve saat kulesi de yapılacaktır.
Anloo also was a municipality until 1998.
當藥房收到轉發中心傳來的資訊時，會回傳確認收到訊息。
大友軍由宗麟指揮，2月，宗麟下令大友親家由柴田禮能輔助，並進入雄渡牟禮城，
Fasis Nehri’nden ilk kez Hesiodos Theogonia (Tanrıların Doğuşu) adlı eserinde söz etmiştir.
，这时要从银行取出8000万达克特来捐献给新成立国家的国库，而在意大利统一过程中，其他原来的国家所捐献数量远少于此数 。
A yellow signal gives a warning to the driver that the next signal is showing a red.
The King and Queen gave Columbus many honors.
Ayrıca kana susamış uzaylı kötü karakter Chessene ile bilimkurgu klasiği dizi Doctor Who 'da bir dönem yer almıştır.
Köyün nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 678 olduğu tespit edilmiştir.
建於1708年，是原來的八個省之一。
Mahalle Mektebi'nden sonra askeri rüştiyeye devam etti.
休谟陨石坑已被玄武岩熔岩淹没，只剩下一圈细薄的侧壁突出在月表之上。
首都医科大学附属北京友谊医院，
下”为将上山居民迁到山下，“上”为欢迎游客上山游览，从而为庐山创造财富。
George B. Kerferd (1836-1889) lived in Beechworth and became a Premier of Victoria.
劇中幾乎沒有出現過喝牛奶以外的飲料的場景。
It is on the island of Lovön.
县城西部设立有新城开发区，主要发展轻工业和电子产业。
Leo's Patriarchal Seminary）。
Terek ile Sulak arasında yer alan ve kumsallarda kaybolan Aktaş, Yarıksu, Yamansu ve Aksay çaylarından günümüzde tarım alanı olarak yararlanılmaktadır.
Mardin iline 97 km, Dargeçit ilçesine 12 km uzaklıktadır.
，是一条用来推测“可能与我们接触的银河系内外星球高智文明的数量”的公式。
Kavram bu haliyle birçok kişinin üzerinde hemfikir olduğu ya da hemfikir olabileceği, ancak bu fikire karşı görüşlerin varlığını gözardı etmeyen bir ifadedir.
Madonna ve Malavi hükûmeti ise, yasaların çiğnenmediğini, her şeyin olması gerektiği olduğunu açıklasa da, bazı insan hakları grupları, bu durum için Madonna'ya karşı yasal savaş başlatacağını duyurdu.
黑喉绿阔嘴鸟的平均体重约为156.
Bu halılar günümüzde Macaristan müzelerinde bulunur.
通常文化帝國主義會導致文化弱勢國家產生依賴、缺乏自主性，造成國家或者地區性的文化式微，但仍然需視其輸出過程是否蓄意、接收方非自主的程度為何。
Sanatçı bugüne kadar Düsseldorf, Texas, Basel, Bern, Heilderberg operalarında da misafir sanatçı olarak yer aldı.
、王大千、杨朝明、王学典、颜炳罡、杜泽逊、黄玉顺等数十位学者。
司警當場拘捕一人，並起回全部款項。
，用丝巾摩擦玻璃使得电从丝巾流动至玻璃。
The first A300B4 made its first flight on 25 December 1974.
，深度45-95公尺，為熱帶海水魚，體長可達2.
要初始化資料傳輸時，裝置驅動程式一起設定DMA通道的位址和計數暫存器，以及資料傳輸的方向，讀取或寫入。
Otojenik eğitim desteğiyle; iş ve aile problemleri, sınav, iş görüşmesi, toplantı, özel bir sunum ve benzeri stresli durumlar öncesinde, sinir bozuklukları ve psikolojik rahatsızlıklarda iç huzur ve rahatlama/gevşeme elde edebilirsiniz.
Fakat geri besleme mekanizmasını günümüzde için bu denli olmasının sebebi mühendislik bilimlerindeki uygulamalarıdır.
HD 17958，又名BD+63 369，SAO 12519、HR 861，是一颗恒星 ，视星等为6.
'nın konsorsiyum tarafından işletilmesi 2050 yılına kadar uzatılacaktır.
Köyü Falelima, tanrı Nifoloa ile ilişkilidir.
指一些人需要某種公共財，但事先宣稱自己並無需要，在別人付出代價去取得後，他們就可不勞而獲的享受成果。
這些核有： Xingfu Wu.
逾年生一子，雱以貌不类己，百计欲杀之，竟以悸死，又与妻日相斗哄，荆公知其子失心，念其妇无罪，欲离异之，则恐其误被恶声；遂与择婿而嫁之。”
Traditionally, two stroke engines were reputed to need more maintenance.
儘管他在蒂魯瓦納馬萊的頭幾年都在閉關，馬哈希還是很快吸引到信徒，cfncfncfn隨後在他身邊發展為一個社群，尊者全天候都是社群的核心。
Williams worked with Guy Chambers and Mark Ronson for his next album, Reality Killed the Video Star. citation The album was released on 9 November 2009 in the United Kingdom.
雖然共同吸積和捕獲模式，目前不被接受為有效解釋月球存在的理論，但已經被用來解釋太陽系中其他天然衛星的形成。
Yıldırım'ın çağrısını dikkate almayan askerler bir süre daha ateş etmeyi sürdürdü.
，1992年升為助理副總裁 。
车站总长228.2m，标准段宽度21.3m，车站埋深3.2～3.6m。
Lyrics spoke about human existence, emotion, and mental states.
，始建於1861年3月20日，海拔高度1,929米，面積4,254平方公里，2007年人口124,298，人口密度每平方公里29.
Dolayısıyla bu albüm grubun tarihine 4 kişi olarak kaydedilen tek albüm olarak geçti.
其中1952年在此成立華南分局行政處招待組，當時有10多套客房，1953年改為廣東省交際處第三招待所 。
、書法家、詩人、美術教育家、書畫文物鑒定家。
从美洲土著居民首先开始在这一地区狩猎和捕鱼开始，黄石公园的人类活动历史至少已经有1万1千年 。
Glam metal bands such as Mötley Crüe, W.A.S.P. and Ratt became popular.
Tanks from 1st Canadian Armoured Brigade also joined the battle.
，從原先的國會119席突然增加為130席，加上友黨國會議員26席，超過國會議員半數以上，成為「朝大野小」的國會生態。
Two films were made of his life and work.
Kefren (Khaf-Ra), Antik Mısır Firavunlarından biridir.
Bir gün Cannon Films'in sahiplerinden Menahem Golan'ın ofisini arayıp randevu ister.
）的评级为一般（"Upper Midfield"），意味着作为钟表生产商积家采取了一定的措施以消除其生产活动对环境及气候变化所造成的影响。
The game has 256 stages.
The book was number two on the Modern Library Association's list of "100 Best Novels of the 20th Century."
稻垣浩（いながき ひろし，1905年12月30日－1980年5月21日）
截至2004学年，在校生人数已超过了500人。
İki bileşen üzerindeki kuvvet, kaynak bağlantısı soğuyana ve yeniden katılaşana kadar sürdürülür.
The foot tunnel becomes very crowded during the morning and evening rush hours, and ticket barriers at the end of the tunnel are a particular pinch point.
，吊顶上的灯具造型参考了佛像仰莲座，每盏灯有八组灯管，
A microphone converts sound pressure at some place to just a function of time, using a voltage signal as an analog of the sound signal.
贝叶斯置信区间 英文名为 Wikipedia: Credible Interval ，有时也简称为置信区间。
但隨著多種相同功用機槍的出現及輕兵器小口俓化，M60的設計已顯得過時，
之後直至1945年4月1日波羅的海沿岸第2方面軍解編前，一直在嘗試消滅「庫爾蘭口袋」中的德軍殘餘部隊，自2月起，波羅的海沿岸第1方面軍也加入此行動。
He did not wear shoes because the zoo worker had told him to take them off.
布韋號譯名參考自《戰艦崛起: 一戰世界各國主力艦全覽》。
我们可以针对对象结构设计不同的实在的访问者类来完成不同的操作。
，將綜藝節目與遊戲《Durango: Wild Lands》相結合 citation ，
Kulenin yüksekliği 131 metre olup gözlem noktası ise 100 metre yüksekliktedir.
天靈大師利用邪術吞佔廣昌隆並想把生意賣掉, 而當年曾受恩於小芙蓉的盲婆（羅蘭飾）則運用其通靈力與天靈激鬥。
Programın bazı yerlerinde skeç oyuncuları tekrar oynarlar.
Kenny Roberts'ın 1978'de ilk sezonunda premier sınıfını kazanma unvanını elde etmesinin ardından aynı başarıyı tekrarlayan ve genel klasman şampiyonluğunu elde eden ilk sürücüdür.
尤列洛普她目前的配偶為同演員兼製作人Kyle Cassie(凱爾·卡西)。
Öte yandan kendisini deneyimsiz görenlere, küçümseyenlere hiç merhamet göstermez, en ağır cezaları verir.
The neuropsychology of dreams.
，该晶片的制造技术现代人还达不到，只有外星人可以制造出来。
，该市有人口86,270人。2011年估计该市有人口87,712人，相比2010年人口增长率为1.67%。
'u geçerek kupayı kazandı.
任務來了就工作，重要的是完成自己的職責…
后来汪大渊将《岛夷志》简化名为《岛夷志略》，
现为中部大陆大学男子篮球队主教练。
並在1992年夏天 來自《main》vol.7作者欄位的作者的話。
此外，他認為苦勞網的媒體定位和組織運作在崩壞， 但是他不願把別人趕走，因為他不願意成為組織的中心。
J. Favorite妻子的名字。
Bu köleler artlarından Capua'dan gönderilen küçük bir birliği mağlup ederler.
、太原市委書記 citation 。
其父埃伯哈德（Eberhard）則是前任的楓丹與哈農庫特-恩維爾扎格伯爵（見注釋）。
有部分球評家批評巴西青黃不接的問題仍未完全解決，
不過，第23話來到巴黎1年後，穿上了不是軍服，但是是與軍服相似的西裝，沒有戴上以前常戴的帽子。
Cognac, beyaz şarabın damıtılmasıyla elde edilen, ispirto derecesi yüksek bir içki olan "
Üstelik, Kukulkanın uzun bir de sakalı var Mayalarda hiç olmayan bir şey bu, çünkü genetik olarak sakalları çıkmıyor!
在克莉絲黛兒離開前，對克莉絲黛兒說，妳一旦到了德國，妳媽媽(瑪麗安妮)一定會去找妳的，這話讓克莉絲黛兒非常的放心。
在少女如巨穴般的瓶子中，就像個庇護所一般，裡面收藏著蒐藏品。
第一對褶飾刺很小且變化彎曲，因此之前鑑定時被忽略。
大約85%的奧羅莫語使用者生活在衣索比亞，其中大部分位於奧羅米亞州。
该市镇总面积14.45平方公里，2009年时的人口为548人。
从17世纪开始，俄国人一般将塔里木盆地一带称为“小布哈拉” citation : 31-32 。
，但是並非所有元老都曾經當過官，他們被稱為「無票決權元老」(senatores pedarii)，而且沒有發言權。
These rhythmic patterns are also used in interesting combinations.
克服了许多困难后，铸币局于这年末根据圣高登斯的设计稿发行鹰扬和双鹰金币。
Amphiumas have a long body.
'de bir numara olan "Ms.
U (u) is the twenty-first (
The band's third album, American Slang, was released on June 15, 2010.
IBM tarafından yapılan ilk bilgisayar Kasparov ile 1-1 berabere kaldı.
He was sentenced to six months in jail and four months of home detention.
但飛機起飛後失控，最終於距離東京約100公里的群馬縣御巢鷹山區附近的高天原山墜毀 citation 。
，寶麗選區劃界與現有範圍相若，
Colbert married twice.
西南航空公司在起动发电机的检修方面，技术文件不全，工作卡（单）登记不认真，内厂无控验人员，缺乏必要的检测手段和有力的质量保证系统，因此是难以保证检修质量的。
In 1800, the year of Watt’s retirement, the firm made a total of forty-one engines.
CBC Schitt soyadını kabul etti ve Levy'lerin orijinal unvanını korumasına izin verdi.
The only question asked was whether Robinson would beat Currie and come second.
Bir adet potanın yaklaşık ağırlığı 800 kg'dır.
基底核的结构，在两张脑的切面中展示。
Lucile Jarvis (née Howard; June 24, 1917 – January 26, 2020) was an American television producer.
因設立特急列車而需要在中間建造列車交會處，而該交會處為現時梅谷站所有地，
，經濟前景並不明朗，但麥基仍支持擴展銀行業務，
A cheque with an issue date in the past is called an antedated cheque.
Ramón Novarro ile yakın arkadaştı.
İlk kez orijinal çizgilerle ve renkli idi.
Rita is dissatisfied with the routine of her work.
'tan oluşan kadın rap grubu.
The channel broadcast 24 hours-a-day.
Bart collapses on the medical room floor.
當雪晶與過冷水滴接觸，過冷水滴會凝固於雪晶的表面，這個過程稱為撞凍（accretion），與形成霿凇（亦稱雺凇、霿凇）的機制類似。
Thomas Hancock had received a patent for the same process in the UK the year before.
Promontory forts can be found all along the coast of Penwith.
The first season, titled nihongo, aired between October 6, 2014 and December 29, 2014.
Bayanlarda ise Çin millî basketbol takımı, üçüncülüğü elde etmiştir.
光绪二十九年(1903年)，转御史。
Erken Hanedan dönemine (yaklaşık olarak MÖ 25. veya 24. yüzyılda) tarihlenen bu mezarlar, değerli metallerden ve yarı değerli taşlardan yapılmış muazzam miktarda lüks eşyalar içeriyordu.
入朝，凡是侍从、卿监、阁门、内侍，都有贿赂。
In a "Fallen Comrades" challenge, where the players were asked questions about players in the game who had been voted out, the last question was "Which female contestant has no piercings?"
Ülkesi Papua Yeni Gine'de avukat olarak görev alan Taylor, Hukuk Reformu Komisyonu üyesidir.
當訊號因為傳輸路徑不同，而造成訊號強度或相位改變，則稱為多重路徑衰弱。
亦可加用长春新碱：1～2 mg/次，每周1次。
该建筑长65米，宽14米，钟楼高47米，在全城皆可见到。
反對父親收起家中的造船事業，航太在出診的時候對她一見鍾情而執意要幫她。
All mamba species have similar venom, but the black mamba has the most toxic venom and is more aggressive.
High rates of childhood mortality saw only 33-50% of the population reaching the age of 16.
最早的藍調式的音乐是一个“功能式的表達，其启应的歌唱没有任何伴奏、和谐，不拘束于任何形式，没有任何特别的音乐结构。”
Gıdaların uzun süreli muhafazası, daha düşük sıcaklıklarda bile gıda depolaması gerektirebilir.
，以及法国G16+精英学校联盟的成员。
紅軍在龍崗戰役之後，休整一天，在12月31日移駐小布。
The show has been criticised for its lack of realism.
Bu tür önlemler, birincil veya ikincil cinsiyet özelliklerinin dış görünüşe ve değişen cinsiyetin fonksiyonuna göre uyarlanmasıdır.
Hadi'nin annesi Hayruzan küçük oğlu Harun Reşid'i ve vezir Yahya Bermaki'yi bu sorunu çözmeye çağırdı.
相对渗透率的取值范围在0到1之间。
》搭檔）吃飯，而覺得膩煩乏味，也很少真正跟其他節目搭檔一起吃飯，想以自己的料理吸引和認識新朋友或跟老友重逢 citation 。
、公路客運、部分國道客運、U-bike微笑單車，惟里程計費路線，上車刷卡時不得代墊。
文革结束后，1979年落实政策，该四合院归还郝家。
'ya karşı bir hazırlık maçı ile uluslararası hazırlıklarını yaptı.
General buna karşı çıksa da test için attığı el bombasının üzerine bir tek Steve atlar ve doğru tercih olduğunu gösterir.
市域北部的三北平原是市域内第二大平原，其面积由于北宋以来的大面积筑塘而不断扩大。
天津英租界初期规模不大，只有3条南北向道路，
，為日俄和親通好條約進行交渉的筒井政憲是其末裔（因為是養子，沒有直接的血緣關係）。
起初的目標是為了保護國家的邊界，然而近來也對內部提供安全保護，
破坏圣像重新定位了东罗马统治者在帝国的权力 Hunt, Lynn.
因此，车体内两端main之间得以通过一条中央通道相连。
陳添保 陳添保在西方史料中以「Ch'en T'ien-pao」的名字登場。
Nehri üzerinde, Bosna'da büyük bir limanına sahiptir.
But during this process, the tiger could not endure this trial, and rushed out from the cave.
》1420號的クロスレビュー對PlayStation Vita版給予25/40評分。
从简吉元处追缴回96万元新台币以及在台北县另置的党产，其中在台北县的党产被吴文舟提议出售，所得款项除偿还债务以外，作为青年党基金。2010年3月28日第十八届中央委员会上，通过了“废除反共主张”决议文，青年党的政治主张由此改成“爱国、民主、反独、促统”，并继续坚持国家主义 。
'a geçmiştir ve orada da grubun solistliğini yapmaktadır.
He was to become "legendary as a UK club act, known to deliver 110% at every performance."
，而除了沃爾特·阿倫斯伯格事前已經知道計畫外，絕大部分理事會成員都不知道《噴泉》實際上便是杜象所提交。
"Bana yazdığı hikâyeyi anlattı, kesinlikle güzeldi ve umarım bir gün ya Ripper'ın asıl olması gerektiği gibi TV dizisi şeklinde ya da TV filmi şeklinde yapılır.
Şampiyonanın gol kralına verilen UEFA Altın Ayakkabı ödülü gol sayısı eşit birçok futbolcunun olduğu durumlarda en çok gol pası veren futbolcuya verilir.
'nın 49. eyalet olarak Birleşik Devletler'e katıldığını açıkladı.
以20億港元購入勁投國際25%股權。
高句麗發兵攻打金峴城，被異斯夫擊敗，乘勝追擊，大敗高句麗。
Birinci ve ikinci sezonlardaki müzikleri içeren bir albüm Marvel Music tarafında dijital olarak 4 Eylül 2015, CD formatında Ekim 2015'te piyasaya sürüldü.
She is the half-sister of singer Marlon Roudette.
对辛布里人和条顿人来说，这无疑是一场巨大的胜利，但奇怪的是他们没有立即去进攻罗马，
En hızlı konuma getirildiğinde vites saniyenin çok altında değiştirilmekte(0,02s) fakat bu hızlı değişimler arabayı sarsabileceğinden konforlu vites geçişleri için vites kolunun arkasındaki düğmeden ayar yapılmaktadır.
He was the Commissioner of Agriculture of Tennessee and was president of Boson Software, LLC.
Köyü büyük Çerkes sürgünüyle Kafkasyadan gelen Çerkesler kurmuştur.
About a hundred years later, the King of Adal was deposed by an influential warlord by the name of Ahmad ibn Ibrahim al-Ghazi, who had lots of influence with Somali clans across the north.
等 校注，中华书局，2000年。
幼名千若丸、彌七郎、少輔太郎，元服後取名統增、宗一、重種、直次，後改姓立花。
Buna karşılık yüksek gerilim tesislerinde tehlikeli temas ve adım gerilimlerine karşı koruma sağlamak için yegâne koruma metodu koruma topraklamasıdır.
规划中的地铁3号线将经过太平北路，沿路设大行宫、浮桥、鸡鸣寺3个车站。
其他合於此狀況的德語常用字字包括Lippe（意即「嘴唇」）、Pegel（意即「水平面儀」）；Pickel（意即「青春痘」）等。
從此對於學校教授的醫學不感興趣。
，总面积16平方公里，共有1412户，5786人。
發行商為main（STARDUST PICTURES）。
Wells that were thought to have water that would cure people were called "treacle wells".
They seized more than $37 million in cash.
，但工作既不稱心，又不獲上司重視。
中華民國總統得依《憲法》、《憲法增修條文》及《中央法規標準法》
蒂莫西·亨利·胡鲁鲁·皮特曼不同来源对他的姓名说法不一sfn。
这里「因4枚牌而成立的三面听」的单骑部分和延单骑的听牌重叠。
She used her father's extensive library and was often found reading by her mother's grave.
If it does not react fast enough, an accident will occur.
术后当天一般即可行走和进食，颈前路手术后数周内常有吞咽固体食物困难或声音嘶哑，属正常现象。
This is known as the Satsuma Rebellion.
，以此可以被更多其它的蛋白质识别。
Curtis Kasım ayında ilk görünüşünü gerçekleştirdi ve David Heath’a mağlup oldu.
最显著的攻击发生在7月19日，即2016年土耳其政变之后仅4天。
Gerdîzî, s.199 Türkmenlerin 1037 yılının başlarında tekrar saldırıya geçmesi üzerine birtakım tedbirler alan Mesut, Türkmenlere karşı Karahanlılar'la iyi ilişkiler kurdu.
翌日阿敦与女友阿貞决定再到意外现场，但二人并没有发现被撞女子的尸体，现场的一名工人也告知他们，先前的車禍只有撞毀了告示牌，最近并无任何人受伤，可是亡靈似乎一直阴魂不散，不断缠扰着阿敦與阿貞，
，实际上外界没有人知道本·拉登身在何处，
混亂中，因為利益分配使得一心想賺大錢的細榮利益薰心，不惜向好友輝仔頭部開槍，
，145家城市合作银行更名为145家城市商业银行。
郯縣人 《梁書·卷五十·列傳第四十四》：何思澄字元靜，東海郯人。
中華民國內政部 臺灣地區地名查詢系統 草漯仔，citation ，臺灣地名辭書(卷十八)新竹市，臺灣省文獻會 。
為了不讓迪絲離開而強迫其回到黃輪·女，後來在遭到貝拉索納襲擊時得到特爾的救助。
The pulse of the victim grows faster and faster, and the rate at which the heart is beating will go up.
與鎮守太監勘處州銀礦，寶曰：「費多獲少，勞民傷財，慮生他變。
Aralık ayın 1924 senesinde Berliner Funkturm'un ilk temeli atıldı.
'de bir milliyetçi parti.
四月，因拿獲搶劫英國南澳輪案要犯二十餘名，奉旨待補副將之後，
Lands generally uninhabited, except by researchers in scientific stations.
，将原花楼乡董家梁村、花楼坝村、
Gümüşhane iline 98, Kelkit ilçesine 38, Erzincan'a ise 32 km uzaklıktadır.
Peygamber'in Amil ve muallimi olarak bölgeye gönderdiği Mu'az b. Cebel, Ma'rib'de bulunan Ebu Musa el-Esari'ye iltihak etmiş daha sonra Ikisi birlikte Hadramevt'e gitmişlerdi.
在2018年，生成對抗網路进入了影像游戏改造社区。
沈瑞舟虽为武将，却工画，尤善绘花鸟，
，與報社社長的表弟、時任北平行營長官李宗仁部下少校軍需官、40多歲國軍軍官河南人劉振東結婚，婚宴擺在北平當時著名的東興樓，光是魚翅就有10桌，她的丈夫後來開了板車租車行，於地安門外白米斜街租了三間房屋安家度日，文繡當起了家庭主婦。
Haçlılar 2/3 Haziran 1098'de Antakya şehrine girdikten ve geri atılmaları imkansız olduğu anlaşıldıktan sonra Yağı-Sayan maiyetinde bir küçük koruma birliği ile Antakya'dan kaçtı.
，直到1987年才被划进斑鳖属，重新确认为有效物种。
; this is awaiting verification.
明命十一年（1830年），阮登洵任校正律例的副總裁。
Üst kata ise dik, taşlı bir merdivenle çıkılmaktadır.
自放電較大及在低溫下性能較差的問題在近年已大為改進。
，调黄埔军校潮州分校任中尉区队长，旋调第25师59团上尉连长。
兰州市内有公交线路120余条，其中兰州公交集团直属94条。
在周之前，在春秋戰國文獻中，相傳另有一支稱為夏的氏族人群，
造型複雜許多，整體的立體感也大幅提升，關於人像的具體特徵也有較清楚的臨摹，如凸線眉毛、大而明顯的眼睛。
本作采用了无双系列不同作品的特点。
其中檢方已經陸續對嘉義縣議員當選人王焜玄及高雄市議員當選人吳銘賜，另外宜蘭縣議員當選人賴良洲及林騰煌提出當選無效，不排除後續還會有多人被檢方提起當選無效之訴。
İtalya seferi sırasında 18 meydan savaşı kazanan Napolyon'un Fransa'daki ünü arttı.
It was the first hospital with an interracial staff.
Yazdığı oyunların kahramanları sürekli ahlaki ve ruhsal sorunlarla boğuşur.
In the late 1600s, the Pueblo people revolted against the Spanish.
，訂於每年6月的第一個星期五；
Tesisat mühendisi, çömlekçi ve vinç şoförü olarak çalışmış bu sırada da şehir kütüphanesinde kendi kendini geliştirmiştir.
Toplam vaka sayısı 1.529'a, ölüm sayısı ise 37'ye çıktı.
在冬季，位於南极洲大陸及附近島嶼從事科學研究或其他相關工作的人員約有1,000人，到了夏季人數則是5,000左右，
大牛得悉谅生身世后，决定暂时将他安顿在家，并嘱咐谅生尽快联络其在美国的家人。
'taki Vichy Hava Kuvvetleri'nde sadece 37 pilot hazır durumdaydı.
Daha sonra Sawyer, Horace tarafından uyandırılır ve Sawyer'a kim olduklarını nereden geldiklerini sorar.
He was also a football manager.
She is the first woman to be president of Marshall Islands.
列侬愤愤回道：“难道我没有向你求婚吗？”
虽然自养细菌要远比异养细菌（通过分解植物或其他微生物来获取能量）少，但是它们对植物和其他生物的生长都非常重要。
和卓兵重新集結後，恃其人眾，回師將明瑞分隊合圍。
），兩側對聯為“彩雲長繞甘泉樹，淑景初臨建始花”。
; 室谷信雄（むろや のぶお）
She played Christy in the movie In America.
The two types of pilot whales are the long-finned pilot whale and the short-finned pilot whale.
，現在通常被稱作埃翁多語（ewondo）。
》；类似的还有1954年的一部科幻電視劇集《main》——这部太空历险剧的包含了后来形成《星际旅行》的很多元素：组织、船员关系、任务、舰桥的设计，甚至还有一些未来科技 Asherman, Allan, The Star Trek Compendium, Simon & Schuster, New York, 1981, p. 24. 。
他们使出吃奶的力气骑着这辆外形古怪的自行车在住所邻近的街道上奔驰，筋疲力尽之余发现水平的轮子总是转向安装了李林达尔机翼的一侧，从而证实了先前的怀疑——李林达尔出版的数据是不可靠的。
他的贸易保护政策激怒了英、法等国和内陆省份，sfn使阿根廷先后遭遇了法国封锁和英法联合封锁。
米蘭新美術學院（Nuova Accademia di Belle Arti ，NABA）成立於1980年，是一所私立學院，教授視覺藝術、平面設計、設計、時裝、
Booth recruited friends and known southern-sympathizers for his mission, including the eight persons tried by the 1865 military commission.
隕石球粒是微小的礦物球，直徑通常在convert。
初登場時是以會抽煙的不良少年形象出現，但加入棒球部後個性日趨圓滑。
Narayan Datt Tiwari (18 October 1925 – 18 October 2018) was an Indian politician.
This unusual situation may explain why eusociality evolved several times in the haplodiploid group Hymenoptera —
İstanbul Mimar Sinan Üniversitesi Prof.
"insan boyunu aşan" tahtadan iki figür (Braak Bataklık Figürleri) ortaya çıkarılmıştır.
北京时间9月16日晚22时，罗宁代表俱乐部宣布，
The reason why icicles are pointy is because the water drips in a downward motion.
，已沒有執行死刑，被納入“實際上已廢除死刑的國家”行列。
高亚飞（1980年 － ），安徽利辛人，
“彩排”。1969年7月，阿波罗十一号走出登月最后一步的各方面需求均已就绪。
这座建筑将有4个入口，通往这一丘陵地区的四条街道，
This is with parental and government approval as an alternative to prosecuting the defendant.
She was also known for raising public awareness of the crime of stalking, after surviving a murder attempt by an obsessed fan in 1982.
马绍武利用自己的宗教地位在阿图什和乌恰一带征集了800余名柯尔克孜族士兵，配给长枪大炮编成一团，起用原先被捕的乌斯曼为营长，并且通过英国在喀什的总领事与马占仓谈判，但谈判进展缓慢。
，澳洲科學院院士，莫納什大學終生教授。
。 citation 期间，在内外压力下，
该教堂是所谓水管理部教堂（waterstaatskerk）之一，
They criticized the way Stowe wrote about the characters' looks, speech, behavior, and the passive nature of Uncle Tom.
R. Rotem）。2009年，Iyaz发布了单曲“Replay”，在公告榜百强单曲榜最高排名第二，并在多地排行榜登顶。 citation 他的第二支单曲“Solo”于2010年2月面世，在百强单曲榜上的最佳成绩为第32位。
，首仗以4–2擊敗關島流浪FC，惜關鍵的第二戰以1–2不敵主場的多爾多尼，最終與外圍賽資格擦身而過。
Mayıs 1927 ortasında, bir yabancının gece yarısı Waidhofen sakinleri tarafından durdurulduğu söylenir.
徐之垣，字維翰，浙江寧波府鄞縣人，
後來於2010年規劃當中，7號線確定改回在其预留换乘车站大学城南站與4號線交匯，以及7号线重新設置石壁站為與2號線的另一個換乘站，本线首期工程线路亦基本定型。
'ndan sonra İstanbul'da Harbiye Nezareti'ne atandı.
而純貴妃有皇三子及皇六子，加上當時孝賢皇后及其兩個嫡子已經離世，純貴妃的三阿哥是年長的次子，一旦立為太子，純貴妃便可名正言順成為皇后。
及童贯用事，又佳兵勤远，稔祸速乱。
Onlara vampir olmayan birinin bunu yapıp yapamayacağını sorup sağlam bir çığlık atar.
Max Payne 2'de Remedy profesyonel bir aktör olan Timothy Gibbs'i Max Payne'e model olarak kullanmış ve seslendirme için de James McCaffrey'den yararlanmıştır.
Games typically last from 15-20 minutes.
劳拉·克罗夫特，系列的主角，此为她在2013年系列重启版的形象。
永平四年正月，山贼刘龙驹扰乱夏州，诏和发汾、华、东秦、夏四州之众讨龙驹，平之。
内果皮将果实的核心分为五个小室每个小室中有两枚种子着生。
此博士論文於1989年由盧修一自行由法文翻譯為中文後，交由前衛出版社於1990年進行出版《日據時代台灣共產黨史：1928-1932》，2006年再版；根據此書自序指出，其博士論文於盧修一坐牢期間，調查局亦曾找人進行翻譯，並於1986年付梓，但調查局翻譯版錯誤甚多且扭曲原意。
Nisan 1945 tarihinde Almanlar tamamen geri çekildi.
陈人敬其诚节，反（上阙）竭诚□上，遗爱在民，高风余论，方传不朽（阙一行，上阙），望重，衮职学优，才品斯著，□□乃修，其贤必象，其芳不休。
支持期限延长条例的原因有两个。
頭部内部設有立體三眼型感應器，可進行比格雷茲更強的遠距離視察。
Mağaranın eteğinde yer alan bir köy olması nedeniyle bu adı almıştır.
琵央加的两个求婚者决定联盟想办法为凯瑟丽娜找一个丈夫，这样他们就可以为琵央加竞争了。
，郭招信率领抗日自卫队袭击日军，與始興縣人民抗日風度大隊配合，經常取得勝利 。
Soner'e zamanla âşık olmuş ve aşkına karşılık bulamayınca sarhoş iken kendisini arabanın önüne atarak intihar etmiştir.
The name "CART" was no longer used.
WebCrawler：增強強化的交流。
性慾抑制於當中拆分成了兩個類別——性慾低下症與性厭惡障礙 Irvine 2005，第172页 。
A few consonant digraphs (tr, dr, ts) are used.
，華員會發表聲明譴責「滋事者」干擾諮詢會秩序。
，亦可在天津地铁全部线路上使用。 citation 天津地铁也支持银联手机闪付（NFC）.
，也有可能有肌肉痛、疲倦等症狀。
Şifre çözme eklentisi: Mesajları şifrelemek ve şifrelerini çözmek için kullanılan bir eklenti.
It is not clear whether the site was inhabited in prehistoric times.
Xylem vessels are a long straight chain made of tough long dead cells known as vessel elements.
植有桂花，意寓「折桂集大成」，比喻科舉及第 。
，包括“第三产业普查”、“工业普查”、“农业普查”、“基本单位普查”和2004年进行的“
在這個過程中，查維茲對反對黨main和基督教社會黨施加致命打擊。
Albus ve Lily'nin büyük kardeşleridir.
When someone wants to change rainforest land into a farm or other thing, first they cut down the trees and leave them there.
Killi topraklarda 2-2.5 ton ahır gübresi verme uygun bir gübrelemedir.
而当17世纪，王朝的首都搬离大不里士之后，市集区依旧保持了其商业中心与经济中心的重要地位。 citation 即便是现代化商场林立的今日，大不里士市集区仍被许多人视为城市乃至伊朗西北部地区重要的商业区。
雖然該惡意軟體聲稱其使用的加密方式為公開金鑰加密（非對稱加密）
Flightless rails endemic to islands have lower energy expenditures and clutch sizes than flighted rails on islands and continents.
O, kurbanlarını ele geçirmek ve elden çıkarmak için güvenli yerler arayan, çevresini çok detaylı bir şekilde araştıran "titiz bir araştırmacıydı".
这类食品缺乏蛋白质、维生素等各类人体所需的营养素，
双辫八色鸫的平均体重约为100.
Beyaz ve kristalize olan formu genellikle hidroklorür tuzu olan diasetilmorfin hidroklorürdür.
夏侯婴赶着车子，先是慢慢行走，等到两个吓坏了的孩子抱紧了自己的脖子之后，才驾车奔驰。
可以给予澳大利亚公民六个月签证（可以延期两次），新西兰和加拿大公民则可延期一次。
Nüfusu 2011 yılı itibarı ile 5,951'dir.
由原子不断递归生成的对象被称为函子或复合范畴。
許多東方地毯已錯綜複雜的反映中心和邊界，把一種模式。
明朝馮元仲評王抗棋風為「有千里豹，王抗速思取势。
隔年，臺東各地的地方仕紳向黃其請求開壇而設立簡易祭祀壇位。
In it, he tells her of the first time he fell in love with her.
對於嫦娥町發生的事瞭如指掌，身份十分神秘。
'deki on sekizinci sezonu, kuruluşunun ise altmış yedinci yılıdır.
塔爾巴赫（Tulbagh）在1819年宣稱該莊園為自己所有，並在1822年於此設立自己的官邸。
HIV病毒gp41糖蛋白HR1区域内36、38、40，
Bir pazarlama planı, işletmenin kurumsal hedeflerine ulaşmak için kaynaklarını en iyi şekilde kullanmaya karar vermesine yardımcı olan bir yöntemdir.
完成聯賽後，甲組榜末球隊及乙組首名球隊會以單場淘汰方式進行附加賽，以角逐下季甲組席位。
部分杜莎夫人亲手制作的蜡象仍然在展览。
多數物種只有main（teleomorph）被鑑別，少數物種則亦有無性態（anamorph）被發現。
在一次出外看诊过程中，他遇上了小酒馆的服务员Tereza并对她产生好感。
，与其邻居main分享了山的内部。
Persler kente çekildiler ve orada kuşatıldılar.
Many scientists have to send their information to the database.
弱碱性，由於苯環穩定了氮上的孤對電子，使其鹼性較脂肪族胺類低了許多。
非洲艾虎是一種侵略性和領土意識非常強的動物。
七祖是指：父、祖、曾、高、太、玄、顯 。
若空間是三維的話，因為可以在x-y平面上再加一個180°的旋轉，所以這跟把所有座標都反射是一樣的。
Bu yazışmaların bir kısmını 1888'de yayımladı.
，2月张百锷、徐速之率150名干部战士，
，结果盟軍最終得以将大部分的兵力成功撤離敦克爾克。
A similar "UTV Day" branding was adopted in Northern Ireland.
Koca Çay'ın üzerine kurulmuş dört Roma köprüsünden ikisi, Karayolları'nın onarımıyla bugün hala kullanılmaktadır.
After that, his Lalan Geetika was published.
In 1408, Vytautas the Great gave the city Magdeburg Rights.
Azaria Chamberlain'in kayboluşu ile ilgili 2004 yapımı minidizi Through My Eyes da rol alan Bowler; 2004-2005 yıllarında All Saints dizisinde oynadı.
引退麻倉憂」 citation 。2013年7月27日，推出無碼作品。
国会每年举行两次会议，总统有权在必要时召集特别会议。
”的主管main（现任影子总检察长）之间不适当的关系。
開疆拓土的精神（Frontier spirit）
这些山脉通常看上去都很高大（平均绵延157公里（98英里），
Türkiye'de SLE'nin hangi sıklıkla görüldüğü araştırılmamıştır.
張給宋美齡電報中表示：「學良平生從不負人，耿耿此心，可質天日。
Fra Angelico never wanted to be important, and even though he was so talented he never put himself above other people.
眾多廣告公司成立，廣告業由業務員制度逐漸轉變為代理制，由各廣告公司取代廣告業務員，扮演廣告主與媒體間的中介角色。
In 1857 he was a delegate to the Oregon constitution convention and upon admission of Oregon as a state was elected as a Democratic representative to the Thirty-fifth United States Congress serving from February 15, 1859, to March 3, 1859.
而 稱為反核（inverse kernel）。
牌坊整体石砌，总高6.38米。
His facial features have not yet fully complete and he still retains an orifice-like mouth rather than normal human-like features seen in later forms.
Modern gas chamber, in an US prison.
If an actor plays the role of a daughter or a man in love, he must apply makeup.
由許多晶粒組成的固體稱為多晶，常見的石头、金屬、
所有最新修订的规则可以在这里阅读。
，所以賽事將移至2015年。 citation citation citation 然而，根據2014年7月的消息指出這場賽事的登場將延後至2016年。
This episode was produced as the Halloween episode.
已在教育研究领域负有盛名的厉麟似，当时完全可以转往大后方，在相对安全的环境中继续他的学术道路，但是为了给国家和民族培养出更多良才，他毅然放弃了学术研究工作，将大部分精力都集中在培养学生上，并鼓励学生精忠报国，坚决抗日。
MacCallum was also known for his strongly centre-left, pro-
」（populist nationalism）主導的動盪時代 citation 。
之后龙哥前往香港寻找女儿嘉嘉的下落。
， 冰人奧茨有着5300年以上的历史，但是他的种族尚有争议。
在含大量重金属的土壤中，真菌能够起到保护植物的作用。
Eternal ise önce fırtına ve yıldırım sesleri, daha sonra piyano solosu ve sonra da 16 notalık tekrarlanan bir melodiyle bitiyor.
，它们使用齿轮的转动来增加显示的输出。
左右皆不得聞，但遙見燭影下晉王時或離席，若有所遜避之狀，既而上引柱斧戳地，大聲謂晉王曰：『好為之。
Duryappa was also a Tamil, but Prahbhakaran believed he had become too close to the Sri Lankan government.
從小性格叛逆、易怒又桀驁不馴的傑森，
ISBN 0-8018-3970-X ve düzenli bir şekilde bölgeden ayrılırlar; bekar erkekler ilk ayrılanlardır, onları dişiler takip eder ve son olarak da haremi koruyan erkekler gelir.
之後，永興亭曾開設布行、西服店、自行車行、電器行等等，其中現門牌康定路167號處曾開設「三光眼鏡行」，為臺北市第一家眼鏡行 : 59 。
連同集團目前在恒大之持股量計算，陳凱韻被視為持有合共10.
Bu sayede beynlerine fazla kan hücum etmiş ve bu sayede geçici olarak (kan beyinden çekilene kadar) zeki olmuşlardır.
法律解釋內容有3項原則，包括：
Negatif-yarar sayılan ızdırabı azaltmaya öncelik veren bir yararcılık türüdür.
The late Devonian extinction was one of five major extinction events in the history of the Earth.
A patriarch was the head of an extended family, originally.
。1983年，组建中国海洋直升机专业公司，担任董事长。2014年1月27日在北京去世 citation citation 。
根據「JR東日本」的資料，在2019年度（令和元年度）1日平均乘車人次為54人 。
He became one of the best mapmakers of the 16th century.
The soils of the region could not take in any more water from the rains of the past few days.
据娱乐今晚报道，勒布郎在约会《
Elit İşcan (d. 12 Ocak 1994, İstanbul), Türk oyuncudur.
危全讽闻讯犹豫了，停留于象牙潭，
Fossilized filamentous algae from the Vindhya basin have been dated back to 1.6 to 1.7 billion years ago.
Fakat hava ve iklimin bu başarısızlığına neden olduğu açıkça anlaşıldığı için affolundu.
Hanedanın, Fransa, İngiltere, ve İrlanda'ya yayılan geniş topraklarına günümüzde tarihçiler Angevin İmparatorluğu (1154-1242) demektedir.
，魯斯的面積為104.948平方千米，當中陸地面積為100.501平方千米，而水域面積為4.347平方千米。
》一劇也沒有在臺灣播放，女強人一樣在台灣長期普遍使用，
Olaya Bağlı Optik Sinyal, optik fiberler aracılığıyla kızılötesi ışınlar yollayarak serebral korteksteki aktif bölgelerin optik özelliklerindeki değişimleri ölçen bir beyin tarama tekniğidir.
後來達太安等人將摩多爾特困於克倫威爾的宅邸，並想對其進行審判，摩多爾特卻從密道逃跑。
'ın girişimiyle Gençlerbirliği'ne transfer oldu.
願望實現後泰瑞莎表示主角可在阿爾比恩享受生活，但巨塔則歸她所有。
）2月12日每週五17:30~18:00）。
Maç 17 Haziran 2001 tarihinde oynandı ve turnuvanın son maçı oldu.
建炎元年（1127年）六月，求去，為徽猷閣侍制、知舒州（
Shredder, also a ChessBase product, is claimed to be the strongest engine at present.
Ponsonby-Fane, p. 421. From the site of his tomb, he was sometimes referred to as Mizunoo (水尾).
整流器额定功率为2430千瓦，额定整流电压为750伏特，额定电流为3240安倍，短时（115秒）整流电流可达到4680安倍。
Kontluk arazisinin büyük bir kısmı günümüzde "Milli Park" olarak tanımlanıp belirlenmiş yüksek rakımlı tepelik ağaçsız boş kırlardır.
、分析火星岩石和土壤的成份、评估火星是否适合生命生存等。
The Commonwealth Parliament keeps the power to overturn territorial legislation and to give or take powers.
İfade aynı zamanda 1917 yılında keşfedilmiş(neon tüp lambalarının keşfinden yaklaşık 7 yıl sonra ) minyatür neon lambası için de kullanılmaktadır.
Bu madde gereği, anayasanın değiştirilmesi imkânı yasama organına sunulmuştur.
In 2011 Michael Waltrip Racing entered into a technical alliance with AF Corse to provide them sportscars to race in the FIA World Endurance Championship and Tudor United SportsCar Championship (formerly Rolex Sports Car Series).
Tramiel，依然想占领更多的市场份额，继续将C64价格下调到200美元……
It was very poorly received by audiences and critics.
》（卷175）：“馮禎、綏德衛人。
He could have up to five hearts to prolong his life for a long time.
In Cicero's time these records were called Annales Maximi.
每隊的前兩名單打球員都要面對對方的前兩名球員，佔據了四點比賽。
The Kunar River (Kunar Rud) is about 480 km long.
It was known from 1875 to 1966.
It was not until 1922 that the opera was performed again.
The band was formed in 1982.
張傳敬於1858年（咸豐8年）
Robin Piree tarafından yapılan bu belgesel, Hardwell'in son birkaç yılda yükselişi ve kariyeri hakkında görüşlerden oluşur.
倘若這位車手因這項規則受到罰退，但他的排位名次無法一次實施所有的罰則，那麼罰則的剩餘部分並不會結轉至下一場比賽，而將改為以時間的形式，在賽事期間增加相當於罰退剩餘排位的時數。
我等得光明便見色，彼見色光明尋復滅。
Öyle ki, kılıç taşımak bile bir köylüyü öldürmek için yeterli bir sebep teşkil ediyordu.
，日本外交官，有「日本的辛德勒」之稱（
，时有商杨化者，宿于于大蛟家，夜劫杀之，匿其尸中，魂乃附蛟族之汲水妇，以讼冤。
林源山是一個與台灣政治人物相關的小作品。
因此这类短程武器上使用的瞄准镜，通常都要求带有视差校正的设计，有些特殊型号甚至可以把视差设置调整到个位数距离。
抗疏廷辩，中官索贿，奋言曰：“天朝法纪，可贿免耶？”
FRSL (born 22 September 1931) is an English author, essayist and playwright.
Türk ordusunda çözülmeler başladı ve birçok İl-Kullıg'a tabî boy teslim oldu.
Yenişehir Ovası'na vardığında Göksu adını alır.
In the 1990s and early 2000s, many web companies were hit by DoS attacks.
Burada 14 maçta 7 gol kaydetmiştir ve dikkatleri üzerine çekmiştir.
He was born in Concerviano, Italy.
File:左營新庄子青雲宮黑臉鎮殿保生大帝.
There is a plan to make a live action Naruto movie.
不幸的是，這場戰鬥開始了貝瑟尼和史塔克的保鏢鋼鐵人 (她以為鋼鐵人是史塔克的保鑣) 之間的裂痕，因為貝瑟尼認為鋼鐵人應該保護東尼·史塔克而不是參與戰鬥。
；日本書畫家有日下部鳴鶴、山本竟山、
When Jacques joined her a little while later, the reception was much colder.
Suat Yakup Baydur, Hellence Latince Sözler ve Adlar, Ulus, 24 Ağustos 1949.
绥子有姿色，是个美女 《大日本史·绥子传》：尚侍藤原綏子，關白兼家第三女也。
'te yayın hayatına devam etmekte olan dizinin 6. Sezon finali, 18 Mayıs 2009 tarihinde gerçekleşmiştir.
待輝宗亡故後13日所辦的法會結束，基信在舊主墓前自刃殉死。
'nde ders alıyor olmasından kaynaklanır.
大聯盟史上第一場夜間球賽就在當年5月24日舉行，紅人以2-
Many scientists believe that Rigel is the youngest star in the constellation.
黨政軍雖然越來越難直接駕馭媒體，但控制力量卻隱藏在自由競爭的面貌中。
Ör: Her yıl çıkartılan ve 1 yıl boyunca yürürlükte kalan bütçe kanunları.
İlçesi'nde dünyaya gelen İhsan Öztürk, bağlama çalmayı ağabeyi Ahmet Öztürk'ten öğrendi.
最为精彩之处，是壶腹双侧面有模具冲压而成的舞马图，这匹健硕的舞马长鬃披颈，口衔酒杯，前肢蹦直，后肢弯曲，马尾上扬，绶带飘动，动感十足。
Nigel Kelly; Bob Rees; Paul Shuter, Medicine Through Time (Oxford: Heinemann, 2002), p. 66 This was the top school of physicians in France.
和解的基础是了解对方经历的痛苦。”
One reason is that it is a minority product.
彼得学院礼拜堂的回廊，从这里可以看到旧庭院。
How, as it were, they Deprive Man of his Virile Member.
Zeki, güzel ve iyi bir zekaya sahiptir.
于是慕容儁“购以百金，鄴女子李菟知而告之，得尸于东明观下，僵而不腐。”
The prize wedge is a prize announced before the first round.
截至2020年5月，大多數研究都處於初步階段，尚未完成 citation 。
Türkiye'nin Teknoloji Televizyonu olarak seyirci karşısında yer bulan Teknoloji Televizyonu Magazinden Spor a kadar her türlü yapımlarıyla dikkatleri üzerine çekmeyi başardı.
The game was released on September 14, 2004 in North America and an extended version of the game called Fable: The Lost Chapters, was released for Xbox and Microsoft Windows in September 2005.
明吉斯伐修寄统治时期任命温辛平民西德别基为大臣，国势渐强，而此时南方的孟国、北方的木掸都陷入了政治危机当中。
他們在所製作的陶器上表現咂陽 Berrin, Katherine & Larco Museum.
Royce, bunların Street Hop için kaydedilmiş eski parçalar olduğunu ve kendisinin albümden çok mixtape'e odaklandığını ifade etti.
He was born in Tallinn.
下表列出了在PS3上支持的图片、音频和视频格式。
此举引起高丽强烈的不满，高丽表奏“铁岭迤北，历文、高、和、定、咸等诸州以至公崄镇，自来悉是本国之地” 《
，在那曲被安排到汉族干部李彬（
当时的园艺家main命名此名。
吕祖善选择到博物馆做志愿者基于两点考虑：“一是宣传浙江，虽然不在省长位置，但作为地地道道的浙江人，热爱浙江，想继续为浙江做点事，而宣传浙江最好是从文化入手；二是身体力行，从事社会公益事业，希望能在社会上起个带头作用。”
File:US $10 Series 2004 reverse.
The Constantinople Conference.
同年8月6日，真光教養院舉行第一次董事會，
When people talk about lobsters, most of the time they mean clawed lobsters.
It helps to lessen the dry skin and rashes that come with eczema.
Bunlar garaj kapıları için popülerdir.
西青街上有玉环城区历史最悠久的理发店——城关合作理发店。
Yüzölçümü 62.7 km² olan belediyenin nüfusu 1 Ocak 2016 tarihi itibari ile 49,522'dir.
Grubun adı daha sonra önce "The Pink Floyd Blues Band"'e sonra da "The Pink Floyd"a dönüştü.
In this scene, the character Monty reads Glyn's story and introduces it to the audience.
尽管寡不敌众，但起义军仍在main。
至2021年2月初，南中國7-ELEVEn在廣東省各地展店數目：廣州608間，深圳382間，東莞39間，佛山161間，中山38間，珠海24間，江門8間，惠州14間，湛江4間，茂名3間，陽江5間。
工作人員每天早上都會在布萊蒂的頭髮上加上污垢。
，任期是1879年至1883年。
團體賽每方1小時，1分鐘1次讀秒。
當他演唱時，全體歌手亦有起立，以示對他的尊重與支持，TVB在直播中不得不播出該次節目，張學友亦巧妙的獲得了在TVB的宣傳的機會。
此外，还运走镀金佛像5073尊、地毯500米，砸毁泥塑佛像、石佛像500多尊。1969年8月，居住在葛根庙附近的公社社员拆毁了葛根庙正殿3座、偏殿2座、小殿2座，以及葛根宫、葛根仓、喇嘛仓、喇嘛住房四千多间。
約瑟得到了雙份的土地，利未的後代成為聖殿的祭司，而猶大在弟兄中領頭，成為族中之首。
It is owned by All Media Guide.
据称，他饰演的蒋介石曾获蒋经国的认可。
The remains of the operating mechanisms for the chain are still visible in Dartmouth castle.
，该地区的36个国家中，有七千万人有着感染风险 citation 。
He married Mary McCarthy on 7 January 1930.
以下是各式常見的電路符號，並與其他電容器符號比較：
En ileri bir devrimin bekçiliği ile yetinenler, günün birinde değişen koşulların gerisinde kalmaktan, tutuculaşmaktan kurtulamazlar.
吴将卢绛聚众万余，攻掠州县，命继隆招降他们。
“桶”的滚筒上的支柱中，这为用户指定更加复杂的运算提供了便利。
That began the its journey to the World Games.
其後更舉辦巡迴演唱會「完全復活」。
该物种的模式产地在塔希提岛、社会群岛。
早期的居民来自附近的Maspat，因受到当地美洲土着人的威胁和攻击而迁来此处 citation 。
他們在剛鐸沿岸搶掠，皇室內鬥結束以後，失敗的剛鐸叛亂份子逃到昂巴，使昂巴成為剛鐸的死敵。
The toys were first called "My Pretty Pony," but Hasbro changed the name.
But once the family gets to their new home, Timmy starts noticing strange things about all the residents.
This contained Flamsteed's observations, and included a catalogue of 2,935 stars to much greater accuracy than any previous work.
He has also started a rap career in 2001 releasing his first album entitled Round One: The Album and his debut single You all Must've Forgot.
，並且決定放棄圍棋、專心攻研象棋，此舉則得到父親的支持。
小說表明唐朝興起乃是天意，對英雄豪傑的命運難料也流露同情和感慨，書中人物並非善惡分明，當中以秦叔寶的經歷和心理描寫得最精采細致。
班頓的押韻有嚴格的規定，遇到四行一首的班頓，其第一與第三行的最後一個字音要押同韻，第二和第四行的最後一個字音也是同韻。
BioWare目前至少在进行四个游戏项目的开发。
Kendisi FM96 gazetesinde haber müdürü idi.
However, it is sometimes put in the genus Nectarinia.
、手工業和科學技術方面都有發展，使得宋代的建築師、木匠、技工、工程師、
，地势较高，水浸较轻微，局限于街道，大部分人行道和商店免于浸水。
，面積8,600平方公里，周圍是高300至600米的懸崖，平均海拔高度1,280米，最高點海拔2,010米，是尼日利亞唯一有溫帶氣候的地區。
Neighbouring non-Turkic peoples called any Turkic-speaking people Tatar.
丹尼爾的表現獲提名到戲劇編輯人獎 citation 。
这天伍利致信巴伯，告知首席雕刻师的设计方案没有得到采纳，温曼和麦克尼尔的设计模型最迟会在5月1日抵达费城铸币局。
；然而當機隊下降至2千米時，土生大佐終於看見啟德機場停泊了多架民航飛機，於是下令領先的第3中隊改變目標，飛去攻擊啟德機場。
Okuldan ayrıldıktan sonra Quinton küçük bir sokak tiyatrosu grubuna katıldı.
無線新聞時期（1982年-2005年）
抗战胜利后，大楼又退还给医院。
Ito, over ten years Mochida's senior, has said that when first meeting the young Mochida wearing gyaru style thick platform boots, he didn't even know how to strike up conversation.
新校区于2002年建成并投入使用，总投资2.
但是入侵军未能尽快利用其优势，印度使用空军加强克什米尔的抵抗。
They were numbered 1 to 3 in a separate list from the SR's steam-powered trains.
》和《后汉记》的记载，“掸国”的位置出现矛盾。“
As a young man, Krishnamurti disavowed Theosophy and dissolved the worldwide organization (the Order of the Star in the East) established to support it.
，因ss-square認為《To New》的故事比較現實，萌反而會顯得不自然 citation ，然而卻受到一些批評 。
'taki bir çatışmada Venediklilere esir düşmüş ve yedi yıl kürek mahkumluğu yapmıştı.
參與打人的七名少女採尿液檢體調查是否涉毒，送驗結果3月30日下午出爐，七名少女檢體皆呈陰性反應 citation citation 。
專輯除了其中一首歌曲是由克里斯·艾立森負責製作之外，皆由酷玩樂團與英國專輯製作人main共同製作。
，以及由維塔工作室提供的特效。
阿里斯托芬自前427年開始參加戲劇競賽。
，時任校長的劉海粟校風頗為開放，所以王攀元在美專就學期間，就已將國畫的意境融入西畫裡。
對波蘭軍陣地的第一次攻擊是由武裝親衛隊第2裝甲師的“元首”團實施。
，為臣下者，固宜復讐致討，而雪後主之恥可也。
」尹子奇大怒，用刀撬開張巡的嘴巴，只見嘴裡僅有牙齒三四顆。
The luckless lass, seen with her angry mother in the lower foreground, bewails her fate, while his parents on the left hang their heads in shame.
It was started in 1892.
Beşiktaş (futbol takımı), Türkiye 1. Ligi'ndeki yirmiikinci sezonunda lider Trabzonspor'un 10 puan gerisinde lig onbirincisi oldu.
在第八季，伯纳黛特将佩妮介绍到了自己所在的医药公司中，佩妮在这里谋求到了一份医药销售的工作。
贏得由愛國熱情所引發與法國間的戰爭意味著，普魯士掃除了妨礙德意志統一最大的阻礙，並於1871年1月18日（
Daha sonra bu boy Kastamonu'da bulunan Çavundur Köyüne yerleşmiş.
His mission in Spain was to improve the relationship between the Holy Roman Emperor, Emperor Charles V, and King Henry VIII of England.
Bununla birlikte ötanaziyi veya kişinin ölümü seçme hakkı olduğunu savunan önemli isimler de olmamış değildir.
這些同性戀囚犯並沒有在戰後立即受到平反，而是繼續依違反第175條的罪名服刑。
The data helps to chose between several different or opposite models.
Cumartesi günü Takım şut yarışması, üç sayı yarışması, smaç yarışması, HORSE mücadelesi, D-Lig All-Star maçı, D-Lig Dream Factory Friday Night organizasyonları düzenlenmiştir.
Türk hükûmetinin, Sovyetler Birliği'nin taleplerini kesin bir dille reddetmesi, bölgedeki tansiyonu arttırarak, krizi bir güç gösterisine dönüştürdü.
Chollet解释道，Keras被认为是一个接口，而非独立的机器学习框架。
、台籍國軍、台籍共軍的權益奔走，
在这个模型中，多个与造成情感的因素相等且可以相互断联。
，2014年7月军委纪委对其立案调查，2014年8月移送军事司法机关依法处理。
他任该职务两年，对警察局的运作施行了激烈变革。
They wanted more pay and better living conditions.
國家被野豬帝王所滅並且被牠所抓、後來被嘟嘟和小安救出。
特拉华河流域和特拉华湾区域没有出现严重的海岸侵蚀，但飓风导致的沿海洪灾冲蚀了一条道路，还摧毁了一套房屋的甲板。
三次美國航天災難均集中在1月27日（
AAIA擁有審計報告簽字權，可擔任會計師、審計師及CFO等職位。
這一措施雖然遭到政府和部分敎育界反對，但實行之後證明十分成功。
接下来的25年，越来越多的排华法规得到通过，大部分工作不接受华人，
Bugün sırf çölümsü, kurak bölgelerde rastlanırlar.
，盛米饭和汤的碗是不应该拿起的。
不久戴笠便来到北平，经马汉三引见，玛尼巴达喇同戴笠见了一面，
In some cases, this means that it is possible to accurately predict the weather for a time of about ten days; in other cases a prediction over even a few days may be difficult.
Madura district was sub-divided into 15 taluks, including 5 zamindari taluks of Ramnad estate and 3 zamindari taluks of Sivaganga estate.
英格丽德在韦拉克鲁斯州图斯潘的降雨量最高，达511毫米 。
雲中子是終南山玉柱洞的闡教煉氣士。
然而，由於倖存的主序星都是低質量的，因此可以在銀暈中識別出藍離散星 citation 。
'nin kariyerinde verdiği aradan sonra Smith, kendisine ait plak şirketini açmaya karar verdi.
之后在华盛顿国际赛进入WTA女子单打八强。
那些希望在嵌入式设备中闭源使用QP的公司可以获得一个商业授权。
属于同组的两队均到达中继站后，队员换回，一起报到。
Saray 5 metre uzunluğundaki tahta kazıkların üzerinde, bataklık bir alanda inşa edilmiştir.
为了铁路大型施工机械维修的需要，在铁路建设初期，提前布局修建了与铁路运营配套的达市机车车辆修理工厂。
為確保命令的確實執行，吳鎮守府司令官下令拆除準備作業需於2月1日前完成。
Rovanş maçına sakatlığı yüzünden çıkamamıştır fakat takımı skoru korumuş ve Zenit'i elemiştir.
基马尼·尼胡斯博士称，欧洲奴隶贩子改变了非洲社会对侵略的反应。
深水埗區議會則於臨近改動前始爭取復辦來往觀塘市中心的全日巴士線，惟兩年過後仍未果，期間九巴只在實施前述改動後11星期再增設2A、6D與11B、11D之八達通轉乘優惠，總車資為2A、6D線之車資。
他又有着跟很多电影人不一样的观影习惯，不记笔记，不以强调收获为目的看电影，看就是看。
，微软针对移动设备开发的一款操作系统，有时也称Windows on ARM。
，首次參選便高票當選，並連任四屆。
Knowing that if Fenrir was left unfettered, he would have grown strong enough to kill all the God's and destroy the world.
The Oxberg Bridge is also located here.
、帕爾旺省、塔哈爾省等省份相鄰。
The ッ makes the “e” vowel short.
Kilise girişi üzerinde yer alan yazıtta 1758 yılında Başpiskopos Filatheos döneminde yapıldığı yazar.
：美國商務部国际贸易局下属美國商務服務局（U.
He was better known as "Vangapandu".
在年仅15岁时，就组建了自己的首支乐队，并开始创作歌曲。
Tedavisi tüm seslerden izole edilmesi şeklindeydi, ve işe yaramamıştı.
西林里內目前無設立國民中學，僅設有大林國小，國小學區為大林國小，國中學區為大林國中。
Of the high schools, 20 are normal, two are all-girls schools, and five are special high schools.
Caufield said that the World Bank focuses too much on "development".
，被場內人員阻止，雙方爆發衝突，場內亦有人打鬥。
一般情况下，观测值远多於所选择的参数。
第二次出擊，呂茨前往印度洋，穿過南非，
They must face their enemy in combat because of their weak spot on the back of their neck, the probic vent.
第六隻DVD名為〈超現實主義〉（"Masterpieces of the Twentieth century"），
》中所描绘的陈白露面向劝业场、兴业银行和交通饭店的房间，楼下的老电车以及四面钟后的悲惨凄凉都能反映出这部话剧以惠中饭店为社会生活背景。
、兩部門成長模型（Uzawa two-sector growth model）、不均衡動学理論（Uzawa condition）。
越王句踐率军抵御，两军在槜李（
，涉及线路包括寶蘭客運專線、西成客運專線、渝黔客運專線和蘭渝客運專線 citation 。
Karadenizde fırtına olunca kabaran dalgaların yığdığı kumlar göl sularının denize boşalmasına engel olur.
其後，在對抗「本體」的時候，與四天王的「可可」、「薩尼」和「澤布拉」一起使用「食慾」，形成出強大的「王食晚餐」，將本體吸收掉，並分成超多塊「肉」給予人間界的人吃。
KEiiNO halktan 170 ve jüriden 40 puan alarak toplamda 210 puanla yarı finali yedinci olarak tamamlamıştır.
》「雲從龍、風從虎」之義，以芒花為筆，就地揮毫。
Kültür balıkçılığı tatlı su havuzlarında veya su altı kafeslerinde gerçekleştirilir.
，第十二、十三届全国政协委员。
為了讓學生在學習過程中能得到最佳的支援，學校不斷改良校舍各項設施。
İlk kaymakam H. Nihat Pepeyi 1936 ile 1938 yılları arasında görev yapmıştır.
她只是卖弄身材，但是不能脱，因为她的胸部是假的。
Sülfür mineralleri, bir veya daha fazla metalin veya bir kükürtlü semimetallerin kimyasal bileşikleridir; tellür, arsenik veya selenyum kükürtün yerini alabilir.
These are sold in Uttar Pradesh and in the rest of India under various licenses.
A person needs to learn that they are reinforcing.
There are many kinds of phobias.
，用以研究半潜式平台的运动性能、
Tallahassee was created as the capital of Florida during the territory's second legislative session.
約克城以布斯漢姆新月球場（Bootham Crescent）作為主場球場，球場由2005年至2010年稱為「奇巧新月球場」（KitKat Crescent），
，當時香港街市佬以土鯪魚暗喻馬姐。
民國37年（1948年），景福祠改建成二層樓式建築、民國71年（1882年）天后宮前道路擴寬，景福祠有三分之一的廟地被徵收，只得拆除重建，翌年改建成佔地不足三坪大的土地公祠 ，廟務並由澎湖水仙宮、昔日臺廈郊會館鄉紳的後代吳明錚兼管迄今 citation 。
Because the Venetians were able to reclaim some of the inland territories in the north during the Turkish wars, the region of Dalmatia was no longer restricted to the coastline and the islands.
），并声称未来这个国家可以接入高速互联网而且没有版权法 citation 。
Aranea and Joy decide to stay with Cardigan, and the movie ends as Wilbur has to baby sit Templeton's kids.
It is formed when hydrochloric acid is added in sodium hydroxide.
精準制規定開叫按下列優先次序選擇：
She tested her drugs on little children with the disease.
The remainder of the convoy departed that night, having unloaded all of the troops and about two-thirds of the supplies and equipment.
Cataract surgeries to try to bring back her sight did not help.
Her 100.000 kişiden birinde ortalama 9.8 kişi oranı, 2009'dan 2011'e kadar %58'lik bir düşüş ile intihar sonucu öldü.
，取得最初的一批裝備四個雙浮筒（twin float-equipped）的 Hawk II，總共26架戰鬥機在1934年7月交貨。
若以出自清廷官員姓名陳有蘭(Tân-iú-lân)作命名，應有官方文書紀錄可尋，理應不易誤植為丹柳蘭(Tan-Liú-liân)。
'daki Puşkin Müzesi'nde yer almaktadır.
在此期間，辛格爾培養了馬術的興趣，並在障礙跳躍競賽獲得多場勝利 《希特勒的將領》，第363頁。
他是冰岛音乐唱片公司Bedroom Community的成员。
在扩建后，该建筑于1991年被用作布尔哈夫博物馆馆址。
」梁寧森《虢國研究》一文認為「西虢所處戰略地位重要，承擔的任務特殊性的需要，始封君只能是一位與周王室關係密切，德高望重，能征能戰的人物，這位人物也只能是虢叔，而非虢仲。
There was a second level on the two sides.
這一傳統後來導致了main的出現。
Chicory flowers have no disk florets.
Bazı araştırmacılar, fotoğrafları geliştirmek için cıva buharı ve iyotla duyarlılaştırılmış gümüş plakalarla çalıştıkları için ebeveynlerinin ve büyükbabasının fotoğraf sevgisinin kimyaya olan sevgisinde rol oynamış olabileceğini öne sürdüler.
The time delay effect was first noticed in 1964, by Irwin I. Shapiro.
為了避免剩餘的兩條轉口線被封閉，因此中國應該要有一條後方的國際通道。
車站大樓連接月台的樓梯（2007年8月）
The green field stands for the lushness of the land of Bangladesh.
Meksika Ulusal Kadın Komisyonu (
政黨須在選舉中超過3%的票數才可獲得席次。
Solar radiation exerts a pressure on the sail due to reflection and a small fraction that is absorbed.
常規賽舉行雙循環共30場賽事。
'un babası idi.
不过，由于只有80名士兵负责保卫城市，1715年，奥斯曼轻易地将其夺回。
每場比賽均有4位專業評審及50位現場觀眾評判為參賽者評分，專業評審及觀眾評判各佔總評分50%，總分為200分。
現在，這個文字被取代成了索然無味的：「Cookie是網站在您的電腦中儲存的訊息『片段』。
All the other basilicas are called "Minor Basilicas".
Bu harita bir ilki temsil etmektedir.
Mevcut tahminler, Dubailand'in 2020'den önce açılabileceğini öngörmektedir.
，Objective-C需可编译，直接链入API的文档（禁止应用程序透过中介编译、
Paul Knight was the show's producer.
A version of Coppélia was staged by the National Ballet of China in Beijing in 2002.
There are 7 layers.
身為舞坂高中二年級生的主角奏真琴（男）由於曾經被男生告白過而留下心理創傷，與妹妹之間的關係也因此降到冰點，決心要變得更有男子氣概的他卻在被暗戀對象發出姊妹卡的同一天，被來自魔界的少女變成了女夢魔!
Araştırmacılar ihmalin mekansal dikkat veya mekansal temsil bozukluğu olup olmadığını tartıştılar.
Nob Hill'de yıkılan köşklerin yerine büyük oteller inşa edildi.
Bu durumları ile Brazzaville ve Kinşasa dünya üzerinde birbirine en yakın başkentler statüsünü elde etmektedir.
因為有了公平的機會，勞動者就可以求得美好的生活，他毫不侵犯正義和公道；第二，法律。
Buluş ya da icat, daha önce bulunmayan bir şeyin insan çabasıyla oluşturulmasıdır.
Ücretli izinli olarak Californiya Üniversitesi, Santa Barbara'da bir yıl kadar görev yaptı.
線路雖不長，但由於沒有現成線路可以利用，所服務地區人口和建築密度大，需要新建許多高架橋和隧道，因此造價達到四億三千萬美元之鉅，由政府發行公債來籌集。
Fransız ordusu artık kargaşa içindeydi.
肖金表示自己是因为亨特·拜登成为主角的布利斯玛案调查被开除，然而，肖金被开除后，调查陷入停顿 citation citation 。2016年3月，时任副总统拜登向乌克兰议会发表最后通牒，要求撤掉肖金的职务，否则就会扣留10亿美元的保证金。2019年9月，仍未有证据显示拜登保护儿子在布利斯玛案中的参与迹象，尽管特朗普、朱利安尼和他们的盟友竭力炒作事件 citation citation 。
While Mike often does things at the expense of his housemates, he usually does not show the sort of open hostility that the others do, and seems to cause them trouble only when it benefits him.
他任營長期間，駐防離石縣，曾多次用自己的薪俸資助該縣中學的貧苦學生。
His career began in 1962 and he retired in 2012.
In 2012, Cohen made a movie called The Dictator in which he played Admiral General Aladeen.
受《根》的成功影響，朝日電視台在1981年播出美國影集《main》，並同樣連續8晚播出，取得21.2%的高收視率 : 296-297 。
最後在家裡發現了曼哈頓博士給她的雞蛋並吃下後，疑似獲得了曼哈頓博士的部分能力。
Young came to love the City of London.
，朝鲜东北部发生震源深度为0千米的地震。
It has been used by sailors to help them find their way in the night.
Ankara il merkezine 81 km, Polatlı ilçesine 7 km uzaklıktadır.
它的情节很曲折，并且难以被理解，
When the gun was used in burst or automatic fire, users were told to use the wooden stock so that they can control the weapon better.
读者不去发掘“单纯的‘理论上’的意义（作者作为上帝所要传达的信息）”，而是在多维的空间中去认识写作并非被“解释”，而是被“解开”。“
Pollen flowing from a pine tree.
He was the second child and eldest son of the Count George of Sternberg (December 10, 1888 Prague - July 27, 1965 Bruneck) and his wife (married April 6, 1921 Chotělice) Countess Kunigunde of Mensdorff-Pouilly (January 11, 1899 - November 19, 1989).
Komünün nüfusu 2016 yılı itibarıyla 2.954'tür.
不过华伦斯坦认为这徒劳无益，下令全军向莱比锡撤退，增援的步兵作为掩护。
'nin (PRI) üyesi olan de la Madrid, 1965'te Maliye Bakanlığı'na girerek devlet hizmetine başladı.1970-1972 arasında Petróleos Mexicanos'ta (PEMEX) çalıştıktan sonra yeniden devlet hizmetine dönerek ekonomiyle ilgili çeşitli görevlerde bulundu.
Köyün adı, 1928 yılı kayıtlarında Ladikars olarak geçmektedir.
This can make everyday sounds such as a car, dishwasher or refrigerator sound very loud.
，是丹地和蘇格蘭東部少數碩果僅存，仍保留原來樣貌的19世紀工業建築物。
其中暴力場景特别戲劇化，是和平社會少見的處境。
The Cow Parade has been in Argentina, Brazil and Mexico, also.
Smith was married to his wife, Heather, with whom he had three children.
Fungi imperfecti do not fit well into these schemes.
They have bigger brown stripes and spots on their chest and belly, and pale yellow eyes.
As a result, a person two miles away might trip and fall in the dark.
隨他成為總理後，除了納粹黨之外的政黨一律被鎮壓，包含共產黨也被瓦解。
Despite this result he could not be first.
The convention was revised in 1921 to accommodate all physical measurements.
She earned it from the Fédération Aéronautique Internationale.
Toplamda 16 puan vardır.
但是，液氢给予明确的优势，整体重量需要最小;例如，土星V飞行器在它的末级使用液氢;降低了重量，这意味着使用密集燃料的第一级可成比例的缩小，节省不少钱。
The largest is the Bribri and Boruca tribes in south Costa Rica.
Alman eğitimci Friedrich Froebel 1841'de, “çocuk bahçesi” anlamına gelen ilk kindergarten'i kurdu.
，正式展開了台灣百餘年以外銷為主的製茶史。
He was also convicted of membership of an illegal organisation.
" terimleri genellikle birbirlerinin yerine kullanılabilmektedir.
並且銷售額突破30萬張，來到31.
，吉岡海底站停止參觀 ，而「多啦A夢海底列車」也在同年8月27日結束運行 。
，在世纪之交创造性地重新发现绘画和雕塑那样，波洛克重新定义了世纪中叶艺术的创作方式。
後來因為魔人普烏氣炸了使用“Candy Beam（お菓子光線）”把貝吉特變成一顆咖啡糖。
All the blocks of the quarters were then deemed unsafe for residence.
沙坑可以位於球道上或果嶺旁邊 citation ，將球從沙坑中打出來有其特別的技巧 citation ，由於沙坑通常會與球道有一定的高低落差，且大多數時候球落在沙坑時會陷入沙子內，因此大多數職業選手會使用鐵杆或者挖起杆以「挖沙」的方式，擊打球底下的沙子，並將球以高角度的擊球路徑帶出沙坑外；而在高爾夫規則中，於非擊球時將球杆碰觸到沙坑表面會被罰兩杆，因此也增加了在沙坑中擊球的難度，並大大減少了擊球的距離與準確度。
He was the Bishop of Lubbock from 1983 to 1993.
'da hayali bir yerde geçmektedir.
雖然經盛有功績，但是由於母親的身份不夠高，
There is some debate over the reliability of this, however.
Osmanlı İmparatorluğu'nun Balkanlar'daki toprakları büyük ölçüde Gelibolu Antlaşması hükümlerine karşılık gelir.
Merkür'ün bu dönüş biçimi ilginç sonuçlar doğurur.
化學及森林工業生產只有佔3-4%，輕工業所佔的份額極少（1.
與火影共同進退，擁有和火影相同的實力和智慧，也得到上忍們的信賴。
姑咱镇历史上为鱼通土司（鱼通长官司）所在地，
在戰鬥中，與惟由相遇，為了保護她，而所屬於黑崎隊。
Üstü büyük kubbe ile örtülü olan mekâna "kubbe altı" veya "merkez sahın" denir.
」暴亂，要求推翻現任政府，是為「
'la iş birliği yaparak Türk köylerine saldırmışlar ve Türkler de göç etmişlerdir.
中宗、皇后、皇妃、公主们看了，大笑。
该作虽然赢得了包括月度PSP游戏在内的一些游戏奖项，但没有达到开发者对其的销售期望。
，李將軍原打算渡河，不果；如今又要阻止兩支軍團的主力會師，南軍一時處於劣勢。
在輕微的案例，抽出鋰並且給予充足的鈉流体將會從中毒中回復。
Daha önceki yerleşimlerin istilasında olduğu gibi Aegitium halkı da ciddi bir direnç gösteremeden kent civarındaki tepelere çekildiler.
Başları kesildi, bir sırığa takıldı ve atlılar tarafından Roma'ya taşındı.
頂樓為頌安邨管理公司辦事處、中國基督教播道會安福堂、
這套音樂劇（以及這首歌曲）曾被翻譯為21種語言，
This is one kind organic material.
Craftsman was a style of architecture in the United States in the early 20th century.
Nitekim en eski fosiller, tetrapod bir canlıya ait olduğu düşünülen en eski ayak izi fosilinden 18 milyon yıl daha genç olup günümüzden 397 milyon yıl yaşındadır.
有神鸟，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，是识歌舞，实惟帝江也。”
司法部長可下令承認由來自與丹麥有相似法律國家的人為丹麥公民。
恩西赛姆县（Ensisheim）。
'ye Kongre Binası'ndan ziyade Beyaz Saray'ı hedef olarak tercih ettiğini ve bunu Muhamed Atta'ya söylemesini söyledi.
，大陆海岸线长度约占全国的2/3以上。
前翅前缘黄褐色，有2条紫褐色斜线，内一条斜线中部向内弯曲，里侧有黄色边；外面一条斜线较直，外侧镶黄色边。
Crisp ve arkadaşı Philip O'Connor'ın biyografileri.
The two got married on 17th July 2020.
自强军营务处沈敦和勘定开埠地段，并拟订《吴淞开埠租买地亩章程》，自行筑路、设铺，作为中外公开商场。 citation citation 称为吴淞通商场。
Medication works best for bipolar disorder, and other mental illnesses, when it is combined with other treatments like psychotherapy.
The museum was opened in 1934.
因此，该报告的结论是，现行的政策在飞机发动机运行时禁止使用手机应继续有效。
可是到了1757年，清政府改取消了該做法，只限廣州為對外貿易港，澳門為廣州外港，令澳門對外貿易得以有所發展 澳門史略 1988，第107-108页 。
Passengers and crew get on board the ship.
The first bridge on the site was designed in 1809-10 by John Rennie for the Strand Bridge Company and opened in 1817 as a toll bridge.
Verilen herhangi bir üçgende, çevrel çemberin merkezi daima sentroid (kenarotayların kesişim noktası) ve yüksekliklerin kesişim noktası doğrusaldır.
Conference on Proving and Improving Programs, Arc-et-Senans (1975) 。
It shows whether or not people are online and want to chat.
，1950年入朝参战，任志愿军炮兵第40团作战参谋，先后参加了第一至五次战役。
He blew himself up trying to kill Sasuke.
，他的希腊名字是Παῦλος，
拜占庭帝國在義大利中部與北部的統治在751年被倫巴底國王艾斯杜爾夫（Aistulf）所結束，在這段時期，拜占庭的總督的所在地是馬拉莫科（Malamocco）。
因為從前那裡是景帝幽禁英宗的地方，嚴嵩勸世宗搬去南宮，世宗感到不是味兒。
该平台建立在原始操作系统之上，由诸多核心机制和可扩展的功能模块组成。
This allows for free movement in battle.
在19世纪末20世纪初，蒙茅斯与劳斯家族有着密切的联系，他们在镇外的亨德尔（The Hendre）建造了一座豪宅。
He was the founder of the companies Compañía Comercial e Industrial Tres Montes S.A. (now Tresmontes Lucchetti) and Sociedad Comercial de Almacenes Ltda.
克罗斯威克怪物（英文：Crosswick Monster）
In the same election, he also ran for the seat of the National Assembly as an independent candidate from Constituency NA-118 (Lahore-I) but was unsuccessful.
According to the Irish viewpoint, Collins went to accept the surrender of Dublin Castle.
，并将测得的雷达图像转换为光谱，从而提供与海洋波浪系统有关的长度与方向信息。
根据《中共中央党校（国家行政学院）职能配置、内设机构和人员编制规定》，中共中央党校（国家行政学院）设置下列机构 citation ：
It is not a glyph in English.
Erişkinin, göze çarpan siyah kanat uçları vardır.
當Niko和Dwayne的友誼到了一定程度後，可以用電話按back up，Dwayne就會派兩名手下協助Niko。
HD 52100，又名BD+32 1460，SAO 59697、HR 2620，是一颗恒星 ，视星等为6.
預期兩項研究將會同年上半年完成。
》 （2013年10月5日 - 2019年3月24日，
雖然郭可盈參選港姐時失利，但是拍《刑事偵緝檔案》系列時，身為女主角的她，導演先後找來四位港姐冠軍（郭藹明、莫可欣、楊婉儀、陳法蓉）給她做配角。
Çiçeközü, eski ismi Lümbe, Bursa ilinin Yenişehir ilçesine bağlı bir köydür.
It too uses diagonal stripes.
随后，唱片公司对这首歌的演唱顺序及声部进行了调整，然后就在2003年3月5日推出了《世界上唯一的花》的单曲版。
然而德國人沒有給立陶宛人這種支持，德國人希望以他們自己的機構取代立陶宛政府。
協約國在维莱布勒托讷擋下德军的进攻；而德军伤亡惨重，无力推進。
'ü erken dönem eserleri arasındadır.
夏允彝、完淳父子墓，简称夏墓，
，连接巴黎和克莱蒙费朗的城际列车均通过这一线路运行。
He was a founder member of Nepal Student Union created in March 1970.
在建筑的顶部，四个角装饰着四只鹰，是多梅尼科·科斯特蒂诺的作品 。
之後為了從布琉努內亂中保護自己的領地而開始進行奮戰。
Kort 23,78 metre (78 fit) uzunluğunda, 10,97 metre (36 fit) genişliğindedir.
So everyone assumed that she died like the other princesses.
并且，名为“埃癸斯的妹妹”的神秘少女型机械·梅蒂斯袭击了特别课外活动部的每个人，以此为契机，艾吉斯与主人公同样觉醒了“不羁”的力量。
'na delege olarak görev aldı.
Jesús Vaquero Crespo (1950 17 April 2020) was a Spanish neurosurgeon.
在三线建设，建阳工业曾创造过辉煌，形成门类较为齐全的工业体系。
's scientific poem "On the Nature of Things" (c. 60 BC) has a description of Brownian motion of dust particles in verses 113–140 from Book II.
現任教區主教為額我略·瑪利亞·漢克。
》記載，玄覺自幼出家 《宋高僧傳》卷8：「釋玄覺，字明道。
大學生、成人的個別治療研究 許維素 (2003) 焦點解決短期治療的應用.
中国人民解放军海军的第一批大型登陆舰。
夫人陇西李氏，有子元珪、元琰。
味微苦，但十分香浓且廉价，在中国西南地区的小型餐厅中极受欢迎。
There are different estimates of how many died in the conflict.
He then was bishop of the Roman Catholic Diocese of Łowicz, Poland, from 1992 to 2004.
İyi bir öğrenci olarak büyüyen Ireland 13 yaşında evini terk etti.
" ile benzerlik gösterdiğini ve "Today Was a Fairytale"in Swift'in yerini daha sağlama alacağını hatta daha geniş kitlelere ulaştıracağına inandığını söyledi.
The soprano recorder is the size of recorder which is usually played in schools, also known as a Descant.
After the 2004 Games, more money was there for Paralympic athletes and he was able to race more.
淡嶋（島）神社・粟島（嶋）神社之分類。
Shane McMahon came down to the ring and it turned out, Randy had asked for a rematch which Shane gave him.
Having made up the losses, Citadel could once again charge client fees for managing their money and take a percentage of profits.
Nokia 3310 can use for PIN card and SIM card can be use for virtual workgroup.
富野後來回憶，當時自己怕製作人員事先反彈，最後一集的分鏡是瞞著所有人偷偷暗渡陳倉，在最後一刻才拋出來的；唯有如此，才有可能完成完結篇的結尾。
Tepkiler zaman zaman tacize, suç niteliği taşıyan saldırılara halini aldı.
People saw him as a new light of democracy and reform.
Autodesk Inventor Profesyonel yazılımının tüm ana özellikleriyle birlikte, güzergahlı sistemler için geliştirilmiş tasarım, araç oluşturma ve simülasyon özellikleri içerir.
臺北州軍人遺家族住宅為提供戰傷死軍人遺族的出租住宅，
Joe Biden was not president in 2020 when Floyd was killed but he was president in 2021 during the trial of Derek Chauvin.
若贏了比自己高等的班級，就可以替換成那個班的設備；輸了的話設備將會降下一級，甚至被該班的人圍毆。
麥珮軒自1998年起轉為全職壁球運動員，
Kullanım ve uygulama olanaklarına göre çeşitli üretim fonksiyonları vardır.
徐睿擇（1988年1月26日 － ），
Yıllar sonra mumyası ülkeye geri geldi ve Ray kentinde hazırlanan mozolesine törenle gömüldü.
結果，東印度公司員工未能再成為該會會員的主要來源。
關帝廟又稱武廟、武聖廟、文衡廟、協天宮、恩主公廟等。
发源于通河县北部，流向西南，于本县通河镇西注入松花江左岸。
This improvement in water quality has also seen other fish thrive.
特别是它的封面，封面是由Max和Mauro从一本漫画的肖像中组合而成的，
His parents were Mr Saeng and Mrs ookchan Panomyong.
新52重啟世界觀後，出現了第二個以殺手蛾為名的的罪犯。
，其间发生小干旱计二十九次，差不多每年一次。
次日早上9點，在“德朗姆勾德峭壁”（Drumgould's Bluff）處和邦聯防禦砲台，並與之進行了砲戰。
Eğer öksürme gerekiyorsa ağız bir bez ya da kâğıt ile kapatılmalı ve kullanılan kâğıt ya da bez hemen çöpe atılmalıdır.
Belshazzar's body is facing the viewer, but his head is screwed around to see what is happening behind him.
，1918年發表分類法的第一個完整版本，1936年發表最後修訂版。
每年舉行日期並非固定，主要由西貢街坊值理會擇日決定於哪個星期四至星期一舉行，而正誕日子安排於星期日。
：“大慈延福宫者，宪祖纯皇帝之所建，而国家岁时祈禳报谢之所。
這張單曲是樂團SOIL&"PIMP"SESSIONS慶祝成立十周年所發行的紀念單曲 ，也是SOIL&"PIMP"SESSIONS繼《Jazzy Conversation》後第二張和其他歌手合作的單曲。
从1848年起的十几年里，共40多个救援队涌进了北极地区搜索富兰克林的踪迹。
奚志康在球员时期主要司职右前卫或前锋，
，當前學校的配套輔導機制卻嚴重不足，為打破僵化的升學主義，協助學生適性發展，啟動「超越達人計畫」，邀請各行各業職場達人，走進國、高中校園，和學生分享個人生命及職場體驗，並透過不同於傳統教學的「互動式職場體驗」，讓學生瞭解各行各業的職場狀況，同時搭配書籍出版、影像紀錄等，開拓學生對未來職業的想像。
），字德孚，浙江處州府麗水縣人，民籍，
Currently, the average over three years is considered.
威奇托-溫菲爾德聯合統計區（Wichita–Winfield Combined Statistical Area）係由堪薩斯州中南部五個縣份所構成。
Ned Kelly let one man go free at 3.00am, the school teacher Thomas Curnow, who said he had to get home to his wife.
K7的上機匣是來自K2，但亦有經過修改。 citation 而擊錘、
Kobe ve Harima'da Riken'in iki doğal bilimler araştırma enstitüsü bulunur.
伊凡·埃夫雷莫夫（Ivan Yefremov）為名。
A new heterodontosaurid dinosaur (Reptilia: Ornithischia) from the Upper Triassic Red Beds of Lesotho.
，在1973年私人籌資拍攝，自己編劇、填詞，
After the program was replaced by two separate programs (BBC London and South East Today) in 2001, Embley rejoined BBC World as a presenter.
在切騰漢姆節的賽馬活動吸引大量的愛爾蘭人，包括住在英國的和從愛爾蘭過來的人，通常與聖派翠克節一致。
，但她因為要預備自己的審訊而無法作供。
Ana bina 139.354,56 m² toplam alana ve 30.193,488 m² sergi ve halk alanına sahiptir.
萧甬铁路的历史始于19世纪末。
Pozitron, elektronun antimaddesidir ve elektron yayımlamanın tam tersi olarak gerçekleşir.
该市镇总面积3.77平方公里，2009年时的人口为67人。
认为《摩西五书》并非摩西所作，而是不同历史阶段多位作者的片段前后汇编而来。
Then the number "1" votes for each candidate are counted.
邱念是歐洲傳統地主，他的理論建基於工業革命前夕的傳統社會(intermediate society；參見Paul Claval，1993: 88)，他的「孤立國」（isolated state）
Amerikan Orman Vakfı'nın (AFF) bir programı olan Amerikan Ağaç Çiftliği Sistemi, ekolojik ve ekonomik açıdan Amerika ormanlarının uzun vadeli sürdürülebilirliğine odaklanmaktadır.
Thereafter he worked for eight years at the design studio of the ARS art manufacture, mainly designing various interiors.
Using the pentatonic scale is a good way for children to make up their own tunes.
“Eğer Bu Bir Film Olsaydı…”oyunu ile 2015-2016 4. Rotary Tiyatro Ödülleri’nde, Yılın Yönetmeni ödülüne sahip oldu.
Çeliklerin oturduğu tepsiler, kılcal hareketi önlemek için en iyi taşların üzerine yerleştirilir (çünkü bu, tepsilerin içindeki toprağı çok ıslak tutabilir).
He is also the current Cage Rage World middleweight champion.
这项提议导致了" StuG"系列突击砲的诞生，在第二次世界大战中被证明是最成功而且最物美价廉的武器之一。
但是在夜里德乌雷亚的军队把得克萨斯人包围起来，推上大炮和增援。
也因本条高速公路位于巴生谷的北端，因此有时也成为「北巴生谷大道」，以和新建的南巴生谷大道区别。
已實現終末論（又稱為實現終末論，實現式終末論，英語： Realized eschatology），
Felluce’deki direnişi kırmak için yapılan hava saldırılarının yanı sıra psikolojik harekât da yapıldığı bilinmektedir.
He was bishop of the Diocese of Molegbe from 1969 to 1997.
担任河南豫联能源集团有限责任公司董事长。2008年起担任全国人大代表 citation 。
，但在1307年，教堂的钟楼被部分拆除，以惩罚修士抗缴公民税。
Many more followed over the next two weeks.
The British came to know of his intentions and arrested him on 13 January 1911, when he was attending the Lohri festival celebration at his relative's house.
其后黑水靺鞨一直处于渤海国的控制之下，直到公元912年（后梁乾化二年、諲譔六年）渤海势力衰微，黑水靺鞨部才再度向中原王朝入贡。
"Promote the general welfare" is the basic goal of all governments.
如果我减产，我的市场份额怎么办？
这样，加上原来的十二个则天文字，总共便有十七个则天文字。
；這項資金移轉作業必須於該財政年度結束前完成，也就是2012年9月30日。
，再穿晓港立交，沿昌岗东路向西延伸，
Gürcü Osman Paşa Ruslar'a karşı verilen mücadelelerde çok hizmet etmiş ise de valilikte bulunduğu mahallerde çok zulüm yapmıştır.
Bu büyük başarının sebebi, bu hedeflerin kolayca bulunabilmesi ve halı bombardımanı ile tamamen tahrip edilebilmesiydi."
'ni kurdu ve devletten 50 yıllık elektrik üretim imtiyazı almış oldu.
此一形式定義是由「 為真，若且唯若每一種選擇x的方法，皆能使φ(x)為真」的這個概念來的。
淳仁天皇的女儿安倍内親王，生母不详。
，不认同张文康因隐瞒疫情被免职，也不认同中国政府隐瞒疫情。 citation citation citation 他指出，在中国广东政府第一次發佈疫情的时候，世界上任何其他地方还没有发生SARS，这个發佈本身就是对世界的警告。 citation 他又解釋，张文康在记者会缩小病例数字是因为当时的信息渠道不畅、一时很难掌握到准确数字，並非有意隐瞒疫情。 citation 同時，
這派別的人士一般主張減低直接稅稅率、
基顺夫妇结婚几个月后，接受差遣，
两年前，杜高侦探社（Dogo）和Mr X经过一场考验胆识、智慧游戏的生死对决后，差点就令杜高侦探社全军覆没，众人心知阴险诡诈的Mr X绝不会就此罢休，果然不出所料，对方在失踪不久后，就寄来一个新的Sudoku表示将会向众人报复。
They have separate male and female individuals.
Keppel Elementary School及Toll Middle School接受中學教育，
，2010年後崇文區併入東城區，改隸東城區。
As the First Lady, and even after her retirement as the First Lady, she earned a lot of respect from all section of the society.
Bette Davis yaşamı boyunca Arliss ile sık sık beraber çalıştı ve ikili ayrıca 1933'te The Working Mande beraber çalıştı.
新增傳說模式，玩家可在一年之內擁有現實名駒贏取獎金，只要完成一年內的整個賽程的話，就視為「完走」可獲得高額獎金，但未能達成指定名次以內完成的話，馬匹被系統強制回收。
Koç, Havva "Mehmed Paşa (Derviş)" (1999), Yaşamları ve Yapıtlarıyla Osmanlılar Ansiklopedisi, İstanbul:Yapı Kredi Kültür Sanat Yayıncılık A.Ş. C.2 s.157 ISBN 975-08-0072-9 Ahmed Paşa sayesinde mihrimah rutbesi ile Karesi (
One of the appearances of his popularity is his commitment with the legalisation of the consumption of marijuana or cannabis.
Some animals use venom to kill another animal that they are going to eat.
相反，P25系统使用的是在语音数据帧以外的网络访问代码（
That baby was Dangun.
Harris önceleri dublörlük yapmış daha sonra André de Toth's Monkey on My Back ve Li'l Abner adlı filmlerle ilk defa beyazperdede yer alarak oyunculuğa adım attı.
由匹兹堡教区的主教罗伯特·邓肯（Robert Duncan）
Examples of things that can be put over chest wounds are plastic wrap, aluminum foil, a hand with a medical glove on it, or special sticky plastic bandages (called occlusive dressings).
，使摄影测量得到了更广泛的应用。
，将本片视为一种政治上的批判。
The HFL is a full member of the Scottish Football Association.
光電研究所改名光電工程研究所、化學工程學系改名化學工程與材料科學學系。
Ladin is also spoken in the town of Cortina d'Ampezzo and areas around there.
Yalnızca bir tane taşınabilen bu yakın dövüş silahlarının belli bir kullanım ömrü vardır ve her vuruşta bu ömür azalır.
在香港時，涼與刃、少年翁、大膽熱情的女生Joy一行有著諸多牽扯，而涼也在秀瑛的指點下對武藝有了一番精進。
Crockett, 1829-31 oturumları için yeniden seçildi, bir kez daha Adam Rankin Alexander'ı yendi.
Bazı diğer ülkelerin desteklemesine rağmen kaçak avlar nedeni ile oluklu balinaların sayıları her geçen gün düşmektedir.
Formation of Martian gullies by the action of liquid water flowing under current Martian environmental conditions.
，例如他私下皆稱乾隆帝為「老頭子」，後事發，他竟能硬拗成「老」
香港国际电影节现时颁发的奖项为五个，包括由電影行業專業人士擔任评审团选出的「國際影評人聯盟獎」、「新秀電影競賽」奖项、「紀錄片競賽」奖项、「國際短片競賽」獎項，以及观众投票选出的「觀眾票選大獎」。
在冷宮裡得知自己父親的死訊（高晞月所害）。
On 23 December, the weather conditions started improving, allowing the Allied air forces to attack.
但比起其他植物，他们通常没有竞争力。
更名为“VEB Optima Büromaschinenwerke”，继续生产打字机。
It was made for the French royal family at the end of the 14th century.
Whitlam became Prime Minister in December 1972.
这被用来定位cmene的开始。
先前普魯修卡有提供幾個莉可的白笛稱呼建議，如「小孩卿」和「凸額頭眼鏡卿」《
A post box, also known as pillar box, also known as a collection box, mailbox, letter box or drop box (American English) is a box where people can put mail for sending.
'da bir kurtuluş örgütü kurdu.
The Fourth Netanyahu Government can be characterized as a right-wing government with a great religious contribution.
The feathers were seen in fossilized skin impressions from near the jaw and tail.
，去美共马列学院上课，又参加了中共外围组织读书会，学习马列主义理论知识。
This lets L.M. have a more free word order than Interlingua.
，街工多年來主要服務荃灣及葵青區，並在葵青區區議會選舉中多次告捷。
本站南侧的车站路设有巴士站，可乘坐由main（AC Transit）、main、
The painting by Rossetti, 1869 version.
，随即切腹自杀，浅井家宣告灭亡（
But the Fleece helps her to become better.
，多名太子党成员也在此后陆续遭到边缘化。
They soon began to integrate into the social life and otherwise, they began to learn Kölsch.
In 1982 Folkets Hus was assigned to a group of young people — the original founders of Ungdomshuset — however the municipality of Copenhagen still owned the building.
He held many medicine-related positions during his lifetime.
Alanı "Qufu'daki Konfüçyüs Tapınağı ve Mezarlığı ve Kong Aile Konağı"nın bir parçası olmuştur.
第二届运动会于1977年在澳大利亚帕拉马塔举行，16个国家和地区的430名运动员展开10个项目的较量；
取得網球教練證書的胡娜於1996年赴台定居，
莫姆尔峡谷（Mommur Chasma）
蔑視的舒爾茲告訴委員會，他將在接下來的三天內殺死杜威（或他的助手David Asch）。
，戰至加時艾華頓連入2球，元朗3–1反勝傑志將其淘汰出局，誕生該賽季最大爆冷戰役。
貴人鄭氏（1557年－1579年），
'da 1987 yılında kurulan spor kulübü.
Karıştığı bir motosiklet kazasından sonra evini basan üç polis tarafından dövülen Kalav, bu olayın ardından Türkiye'ye kesin dönüş yapmaya karar verdi.
He played as a second-row.
同时，1号线票价与2号线统一成按里程收费。
，录用不因罪绝封的功臣之后，封郑吉曾孙郑永为安远侯。
可汗派人对源休说：“我国人都想杀你，唯有我不然。
Moke。 citation 最初的兩門迷你車款也持續生產，之後在2000年停產。
'ın da bulunduğu) on dört yoldaşı Ocak 1921'de Bakü'ye giderken öldürüldü.
Sömürgecilerin kullandığı İngilizcede ve Afrikanca'da kelime genel olarak tıp kelimesi için kullanılan bir argo haline gelmiştir.
It was reported missing at 02:40.
内蒙古国民革命党第一次代表大会发表了《告全体民众宣言书》，
When the photoelectric material is hit with brighter light, it produces more electrons, which cause more of the electrons fired by the electron gun to bounce back.
There are 687 'Amtsgerichte'.
Amatör liglerde mücadele eden 2012 kuruluş tarihli "Eynalspor" ise farklı bir kulüptür.
In the center of town is an old Polish Kostel (Catholic Church).
所以有些比賽會採用平衡打擊次數的規定(with equalizing innings)。
贵州省人民政府、贵州省文物局依法查处该案件，相关责任人被处以党纪政纪及刑事处罚。
汤米则解释因从事律师业40年导致马来语退步，但会在任内恶补马来语 citation 。
艾克斯頓出任第九任博士一角的消息是於2004年3月22日公佈 。
，改編自main的1978年小說《main》。
It was founded 1914 and is the oldest football club in Salzburg.
參加暗殺的六人以main為中心，
In 65 BC, their kingdom was attacked by Rome and the dynasty was forced to sign a peace treaty.
Fulk kept Samur while Odo II lost Montboyau.
Bu husus bizzat dürüstlük kuralının kendisinden kaynaklanmaktadır.
Muhammed bin Selman'ın çok lüks bir yaşam tarzı olduğu söyleniyor.
Grup aynı zamanda Toyota'ya bağlı bulunmakta olan Daihatsu ve Lexus markalarının da global olarak en büyük satıcılarından biri.
In antiquity it was often simply a wooden board on which the dead was placed covered with a shroud (
Bu üçgende ise 22,5°'lik açının karşısındaki dik kenar 1 cm ise, 67,5°'lik açının karşısındaki kenar cm olur.
Oyunculuk çıkışını ise 2016 yılında komedi filmi Chasing'daki Han Won-tae rolü ile gerçekleştirdi.
January 25 became the "Day of Anger".
，為自闭症兒子舖排後路並訓練其自理生活及謀生的過程。
The goal is to harvest the food when it is mature with a high nutritional value, and preserve these qualities for a longer period of time.
侵蝕指的是小的、短暫的集中的流動路徑的發展，
光學工程和其他工程領域類似，也會用電腦來輔助設計過程。
Bir oyuncu turnuvayı istediği turda terk edebilir.
Even though the population of South Africa has grown in the past decade citation (mostly because of immigration), the country had an yearly population growth rate of −0.501% in 2008 (CIA est.
墓誌銘，又稱坟记，或圹记， 明人徐师曾列举了20種不同说法：“至论其题，则有曰墓志铭……曰墓志铭并序……曰墓志……曰墓铭……曰权厝志，曰志某……曰后志……曰归祔志……曰迁祔志……曰盖石文……曰墓砖记，曰墓砖铭……曰坟版文，又有曰葬志，曰志文，曰坟记，曰圹记，曰椁铭，曰埋铭。
路易要求集合所有15到60歲的男性市民，並在脖子上套上絞索，由伯爵決定釋放或處死。
Some were not communists, but the main leaders were.
An imagined bird's-eye view of Dejima's layout and structures, 1824-1825 Note the island's fan-shape.
"family") has taken the place of blood relatives.
，在基督教界逐漸成為主流，幾乎每個宗派都開始認真討論是否要將教會轉型為細胞小組聚會方式。
當時佐加頓斯在決賽兩場均打和下，於第二次重賽擊敗對手。
While they are usually sweet and well-mannered, the pets also save their town from evil men and thieves and help the good and poor people.
偏食維持了112分，全食維持38分 citation 。
不過，七氧化二錸（Re 2 O 7 ）在360 °C左右昇華，所以會在放電過程中移去。
This created interest in the media, but there was no truth to the story.
An event at PJC shown Robinson's impatience with people he felt were racist.
Model ve oyuncu Colleen Anne Fitzpatrick ve aktör Max Cullen'in kızıdır.
Saltanatı MS 179'dan MS 197 yılına kadar sürmüştür.
因此在main中，把日間毎小時1班的特急廢止 。
自1986年3月27日起，由于老龄化而引起的磨损，旧信号所的设备负载以及内部配线切换档位的绝缘层已被禁用。
Aynı zamanda bu miktar çok daha önceleri, sonradan bu haloyu oluşturacak çok sayıda büyük kütleli yıldızların orada var olmasını gerektirirdi.
球果矩圆状圆柱形或圆柱形，近基部较宽，上部微渐窄，幼时红色或紫红色，后呈紫褐色或淡灰褐色，长3-5厘米，径1.
He believed that one of the school’s greatest strengths was its church focus and that this should be used to help them be better rather than be hidden.
İskoç birliklerinin başındaki Leven başkomutan ilan edilir.
When he returned he found his wife having an affair with another person.
A healthy person can normally give a lung or part of a lung without becoming sick.
大多数程序都会把他们作为网页内容的一部分。
Burada İslam felsefesi ve İran medeniyeti üzerine dersler verdi.
I expect that now the preparations for the Paralympic Games will be relaxed and fully dedicated."
立功奖章起初分為一等功、二等功、三等功和特殊四個等級 ，但特殊類別在解放軍勳章系統於1988年正式設立後取消 citation （中文） 。2011年，中華人民共和國政府启用新式立功奖章，以充分发挥奖励工作的激励导向作用 。
Haftanın 7 günü ve 24 saat boyunca kesintisiz yayın yapan Açık Radyo'da hali hazırda 210 programcı tarafından 147 ayrı program yapılmaktadır.
經過幾小時的激戰，法軍傷亡 100 餘人，狼狽逃回軍艦。
為了回應這些批評，保羅·格布哈特（金賽的同事 、《男性性行為》的共同著者 citation 、金賽研究所的繼任主任 ）清理了所有金赛數據的污染物 citation 。
闩体内设有隔断件，隔断件使闩体形成上下两个空腔，这两个空腔是火药燃气的后喷口。
就像在之前开发的SSEM一样，与既定的数学惯例相反，Mark 1设定的存储位置被安排在左侧的最低位。
中華民國107年度第2次全國羽球排名賽，
共有40585人申请2023届（2019年入学）的本科学位，其中有3673人被录取（9.1%），被录取人中有2006人入学（54.6%）。 citation 84%的学生在四年后毕业，94%的学生在六年后毕业。
Trolleybuses cost more money to make than other types of buses, so there are not many companies that build this type of bus.
在牵引发电机的底座上还设有一台ВС-650В型励磁机及一台ПСТУ2型辅助启动发电机，
、贪污、重婚案二审宣判，依法驳回上诉，维持死刑判决 citation 。
Noddy jumps from the first floor on to the motorbike.
After two acclaimed seasons in London, she announced her retirement from opera at the age of 29.
She won three trophies with Olympique Lyon.
，最初的催化剂是Ce 4+ /Ce 3+ ，
东阿县房价高企不下，大多数房子价格在6000元/平方米左右，房地产泡沫明显。
Seyahatname’de kasaba 800 haneden ibaret olarak kaydedilmiştir.
'dan olma üçüncü şehzadesi) (d.
The American Circus.
而香港民意研究所（前身為香港大學民意研究計劃）在2019年12月17日公佈的調查結果顯示，認同「香港人」比例為55%，認同「中國人」比例為11%，認同「香港的中國人」比例為10%，認同「中國的香港人」比例為22%。
Meanwhile, Jack Hyde has been released.
'ın kabine direktörü olmuştur.
目前感光劑有三種：甲氧沙林（Methoxsalen），又稱8-甲氧基补骨脂素（8-methoxypsoralen），由大米阿芹提煉，為美國食品及藥物管理局唯一核准的感光劑，另外兩種為佛手柑內酯（Bergapten），又稱5-甲氧基补骨脂素（5-methoxypsoralen）和普膚寧錠（trioxsalen, TMP, 又稱 4, 5, 8 trimethylpsoralen），
此后不同测量获得的数据从2500千米到6000千米不等。
Her husband died just after three months of her retirement as the President.
然而在成年洗禮之儀時被其兄暴露自己為「諾瑪」，瞬間被周圍的人所厭惡，並囚往阿爾澤納爾，皇女的身份以及名字隨即被剝奪，成為一名失去所有、名為「安琪」的戰士。
但是，反对派仍坚持要消灭以色列，
İmerhev Deresi ile Cerat Suyu’nun birleşmesinden sonra akarsuya Kaçkal Suyu da katılır.
但到了隔天，傑克遜針對猶太人遭到迫害與掠奪藝術品、糧食、資源等問題盤詰戈林時，反變成後者招架不住的窘境cfn。
，将向柬埔寨提供1200万美元的援助；有观察家认为，中国政府的援助实质上是在拿钱堵嘴，也就是默认了当年支持红色高棉制造骇人听闻的惨案。
In the Mabinogi her uncle Math ap Mathonwy is the King of Gwynedd, and during the course of the story she gives birth to two sons, Dylan ail Don and Lleu Llaw Gyffes, through magical means.
" adlı şarkısıyla 82 puan toplayarak festivalin kazananı olmuştur.
儘管這些理論看上去似乎非常不一樣，但多位物理學家的研究指出這些理論有着微妙且有意義的關係。
刻录速度 1.2m 每秒，方式为线恒速。
Grup üyeleri yarışmanın ardından İsrail'e döndükten sonra yolculuklarının İsrail Yayın Kurumu (IBA) tarafından karşılanan tüm masraflarını geri ödemek üzere dava edildiler.
后来在《封神演义》中楊戩被託付給了玉鼎真人，参加封神大战。
，吳舜文決定由朱信主導設立裕隆汽車工程中心；並由當年年僅34歲的朱信找來33歲的機械博士林石甫以及34歲的土木博士張哲偉，組成了當年人稱「鐵三角」的黃金組合，準備開始設計第一部由國人主導開發的車款。
理查原以為已經平安無事，只是洗澡後，從窗口見到畫作中的跑車已經來到屋外。
，該山峰海拔高度2,995米。
，以拒關羽；另一方面發書傳召呂蒙，令呂蒙捨棄收取零陵，
它建于1930年，以庆祝1830年乌拉圭宪法（乌拉圭第一部宪法）颁布100周年 citation 。
Yol Alucra’dan geçip Mindaval istikametine Arda Köyü (Arda Boğazı) ve Kaledere Köyü civarından geçerek gitmektedir.
，易建联於决赛拿下25分16篮板6盖帽的数据帮助球队险胜约旦，
Adelkhani achieved the UEFA Pro Licence, the first Iranian to do so.
Hayır” Ankara yürüyüşü sırasında düşünsel temeli atılarak, 5 Ocak 1978'de kurulan sendika, mesleki alanda güçlü bir yere sahiptir.
Eminem, video klibin bir bölümünü 1 Temmuz 2009'da yayınladı.
新的KSharedDataCache组件为磁盘数据（如图标）的快速存取而优化。
世隆等虽荣子侄，位遇已重，天穆曾言其失，荣即加杖，其相亲任如此。
He learned the violin from his father and the piano from local teachers, but he soon played better than his teachers.
It was a big problem in some places, like Ireland and Poland.
The ventral face of the hood may have a pair of small dark spots followed by a dark transverse band.
Bu durum üzerine Bulgarlar, Osmanlı ordusu karşısındaki güçlerinin ana bölümünü diğer cephelere kaydırdılar.
，命名為”巴瑞”(Barry)，同時位於密西西比三角洲東南約95英里。
At the entrance of the attraction is Penguin Walkabout that opened in 1985.
This they manage to do.
Mussolini 27 Nisan günü dağlık bölgelere kaçmaya çalışırken yakalanır ve öldürülür.
……又即於彼，能取山林、卉木、禽獸等阿練若差別相想，無復思惟，但思惟地無別相想。
İsrail’e Geri Dönüş Kanunu’yla dönen Yahudiler, varışlarından sonraki ilk üç ayda, otomatik olarak İsrail vatandaşlığı alırlar.
自本站出站步行约450米，便可到达北线的拱门站（但此种换乘方式并未在伦敦地铁地图中提到）。
It has a fine parish church unusually called St Cosmas and St Damian Church.
在爱德华一世统治期间，伯内尔还帮助国王改革立法和法律。
Ona ait bir resim geçit resmi ile araba üzerinde dolaştırılırdı.
在其第三個周末，電影再次保持第一名的位置，票房下跌了60.1％，賺得$1,740萬美元 citation 。
）、加賀號74架（27架零戰、20架九九式、27架九七式）、飛龍號57架（21架零戰、18架九九式、18架九七式）、蒼龍號57架（21架零戰、16架九九式、18架九七式、
有《唐書備闕記》10卷、《唐中宗實錄》20卷、《唐睿宗實錄》5卷、《開元升平源記》1卷、《大唐十四家貴族譜》1卷、《古樂府》10卷、《樂府古題要解》2卷等。
It is one of the oldest independent schools in Britain.
，被撤销一切职务，禁止上课招生 citation citation 。
'in rol aldığı 2001 yapımı film.
当时西藏獨立勢力在印度活躍，周恩来正在印度访问，并与十世班禅和达赖喇嘛进行了会谈，十世班禅表示绝不受外界影响，并强调要遵守《
Myongji Üniversitesi Görsel Sanatlar Bölümü mezunudur.
在披露目之前，7月在梅田藝術劇場演出了《Ernest In Love》，10月在寶塚大劇場以《Jazzyな妖精たち》披露。
Morning Edition: National Public Radio, 10 November 1995.
But still, information can be delivered out of order, get lost, or even duplicated.
也是創造祭使霍雍、劍使冰璃的造物主，並握有兩人的魂晶。
分红保险的红利主要来源于“三差”：利差、死差和费差。
更抽象地，任何正則地區圖的自同構群都是 <2,m,n>-三角群的非退化同構圖。 citation.
Females lay up to 300 eggs and usually in clusters of 30 to 60. The larvae start out as a pale yellow.
Mart 2017'de Schurter, sekiz günlük Güney Afrika etap yarışı olan Absa Cape Epic'i ilk kez kazandı.
吳忠諺（1984年3月7日 － ），
Meclisi Mebusan işgal edilir, II.
It was probably nothing like what the Ancient Greeks would have done, but it was the first opera in modern times.
クリーンラインコーワ三次元マスク（2008年11月〜2009年5月）
Filistinlilere göre Şaron katliam ve intikam tehlikesini göz ardı etmişti ve bu katliamı durdurmak için önlemler almamıştı.
Ardından tüm siyasi partiler kapatılarak tek partili rejime geçildi.
; Kuzeybatı Afrika'nın büyük bölümünü, Müslüman İberya'yı ve Endülüs'ü içine alan büyük devletler kurdular.
得奏爾父王【諱】薨逝, 爾兄病廢, 通國臣民合詞請命, 應爾承襲。
KWS III edinilmemiştir, ancak 140 mm top sisteminin geliştirilmesi devam etmekle birlikte Rheinmentall Fransa'dan GIAT, İngiltere'den Royal Ordnance ile koordine olmaktadır.
維新九年（1915年）正月，升巡撫銜，仍領廣平布政使。
Marmara Üniversitesi konuyla ilgili bir açıklama yaptı.
'nden ayrılmasıyla bölge sayısı sekize yükseldi.
In tomography, the machine blurs out structures not in the focal plane.
以下有一些從作業系統的運作情況作實體化處境翻譯的相關資料和小笑話：
如果有咬合不良的情況，則會對牙齒及肌肉等造成問題。
万历四十七年（1619年，后金天命三年）正月，已建立后金国称汗、正式与明朝分庭抗礼的努尔哈赤命大贝勒代善统领战将十六员、兵五千人驻守扎喀关以防明朝偷袭，自己则率领倾国之师攻打叶赫 。
崇禎七年進士，授靖江知縣，為御史劾罷，北都陷，倡義勤王。
Phase 2 would have extended the line along Fleet Street to stations at Aldwych, Ludgate Circus, Cannon Street, Fenchurch Street, St Katherine's Dock, Wapping and then under the River Thames to New Cross, terminating at Lewisham.
水鏡」來召喚同伴，能唱出最強攻擊「憐憫惡魔之歌」。
Aşağıdaki listede sadece 1000'den fazla Azerinin yaşadığı bölgeler listelenmiştir.
衍生而來的 SH-2 核心，稱為 SH-DSP。
Sol ve sağ kanatta etkili futbolu, sürati ve seri çalımlarıyla dikkat çekmiştir.
’den Mahmut Hamsici’ye açıklamalarda bulunan Kandil’deki KCK Dış İlişkiler Sözcüsü Demhat Agit, Ceylanpınar’da iki polisin öldüğü saldırıyı PKK’nın yapmadığını iddia etti.
Gönüllü işgücü hasat ve ekilen bitkileri, yollar ve hastaneler inşa edildi.
Governments now aim to increase the number of jobs (which can be done) rather than cut out all unemployment (which cannot be done).
，現在的和束町轄區分屬main、main、main和main四村。
大縣神社的對照，境內祭祀稱作「大男莖形」
，宣布加入台灣維新並到台北市選舉委員會登記參選2020平地原住民立委選舉 citation 。
Tertiary dentine is only made when the tooth is damaged.
Volta’nın ilk pil modellerinin bazı teknik kusurları vardı, bunlardan birisi elektrolit sızıntısıydı bu da tuzlu suya batırılmış bezleri sıkıştıran disklerin ağırlığından dolayı kısa devrelere yol açıyordu.
He had Cynthia cremated even though her parents did not want him to.
Retrieved on 2006-09-29. webarchive However, it was criticised for having a loose plot (story) and weak characters.
It is on National Highway 17.
It was supposed to be released some time in 2008.
Onun bu hali Mekkelilerin dikkatinden kaçmamıştı.
吶語症指由於言語機轉中呼吸、發聲、共鳴、構音和/或語韻所需的肌肉麻痺或無力，導致計畫說話所需的意志性動作之能力降低。
在这十年期间，铁路承担了北越总运输量的20%、货物周转量的50%。
Çünkü bu bir Lana Del Rey klibi," yazdı.
Edinburgh was married and had two children.
，最終完成了《汉书》 《後漢書》：「时《汉书》始出，多未能通者，同郡马融伏于阁下，从昭受读，后又诏融兄续继昭成之。
吉隆玻中華獨立中學（簡稱「隆中華」）獲謝上才校長接見，分享兩地求學模式。
其下辖有6个居民点，行政中心为科洛季洛夫卡。
，稍有好的，便被高澄半路夺取。
Çeşitli finansman kaynakları kullanılarak Cumhuriyet sınırlarında işletmeye senede toplam 1500 bin m² üzerinde konut teslim edilmektedir.
In 1937, they merged, becoming the "
被桔梗救了之後，因為愛慕桔梗，將靈魂獻給妖怪並與牠們融合，他就因此誕生。
'nın kuzeyinde Koh Ker bölgesinde milattan sonra 921 yılına tarihlenen bir basamak piramiti bulunmaktadır.
唯一已知的莱昂纳多猪笼草种群数量有数千株。
，因此他派人到羅馬，去與他們締結盟約。
，儘管半履帶車機動性能良好，但是薄弱的裝甲，若遇到敵人反裝甲武器便十分危險。
Tek benzeri günümüzde Mardin'in Sürgücu ilçesinde rastlanan pekmez çukurudur.
Sonraki hafta, Triple H bunu kabul etti.
》“至哉坤元”之义 根据清朝于敏中等人编纂的《日下旧闻考》卷三十《宫室》记载：“元建国曰大元，取大哉乾元之意也。
，義爲“聖者”、“貴族”、“不凡”、“有價值”等等，多譯作聖者、聖、聖人，如“
Periwinkle is also the favorite color of Perry the Platypus from the children's television series, Phineas and Ferb.
Bu Dead Can Dance'in ilk dönemelerinde bile bilinen bir özelliğiydi ve konser süresince çarpıcı duygu değişimleri yaratıyordu."
雍军塞陈（雍王章邯派兵塞陈仓道），谒上，上计欲还。
郤克登上台阶，萧同叔子在房里笑起来。
Antenle beraber teleskop ve Yagi anteni kullandılar.
'un gollerine engel olamayında maçtan 3-1 mağlup ayrıldı.
Ayrıca kişinin ölüm sebebinde kalp krizinin oyunu oynamadan önce kalbindeki bir dokuda yırtıktan kaynaklı olabileceği, bunun da oyunu oynarken kalp krizi oluşturabileceği de söylenmiştir.
，尚有較優渥的待遇，得以接見親朋，
遛狗時一般會有main套在狗的頸部，以限制其行動，也有些會用main citation ，有些則是用言語指引的方式引導著狗。
尼克松的这场胜利被认为是他在政治崛起过程中通过指责对手和共产党有关联而得以胜出的第一个典型例子，他在之后的多次选举中都使用了类似的手段sfn。
在《劉金定斬四門》中反串彩旦，飾劉金定的侍女嬌嬌，在《穆桂英》中反串演木瓜，大唱木瓜腔，精彩絕倫，給觀衆留下深刻的印象。
布萊格體育會（Idrottsklubben Brage）
，目前擁有超過一百二十位合夥會計師以及近兩千四百位員工，服務據點遍及台北、新竹、台中、台南、高雄五大城市。
James Douglas Muir (d. 28 Nisan 1950), Amerikan stand-up komedyeni.
Kılıç Arslan’ın büyük oğlunun döndüğünü duyan Türkmenler onun etrafında toplandılar.
你們若不和我的家人相認，我活著還有意義嗎！”
·逍遙遊》有謂：「若夫乘天地之正，而御六氣之辯。
霍纳对此表示：“很难肯定对于汉纳来说到底哪件事更重要——确保老友舍曼连任，还是确保福勒克选不上”cfn。
渡边华山《外国事情书》：“（西洋各国）大肆侵略别国，见肉必争，
Historically, agriculture is primary occupation of the people but having no proper irrigation system and at the mercy of seasonal rains, it is a kind of disguised employment.
Aslında her iki balığın da benzer bir beslenme rejimi vardır ve açık deniz balıklarını yerler.
Aynı zamanda inen vahyin aslının zaman içinde Yahudi (ve Hristiyan) kâtip ve vaizler tarafından tahrif edildiğine de inanırlar.
Nazlı'nın resitali esnasında Feyyaz, Enver'i kaçırdı ona kızına ne olduğunu soruyordu hem de dövüyordu.
在日治時期臺灣與朝鮮半島，不少人都被“
Batman, 23 Haziran 1989 tarihinde 2,194 sinema salonunda gösterime girdi.
Sıfır noktasına gelen gazete, bir hafta içinde yeniden aynı isim olan Yeni Asya ile çıkmaya devam eder.
保加利亚社会党等，在多党政治下長時間處於執政的地位；有的則採用了民族主義的政策，演變為親民族主義的政黨，
Bilgisayarın işlemcisi ne kadar gelişmiş olursa gecikme o kadar az olur.
Although the group manages to rescue the kidnapped employees, the facility is flooded during combat, which traps the team until Curry rescues them, having decided to join them after Steppenwolf's attack on Atlantis.
父亲傅廷美 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《天順八年进士登科录》） 。
万不可说它是一部神圣经典” 胡適：《谈谈〈诗经〉》 。
原本是個比齊木楠雄還要普通的高中生，在體育季期間被分派到與照橋心美一組，進而發揮出對心美的熱情。
They started to require the drawer's signature to be confirmed.
克恩县佔了整個美國石油產量的十分之一，且克恩县在美國五大油田中已佔有三個。
身上穿著一件鬆鬆散散的藤色和服，束著一條長辮子的男子。
" that tell people what they can and cannot do with their own bodies.
'un film uyarlamasında bilim kadını Samantha Grimm 'i canlandırdı.
支持”殷人东渡美洲论“的一些学者认为商周之际时，攸侯喜因勤王未果，而带领二十五万殷遗民出海逃亡，
Bununla birlikte, klasik dramanın sıklıkla görülen trajik sonları bir adaba uygun olma anlayışı nedeniyle reddedildi.
The car carried two white flags to show they were not fighting.
其政績寫入《彰善榜》、《聖政記》，九年后，
Victoria had nine new cases.
Tercih dönemi genellikle temmuz ayında yapılmaktadır.
，比如一家公司總裁為了一項計畫與某位代表會談，一個積極份子可能為了某個理念跟立法人員倡議某項法案，政府時常會界定並管制有影響力的遊說團體。
She helped with women's involvement and the Seneca falls convention.
While out of politics, Pierce continued local and statewide activities.
This tunic supports and protects the animal.
The winner receives the Kenesaw Mountain Landis Memorial Baseball Award.
Most guitars only have six strings.
Göl suyu sırça gibi berraktır.
It is the knowledge and experience which most people have, or should have.
Andromeda takımyıldızındaki yıldızların alternatif bir bağlanışını gösteren çizim.
The King and Queen were taken prisoner.
会道门又可细分为“会门”如大刀会、红枪会、
集訓結束之後，日本隊遠征歐洲後第一場友誼賽的對手便是若林所在的漢堡少年隊。
The post office was renamed Kinsley in January, 1874.
By 1938, Ross believed the Bruins needed an overhaul, and as part of it asked Clapper to move back to defence.
His second book, Get Off Your "But": How to End Self-Sabotage and Stand Up for Yourself, was published in 2009.
Yazıldığı çağın sosyal, kültürel, sanatsal ortamını içerir.
The company ended in 2002 and Sony Pictures Television was started.
该小行星于1997年2月14日发现。
，並招女生入學，為蘇州男女同校之始。
Heinrich, Kaiserwerth'deydi ve onun Ren Nehrinde seyretmekte olan bir bota binmesine izin verildi.
'ne denk gelir.
兖州城長期不能攻下，婁昭灌水淹城。
Maçın böyle bitmesiyle Çek Cumhuriyeti gruplarda elendi.
It was distributed by Metro Pictures.
Bu ilçenin adı John Stark'tan gelmektedir.
：“毛泽东简直就是隐藏自己思想和意图的大师……毛泽东的有些话讲得过于简单化，有些又讲得太复杂了！”
总面积27平方公里，总人口61人（2001年），人口密度2人/平方公里。
İlk başta Hamas, çocuğun İsrailli bir bomba tarafından öldürüldüğünü açıkladı fakat Filistli İnsan Hakları Merkezi, araştırmalarından sonra, çocuğun bir Filistinli roket tarafından öldürüldüğünü açıkladı.
There is one other airport named "Düsseldorf Express Airport, Mönchengladbach", but that is only a continental airport and has only a few lines, mostly private jets.
Dreams can have a good chance of coming true.
，一出生就與凡人不同；也可能只是平凡的普通人，在完成一連串的偉業後被後世歌頌成勇者；或是由於世界遭受毀滅性的危機，
提出秩序問題時，與會者應口呼主席，說：「主席，本席提出秩序問題，……」，此時主席必須響應，并停止當前議題的討論，立即對秩序問題作出處理。
Yeni İstanbul, Ocak 1961'deki basın grevine katılan gazetelerden birisi olduğundan, üç gün çıkmadı.
By adding small amounts of carbon to iron, they found that they could make a particularly useful alloy – steel.
發展至今，在物理學裏，有許多各種各樣的LRL向量的推廣定義；
比如在美國，一般民眾會將嬰兒割包皮視為常態性的醫療行為，但澳洲、加拿大、美國的醫學團體並不建議常規性實施嬰兒包皮手術。
她运用的诗句长度不一，从四音节两音步通常到八音节四音步。
另外很多電影取景於悉尼，例如《
，只有指挥官骑马，而骑马主要是显示指挥官的领导地位，骑马作战倒在其次。
MBTA与2001年至2005间提供被称作“夜猫子 ”的服务，在夜间使用main继续运行，但是由于乘客人数过少，每名乘客需要花费$7.53才能使服务继续运行。
但是在演劇部社長的遊說下，B班學生必須在學園祭與連勝全國第一的演劇部用演劇決勝負獲勝才能免除學校的處分。
Dilaver Paşa'nın kapı halkı savunmaya geçip attıkları oklardan eylemcilerden bazılarını öldürdüler ve epey yaralı oldu.
Tomasevich (1975), p.171 Pavlowitch (2007), p.112 黑山切特尼克主要由帕夫·乌里希奇领导和组织，帕夫是一位有争议的指挥官，他和他的军队在利耶夫切战场的战斗中被克罗地亚纳粹分子杀害。
They play at the Gewiss Stadium, which has a capacity of 21,300.
'de "2009'un En İyi Genç Yıldızı" seçilmiştir.
Birbirleriyle işbirliği olan her aile ittifakının başında, aileler üstü bir saygınlık ve otorite sahibi olan ve Baba anlamına gelen Padrino bulunmaktaydı.
Heinz "Heiner" Kördell (8 January 1932 – 2 October 2020) citation was a German footballer.
從那時起，蘋果公司發布了多個操作系統的版本。
There were eight entries into the singles competition.
Türkiye'yi 17 Ağustos felaketinden bu yana diken üstünde tutan deprem gerçeği, dün Türkmenistan'da da kendini göstermiştir.
Ballet involves the creation of the dance itself, often a type of imaginary story.
Usually several of the techniques are combined.
'de Miletos şehri tekrar bağımsızlığını kazanmıştır.
'a askerî sefer düzenlemesiyle başlamaktadır.
Gordon reached its secondary peak of 105 mph (165 km/h) on the morning of September 19, before weakening again.
Bu performansa double-triple-double adı verilmiştir.
，最早在2013年3月的未來路線圖中宣佈，是帕斯卡微架構的繼任者之一。
Mažuranić bütün çalışmalarını ailesine ve ağitime adadı.
Ray discovers that the body is a mannequin dressed in fisherman's clothing.
；罗斯人的舰队被击败了，但却意外地促成了双方的联姻关系。
Analog yayıncılıkta üç renkli TV sisteminden ikisinde (
He is married, and has 5 children; 3 daughters and one son with his wife Véronique, and a son with Claire Chazal.
最後的山洞之戰中，五嶽派內自相殘殺，岳不羣捉住倖存的令狐冲及任盈盈，岳不羣原欲殺令狐冲，
和霍夫曼一樣，貝爾也擁有自己的出場音樂。
There were 9,200 people living in the Wellington Shire.
系列有六个机种：CPC464、CPC664、CPC6128获得高度成功。
，並且在該次戰鬥中造成9人死亡 citation 。
该文发表之后，又相继有网友对其简历进行了追查，亦发现了不少的伪造情况。
，俗名硬刺条鳅，是中国的特有物种。
這些數字不但有助政府進行規劃和制訂政策，亦會用於商業及學術研究，因此十分重要。
现任中国石油和化学工业联合会名誉会长。
开皇十二年（592年），废除玉州，湘阴县、
Formal verification of mixed-signal designs using extended affine arithmetic.
田吉茲是由田吉茲雪弗龍公司(Tengizchevroil)來運行，其簽署了40年的合作契約，計畫從此地產出數十億桶石油。
，其中主要的两种类型是“特殊目的营区”以及“强制劳改营区”，用以囚禁不同种类的对国家安全构成威胁的人，其中包括普通的罪犯，俄国内战的战俘，导致国内公司破产的官吏，暗杀和实施破坏性行为的人，以及各种各样的政治犯，贵族和地主。
On 8 July 2009 he was made a Privy Councillor.
Ölüdeniz, Ürdün Rift Vadisi'nde bulunan bir endorheic gölüdür.
樂譜從單聲部逐漸增加到多聲部的分譜，亦開始有不同節奏的標記。
$9.5 million in cash and $1 million a year for a 60-year concession to a tract of barren land near the border of Saudi Arabia and Kuwait.
他所製作出來的電容器相比于克拉斯所製作的電容瓶更加容易攜帶，或是于其他的機械組裝，並且能應不同的狀況去調整，適應不同的環境。
有6条街巷交汇于阿尔贝蒂娜广场，从北向南按顺时针方向为：奥斯定大街（Augustinerstrasse）、Tegetthoffstraße, Maysedergasse, Philharmonikerstraße,歌剧院巷（Operngasse）、Hanuschgasse。
此時停戰談判己近尾聲，北韓人民軍開始恢復進攻，並佔領了高城郡附近的錨地山（Anchor Hill）及另外數個據點，以獲取終戰前之勝利。
張高峰 (Pittayaporn 2018) Pittayaporn, Pittayawat (2018).
Yalın dili, yayımlandığı çağı yansıtması, özentisiz kalemi ve doğal anlatımı nedenleriyle Amerikan edebiyatının en güçlü öykü yazarlarından biri olarak bilinen O. Henry'nin yapıtları, 1901 yılından sonra 10 cilt olarak yayımlanmıştır.
Its category was changed to province by the Dominican Constitution of 1907.
Bunların 8.694'ü Kürt, 1.385'i Hemşin idi.
这在进行实验研究信息交流中十分有用。
He is rarely talked about or seen in the series.
此后，2012年12月9日，在雪球网上公布了53度飞天茅台香港送检的检测结果，称送检茅台塑化剂DEHP超标1.
各路军队内均有俄国军官任军事顾问，进行指挥。
多个組織呼籲承認同性戀者、雙性戀者和雙性人的权利，但沒有解决对雙性人儿童所進行的不必要「正常化」待遇。
Mertens Malaspina 2007，第254页.
许多学者认为这部史诗是由一些诗人、歌手或main口头创作而成的。
，史壯飾演電影《main》中的迪安·馬丁。
請把我的骨灰撒在事發海域，讓我和那些屍骨無存的學生們在一起，在陰間繼續做他們的老師」 citation citation （中文） 。
，main等知名新納粹領導人皆來自該黨，可是許多人退黨並加入「遺產陣線」（Heritage Front），
塞波的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為138米（即453英尺）。
中央代表在复信中欢迎达赖喇嘛这种态度，同时表示仍然希望西藏地方政府改变错误态度，负责平息叛乱。
两座墓的形制结构基本一致，其主体墓室均为在山顶上开凿的竖穴岩坑，并带有一条斜坡墓道，呈“甲”字形，但王后墓规模略小。
但是电影剪辑马克·里沃尔西认为应该将故事情节集中在米兰达和安迪的冲突上，因此往往没有经过导演大卫·法兰科的同意而删除。
行政官梅汀、中央矯正區代表德庫夫、西部矯正區香卡魯、東部矯正區代表安卡森。
值得一提的是，竹園北邨是全港擁有最多Y3型大廈的公共屋邨。
金海陵王正隆二年（1157年），进士及第。
He is now married to Lorrie Jones.
，生活环境为海水，多生活于深水区泥沙底。
Üç parmaklı akrabaları kadar yemek seçmedikleri için onlardan biraz daha hızlı oldukları kabul edilir.
All of it is land. citation Kanorado is located in Sherman County.
Users may distribute the software only with a file created with Microsoft Office software to enable recipient to view and print the file.
A white version of the 40 gigabyte model was released in Japan in November.
：中一至中三曾就讀，香港著名模特兒，
嘉靖二十九年（1550年）會試第十四名，登進士第二甲第八名 citation citation 。
一次搶銀行的過程中，傑姆·考林意圖殺掉銀行的女經理克萊兒，以免她去向警方告狀。
Russian Journal of Plant Physiology 54(2): 163-170.
飲食的調整可能對少部份的ADHD兒童有幫助 citation ，
Eğer bizim tarafımızdan kandırıldığınızı düşünüyorsanız, sizden özür dileyip, ücreti de geri ödemeyi kabul ederiz."
Günlük 1,5 milyon yolcuya hizmet vermektedir.
İlçe sınırları içinde Yenicekent Kasabası'nda Tripolis Antik Kenti bulunmaktadır.
这次联邦胜利使得楚格与琉森之间的联络被切断，而施维茨部队也被与联盟大部队切断。
Saçılan şey demektir.
Rus yetkilileri kendilerine ölüm veya teslim olma seçeneğinin verileceği büyük bir baloya davet etmeyi planladılar.
本作品製作成高難度、無法簡單培育出頂尖偶像，具有其他遊戲所沒有的深奧內涵與需要設計進行遊戲的計畫。
無政府共產主義者則擁有反組織的傾向，並鮮明地反對政治或工會抗爭路線（例如要求8小時工作制），視之為改良派。
） 中共北京市委党史研究室 。
'in Venus Breeze "Bir Tanrıça'nın Ünlü Bacakları" ödülünü kazandı ve bundan sonra bacaklarını 1 milyon dolar karşılığında sigortalattı.
但如果最后的结果并没有“完全消除”第一个观察者的物质实存性，那么现象主义者提出的先验还原即便在原则上也不可能实现。
Diğer opus sayılı konçerto setleri on iki konçerto içerirken (Op. 3, Op.
飾演 傑克·皮利特 ，鮑比的父親和庫爾特的老闆。
'in "Apologize" şarkısından da bir kısım söyledi.
Dickson ve Edison laboratuvarındaki ekibi, Kinetoskop salonlarında gösterilecek filmleri çekmek için Kinetograph adlı bir de kamera tasarladılar.
宋馬端臨《文獻通考》卷一一四《王禮考》：“皇祐元年.
The two best-performing teams from each group moved on to a "Super 8" format.
窃取敌人或竞争对手的最新研究或产品原型。
Kurucu başkanı George Hawi, temmuz 2005'te bir suikast sonucu ölmüştür.
总面积12平方公里，总人口29人（2001年），人口密度2人/平方公里。
Çoğunluğu -özellikle seçkinler- Yunanistan ile birlik istiyordu.
Etoile Meydanı'na bağlanan 12 caddeye karşılık Atça'ya da 45° açı ile 8 simetrik ana cadde ve bunları dik kesen yüzlerce düzenli sokaklar yerleştirdi.
此场名为“丰富多彩的游戏”的音乐会在日本举办。
The current president of the university is Dr. Wayne D. Andrews.
史克威尔宣布游戏为索尼PS獨佔而非在任天堂平台推出，且不依循《最终幻想SGI》此試作版進行開發，收到一些玩家的不满 。
Bunu yanında, Antonius'un uzun zamandan beri yardımcılığını yapan Enobarbus, onu terkederek Oktaviyus'un tarafına geçer.
》中有提到鳥蟲書說，「六曰鳥蟲書，所以書幡信也」。
"kuru ot" ve "hayvan yemi" anlamına gelir.
Bu bulgulara göre Higgs bozonunun kütlesi 131-453 GeV aralığında %95 ihtimalle bulunmamakla birlikte olası kütlesinin 126 GeV civarında olduğu tahmin ediliyor.
香港取得2440万港币，位列香港年度华语片第三位。
Ayrıca, bir yöneticinin güncelleştirmeyi yüklemeden belirli bir güncelleştirme gerektirecek makineleri görmesine izin vererek güncelleştirmeleri yalnızca algılamak için de onaylayabilir.
畢業後曾任職中央通訊社、英文中國郵報記者與特約主筆。
Gaston catches her tone and recognizes the Beast as his rival for Belle's affections and organizes the mob to kill the Beast ("Mob Song").
It snowed 18.6 inches (47.2 centimeters).
Elektrotlar için özel üretim gereklidir ve bunların tasarımı ve yapılarının ayrıntıları genelde ticari sırdır.
In 2004 he won the Championship with this side.
明命十一年（1830年），任工部侍郎，充辦閣務。
Kuşlar nektar yemeye uyum sağlamış olan sivri uçlu bir dile sahiptir.
Wear Nehri şehrin içinden geçerek kuzey yöne akar ve şehrin etrafında bir menderes yaparak şehrin üç yanından geçerek şehri bir yarımadaya dönüştürür.
丁蘭的農夫，由於父親早故，所以由母親撫養長大，
俄羅斯外貿銀行（俄語: ОАО Банк ВТБ，英語舊稱Vneshtorgbank，日語舊稱外国貿易銀行），簡稱VTB或VTB Bank，
The drummer for Keane, Richard Hughes, said that the band had been asked if the song was about a place.
Tiberius, doğu cephesini destekledi, Konstantinopolis'in savunmasını güçlendirdi fakat bu arada Justinianos, Bulgarlar ile yaptığı ittifak ile beraber kurduğu komplo sonucu geri gelip Konstantinopolis'i ele geçirdi ve Tiberios'u idam etti.
本是企劃監修是由〈Zektbach敘事詩〉的音樂製作人TOMOSUKE（舟木智介），原畫為韓國籍日系插畫家CUTEG。
背後可以展開純白雙翼，並飛翔於空中的種族，有著悠久歷史，過去曾以"神人族"自居。
華約解體後，北約增加其使命，如維持和平和通過對話促進地區穩定等。
EJC解決當今世界最急迫的目標，例如保護人權、對抗排外主義和反犹太主义、促進宗教間的對話、實現文化和教育方案和記住猶太人大屠殺和其他悲劇由數百萬存活於世界各地的人們聲稱。
原本因為「岡林商店」的繼承問題，常與友造吵架，但吵久了就莫名開始交往，甚至訂了婚。
这样，以六个炮兵团的火力，强击美军一个加强连的阵地。
Her father is of Filipino ancestry.
Basketbol Kupası'nı kazandı.
來自與故事舞台見瀧原市相鄰的「風見野市」的魔法少女。
Tarık, yıllar sonra askerlik yapmak için ülkesine dönerken yanında soylu bir aileye mensup İngiliz sevgilisi Linda vardır.
In 1977, he retired from national team.
Coalitian parties marked in olive.
正義感十足，雖然知道能力不強，但無論面對多強大的敵人都會勇敢上前應戰。
現有二十六篇，其中第十六篇存目無文，第二十一篇有錄無文，實存二十四篇。
英国维克斯公司早在1916年把类似的高压共轨技术用于潜艇的柴油机。
）。1989年，任清华大学建筑学院院长助理 citation 。
綜合港鐵系統 是全球最繁忙的鐵路系統之一。
前44年，布雷比斯塔遇刺身亡，達契亞王國陷入分裂，征服達契亞的計劃被推遲，雙方的相對和平持續100多年。
In this case, the schemer will often have a few investors say they kept their money, making the investment still look productive enough to be good.
行銷服務處代處長、行銷規劃處副處長、客運處副處長及台灣地區行銷副總經理，
；现在则主要来自于其他沸石的采集和生产。
在此判决之前，来自南部州、针对新闻机构的诽谤案件赔偿额达到近3亿美元，这导致许多出版商在报道民权问题上慎之又慎，唯恐惹上诽谤官司。
、乌鸦、红肩鹰、白头海雕和浣熊的捕食sfn。
直至1998年在佛山民间艺术研究社的支持下，冯氏恢复制作木版年画。
Creepers are one of the best-known mobs in Minecraft.
、數家豪華酒店和數家main（包括main） citation 。
The water opossum lives in bankside burrows.
'de 2005 Aralık ayında Sosyal Bilimler bölümünden mezun oldu.
在重要场合，隐蔽密码不再作为重要的加密手段。
She appeared in 45 movies between 1965 and 1991.
Fajfric, 45. Knez Vojislav hayattayken, onun etkisi ve bölgede sahip olduğu güç, Sırp soylularını kontrol altında tutuyordu.
正是因为这我们称之为体制心理治疗的东西——这个词我读起来很困难——是一个社会整体的关键东西。
It has about 162.434 people who live in the city.
富陽区）人，东汉末年軍閥諸侯将领，
在人物事跡方面，碑文有不少記述，如《藍山永陵碑》
系统的其他所有参与节点称为普通节点，它们在中心节点的辅助下计算自身坐标。
系列設計中，劇情並不連續，角色將會緩緩上場。
以下列表参考自《Vertebrate Palaeontology》第四版 main (2004).
天啟初，贈之佳太僕少卿，初春光祿少卿。
Son kullanıcıların, aynı zamanda kendi özel bir koleksiyon oluşturmak için yeteneği vardır.
Also, the CSM was only fueled to a weight of convert instead of the lunar mission weight of convert.
）的进攻遭到失败，总司令也身负重伤，
这种建筑风格和类型的突变引发了当地汉回民族争议和冲突事件，如2012年 citation 和2018年的韦州清真寺警民冲突事件 citation 。
'nın henüz İspanya tarafından ele geçirilmemiş bölgelerinde idi.
。1996年到1997年，担任蒙古《真理报》社长。1996年到2005年，恩赫图布辛任蒙古人民革命党书记。2000年到2004年，恩赫图布辛当选为议员，并任政府办公厅主任。2006年到2007年，恩赫图布辛任教育文化科学部部长。2008年、 2012年，恩赫图布辛先后两次当选为议员。
'da geçirdiği iki sezonun ardından futbolculuk kariyerini sonlandırdı.
清華大學和新竹教育大學則依照併校案計畫，在兩校分別完成校內程序後的1個月內，成立各項工作圈，針對教務、學務、總務、圖書館、共同教育等相關議題，邀請兩校學生深入討論 ，並逐一修訂「合併計畫書」相關細節，而清華大學校長賀陳弘也邀集學生展開對談 。
The differences in the fauna of North and South America had been known for some time.
零陵香豆，即黄香草木犀（Melilotus officinalis）中获得。
This record was broke by Stuart Binny against Bangladesh.
Usually, both ends of the train have engineer's cabins.
Bu durumdan endişelenip sulh teklif eden Şah Abbas’la Erdebil surları önünde yapılan görüşmeler sonunda antlaşma imzalandı.
她说： 我读过很多关于我们的逮捕的报道和文章。
一般常見的治療措施依照症狀的類型而有所不同；若異常的組織由外觀可見，或範圍尚未擴大，一般可由外科手術移除；其他情況下，三至六個月的追蹤時間應為充足。
全會明確了全面推進依法治國的重大任務：
'de bir yer aldı.
在孙文就职大总统典礼时，景耀月以议长身份代表全中国人民向孙文授大总统玺绶并致授玺辞。
The initial goals of Japanese leaders were to destroy the US Navy, seize lands rich in natural resources, and establish strategic military bases to defend Japan's empire in the Pacific Ocean and Asia.
Eğitim sürecinde enstitü öğrenci konseyinin üyesi gibi sosyal faaliyetlerde bulunmuştur.
Early reports indicated that Cheney and Whittington were friends and that the injuries were minor.
Al Muftah and his twin brother, Ahmad Al Muftah, were born to Eman Ahmad and Mohammed Al Muftah.
Öğrencilerin birim kütüphanesi yanında Biga İ.İ.B. Fakültesi Kütüphanesi'nden ve Üniversitenin Merkez Kütüphanesinden (
Astronomical Society of the Pacific, p. 218.
，拔海站至南稚內站之間的路盤受損，音威子府站至稚內站路段全線不通，特急列車停止行駛該路段。
Robert E Merriam, Battle of the Bulge, Third Edition (Bennington, VT: Merriam Press, 2007), p. 40 After nightfall Currey and his companions managed to find a jeep and return to their own lines.
One of the popular ones is Youth Hostels Association (YHA).
Each then created governments supporting their own ideologies, Marxist–Leninist Single Party State (North) and Democratic Capitalist State (South).
Bağışıklık sistemi, eski çağlardan bu yana ilgi çeken bir konu olmuş, insanlar tarih boyunca bazı bağışıklık yöntemleri bile geliştirilmiştir.
Ateş eder ama ejderha oku parçalar ve Van Zan'ı yer.
Nickelodeon executives have since released optimistic plans for upcoming marketing strategies in regards to Avatar.
側耳聆聽吧，這個世界里潛藏的不可思議。
Yüzölçümü 118.67 km² olan şehrin nüfusu 2019 yılı itibarı ile 73.322'dir.
They were not a good team at first, though they won their division in 1975.
As of 2016, 422 people lived there.
據說軍隊如靜物畫在堆岩石之下，囚在無人得知的深洞裡，
'a 23 puan fark atarak kırılması güç bir rekora imza attı.
」記號作標示（判斷有可能是Studio LIVE的文字開頭）。
雖然單民立刻上前追回小艾，但小艾已經不知所踪.
，带队赴上海听取市场机构对相关制度规则的意见建议，并调研督导上海证券交易所相关改革准备工作 citation 。
在網上發放的資料可見，今集大家可以培養一支U23隊伍出賽，而且更有U23聯賽的存在，玩家亦可以自由將一隊及U23隊伍的球員交換。
Quorn, the famous meat substitute company, takes its name from the village.
Chun cheng's book has not survived to the present day so little is known of what else was in it.
；英國隨後重奪該處，而聖約翰斯的居民亦於1673年成功抵禦荷蘭的第二度攻擊。
Feeling hurt, she makes out with Puck to hurt Finn back.
因為糖對於動物攝取能量生存非常重要，因此有令人愉悅的味道。
The book's guardian, Kero, gives Sakura the task of finding and capturing the cards, using the Clow Wand to seal them in their card forms.
科普斯，国王大学学院(BA 1973)，
Wikidata is designed so that humans and machines can read it.
Mayıs 1927'de mahkemede jüri Palsgraf'ı haklı bularak bularak demiryolunun 6.000 dolar ödemekle yükümlendirdi.
Detention is one of the most common punishments in schools.
" olarak görür.
，云南省委工交政治部为何瑶平反，恢复名誉 citation 。
Katolik Hristiyanlıkta, geleneksel olarak Hristiyan şehiti olarak kabul edilir ve yortu günü 17 Nisan'dir.
，在港贏得第一個一級賽，並成為2007-
新闻自由记者委员会、媒体和新闻自由大联盟，致信弗格森镇警察部队，抗议骚乱报道抗议活动的记者 citation citation 。
现任佩皮尼昂的现任市长为main，为国民联盟的一名成员 citation ，他在main中获得了53.09%的支持率 citation 。
又与元帅战扬子桥，日暮兵乱，肩中流矢，姜才拔矢挥刀而前，所向辟易。
据2016年统计，该市镇的人口为840人。
The wolverine’s thick, warm fur is used to manufacture the trim of a parka's hood or other winter clothes, as the dense guard hairs do not collect frost.
、麻宮雅典娜的朋友1 非戰鬥角色，於麻宮雅典娜的第一戰對決前登場。
Bob Budiansky also decided what the robots liked, what they disliked, and how they felt about things.
且這些男性認為女性權益的增長，是藉由剝奪自身權益取得，因此當弱勢男性的處境越加惡劣，對於女性的憎恨就更強烈 。
因为这些玩偶制作精良美观，有些已经失去本身作为工具的意义而仅仅是一件摆设了。
第三級警示，自4月3日起禁止外籍旅客從警示名單中入境。
Blow's piece was written and staged about the same time.
原文：Alleageance of the people to their lawfull king, their obedience, I say, ought to be to him, as to Gods Lieutenant in earth, obeying his commands in all thing, except directly against God.
Alton Towers Theme Parkında bulunan Nemesis adlı tepetaklak bir roller coaster bir aylığına albümün yayınlanışını kutlamak için Wonderland olarak 2005'te yeniden adlandırıldı.
Aynı zamanda, uluslararası iç denetim standartlarına ve ülkenin İç Denetim yasasına göre denetim yönetimini yürüten şirkete bir denetçi atanmaktadır.
割拜殿 石上神宮攝社出雲建雄神社（國寶）（
He played for the team between 1948 through 1956.
Parazitler dışkı veya diğer yollarla kabuklunun vücuduna geçer.
Danny Smith'in seslendirdiği ve bölümün yazarları Mike Barker ve Matt Weitzman tarafından oluşturulan bu karakter, daha sonra dizinin ilerleyen bölümlerinde tekrar tekrar belirecektir.
可以在气相色谱，液相色谱，毛细管电泳当中实现。
，很快的就會圓化，成為一個在地質上較不活躍的世界。
，专注游戏发行，《画中世界》成为该品牌首批发行作品之一 citation 。
These different forms or varieties can be formed by using different amounts of the constituents.
Şarkıların farklı versiyonları CD ve kasette olmayıp sadece şarkıların klibinde yer almıştır.
極限 確保任何時間線性近似的可行性 citation 。
執政的八年，原本相挺不遺餘力的知識分子沒有論述可以運用，剩下的竟然只有批評過去國民黨的威權歷史、和比誰比較不爛；這是支持民進黨的知識分子之悲哀。
There is a residential campus further south in the suburb of Fallowfield.
Allardyce takımı Premier League'de tutmayı başardı ancak sezon sonunda beklenmedik bir şekilde istifa etti.
Suriye mutfağı tatlılar açısından çok zengin bir dünya mutfağıdır.
The early Knights took up campaigning for an 8-hour workday.
堪察加防区司令main少将作为登陆战役指挥官负责战役的具体准备和实施sfn。
Emekli olduğunda 16.266 sayı ile NBA tarihinde en çok sayı atan üçüncü oyuncuydu.
塔每层的宽度和高度由下而上逐层收敛，塔顶呈六角形攒尖状。
，对受难者家属表示慰问，说自己“为这起突发性的意外惨剧悲伤”。
'un aday gösterilmesi kararı alındı.
從這一情況研判，火警發生後，因火勢蔓延快速，現場的客人紛紛擁擠到窗口；但因人多，有些人不敢跳樓，造成人擠人的情況。
，從董事長到資深主管們，就開始規劃轉職銜接計劃（Bridge programme），他們認為，要對離職的員工，做到職業道德上的最大照顧，而非只達到法律上的最低標準。
Ortalama 2 mm yağışla Haziran yılın en kurak ayıdır.
由于OTH雷达的远程使用，通常测得的都是几十公里处的分辨率。
Pterosaurs also had special bones.
He was only in the band for one demo recording and then left the band due to personal issues with the other members.
It opened in 1868.
现存作品约二十余件 citation 。
The second group has all the other species.
In the end, Ye still refused.
因為與女兒鬥嘴晚餐吃冷的，而被裕太誇六花家的感情很好。
尼德蘭的北部與西北部受到極大的影響，
On September 12, what was to be Hurricane Marilyn was named Tropical Depression Fifteen after convection increased.
在确定3个机场预选场址和完成《机场选址》、《飞行程序设计》及《飞机性能分析》报告后，7月上旬，
》（$48.7百萬）。 citation citation 第二週票房估計$29.1百萬，僅下滑36.7%，蟬聯北美雙周票房冠軍。 citation 截至2010年12月22日，《麥克邁》北美票房總計$1億42百萬，與本片製作預算$1億30百萬略為打平；國際票房$87百萬，全球票房共$2億29百萬。
Shapiro da 4000 saniyede 7.5 x 10 11 çıktı üreten bir sistemini rapor etmiştir ki bu da ~ 10 −10 W enerji üretimine karşılık gelir.
'nden Özdemir Koçak tarafından araştırmalar yapılmış ve yayımlanmıştır.
Edebiyat, sanat, ekonomi, kamu hizmeti, hayırseverlik, sosyal veya insani yardım alanlarında dikkat çekici ve uzun süre faaliyetlerde bulunan sivil veya askeri kariyere sahip kişilere İtalya tarafından verilen ödüllerin en üstüdür.
Mikey Leung; Belinda Meggitt, Bangladesh (Chalfont St. Peter: Bradt Travel Guides, 2012), p. 190 This is according to a tablet inscription found in Amber Khana, Sylhet.
For viewing Office Open XML documents, Office Compatibility Pack for Word, Excel, and PowerPoint File Formats must be installed.
博白空心菜(博白蕹菜)、博白桂圆肉：
在此期间，他的成绩迅速提升，世界排名从两百名开外升至前25。1980年，埃文斯返回澳大利亚并在奥运会选拔赛上夺冠，同时打破全国纪录，顺利取得男子百米和两百米蛙泳项目的奥运会入场券。
枋间金龙彩画，悬有一块九龙大匾，上有光绪皇帝御笔书写的“颐和园”三个金匾大字字迹苍劲有力，挥洒自如。
這個恆定頻率稱為“固有頻率”sfn。
此外，如同紀錄片《main》中所所表達的，如果一名婦女在受僱期間懷孕，她或者馬上被解僱，或者在嬰兒出生後不久被迫辭職，因為她將無法履行工作的要求。
，这也是从萨塞克斯大学诞生的第一个诺贝尔奖。1996年，Harry Kroto教授获得诺贝尔化学奖。
He supported keeping the country together even though this was difficult and there was a lot of pressure.
The movie premiered at the 2008 Toronto International Film Festival in September 2008, and was released in the United States on October 16, 2009.
，另有側室所出二子劉耆、劉英。
）製作的華視兒童節目《嘎嘎嗚啦啦》（首播期間：1984年10月23日－1988年7月19日）中登場，
Jon and Burton started to see Rupert as a physical threat for challenges, and wanted to vote him off, bothering Rupert's alliance members Sandra and Christa.
這個問題有著不同的看法：頻率主義者根據隨機事件發生的頻率，或者總體樣本裡面的發生的個數來賦值概率；貝葉斯主義者則根據未知的命題來賦值概率。
The movie was based on a book of the same name by James M. Cain.
Bu değerler, aynı sırada, köklerin toplamının negatifi ve diğerinin de köklerin çarpımına eşit olmasıyla kolaylı sağlayabilir.
From 1985 to 2011, he was a member of the North Carolina Senate.
Three more very light areas are placed to the right side, the drawing, hand and note.
Their milk can be drunk and turned into cheese and yoghurt.
Nihayet kendisi de Budist olan Xiao Wen Di (孝文帝 xiào wén dì; taht 471 - 499) başkentini kuzeydeki bozkır bölgesinden alarak Çinli nüfusun ağırlıkta olduğu Lo-Yang'a taşımış, böylece asimilasyon süreci tamamlanmıştır.
It is used to keep small items like keys connected to a keyring.
She was selected Best Eleven in 2014 season.
Bugünkü Azerbaycan ve Dağıstan'ın tamamı ile Çeçen/İnguşya topraklarının güney yarısını kapsayan geniş bir alan içinde hüküm süren Albanya'da 26 dil konuşulmaktaydı.
然而「可以充氣」此一特點亦使得其容易變質，使用者不能夠長期使用同一款性愛娃娃。
In the election of 1800, Jefferson defeated Adams.
Seçkin bir ailenin üyesiydi.
他只是膽大包天的一個小神經而已。
Mehmed de katılmış, şehir teslim alınmıştır.
孫鳳翔（1823年－1887年），字文起、號梧岡，
·中国10公里锦标赛（苏州站），以男子組第2名(0:32:52) 完賽。
Bu bozulmalar belli sınırların üzerine çıktığında hemen hemen tüm elektronik cihazlar için tehlikelidir.
'da gerçekleştirilen sahnelerde Oreiro ve Arana'ya iyi eşlik edemediği eleştirilen diğer bir noktaydı.
，希尔一度复苏，为魔术队出战了67场，并又一次出现在全明星赛的赛场上。
Havelsan’da Genel Müdür Yardımcısı olarak çalıştığı dönemde, hisselerin devri sırasında, Thomson Radar ve Thomson İleri Teknoloji şirketlerinin Yönetim Kurulu Üyeliklerinde bulundu.
K 。該恆星的金屬量稍高於太陽，自轉周期51.5日，雖然該恆星的年齡是遠比太陽老的86億年，但只相當於該恆星的中年 。
And his weakness is being extremely vain.
The northern part, especially around Plzeň, is more industrial.
Tek başına duran makineler RARP mesajlarına cevap verme zorunda değildirler.
Yaman bunların hesabını yaparken hapisten Derman'ın ölüm haberi gelir.
Bazı Türk dillerinde rastlanan ы, и seslerinin uzunları Kırgızcada yoktur.
The "swoosh" symbol used on their products is a trademark.
妳離去的餘溫，在夢境悄悄地綻放。
Simon'un oğlu Jobst Herman tarafından başka bir kol, Lippe-Biesterfeld kuruldu.
，以協助使用者在光亮度低的環境以下識別目標，讓射手、執法人員或士兵以武器瞄準的同時照亮目標。
However, none of the three was strong enough to win against the two others.
She went on to gain recognition in many TV shows including 77 Sunset Strip, Rawhide, My 3 Sons, The Richard Boone Show, Hollywood Wife"s and Bachelor Father.
Böylece üst konumlu grup üyelerinin sosyal hiyerarşiyi kendi lehlerine olacak şekilde sürdürmeleri kolaylaşır.
在春社前，每家每户均需要缴纳一斤糯米，祭祀用的公猪则需由抽签来决定哪家供应。
花300億從統一手上買回上海經營權 目的何在？
，它剥夺了儿童正常的健康童年；儿童本应该拥有时间来玩耍、学习和成长。
面對學校同儕及父親的歧視，個性害羞的莉拉（莎拉·弗里斯提飾），漸漸只敢用寫字的方式表達自己。
Ancak yazdığı şiirler dönemin Eston edebî zevkiyle uyumlu değildi.
Fakat rapor general Hoyt S. Vandenberg tarafından reddedildi.
幸存的孩子和他们自己的孩子继续公布案件并调查线索。
今天仍有众多的古三国遗迹，如赤壁古战场、襄阳隆中。
George Axelrod, American director, producer, and screenwriter (d.
新斜角飛行甲板長525呎，由中軸線向左斜8度9分；左舷升降台重置到斜角飛行甲板末端。20日安提頓號開始預備到外海測試，並在1953年1月5日前往諾福克試航，於8日抵達，並先後搭載攻擊機及反潛機。12日至16日，安提頓號開始在近海作飛行測試，然後在諾福克搭載新一批飛機。19日安提頓號前往關塔那摩灣試航，期間繼續作飛行測試；23日至3月6日，安提頓號在海上作密集飛機起降，然後返回紐約船廠，於3月11日抵達。
Other countries are believed to secretly have nuclear weapons or develop them.
It comes from Germanic words that mean "spear" and "strength".
如果法案有修改國號，便會違憲。
İlk amatör albüm çalışmasını 1996 yılında yaptı.
She was ranked second in the world in 2014.
Similar to how different letters in the Latin alphabet have capital or lowercase forms that look different from each other, consonants in Khmer have standard and subscript forms.
When she falls down the rabbit hole, she begins her fantastical adventures in Wonderland.
這是英格兰第三次舉行此項賽事，
The lesser roadrunner's wings and tail are covered with black, brown and white feathers, and it has a yellowish-white belly.
，但遭公署衛兵無預警開槍掃射，局勢至此急遽惡化。
Carnot’un ideal modelinde kalorik ısı, tersinir hareket döngüsünü eski haline çeviren işe dönüştürüşür.
Ağustos 2003'te Vikernes, Bergen'deki maksimum güvenlikli bir hapishaneden Tønsberg'deki düşük güvenlikli hapishaneye transfer edildi.
在2010年春季的後半部首播吸引了約1,370萬名觀眾，比起前半部首播時增加了近一倍。
James M. Gregory (November 4, 1935 October 30, 2019) was a Canadian hockey league executive and general manager.
Japon matematiği, Kore matematiği ve Vietnam matematiği geleneksel olarak Çin matematiğinden kaynaklanmaktadır ve Konfüçyüsçü temelli Doğu Asya kültür alanına ait olarak görülmektedir.
Ardından 1974 yılında yapılan Devlet Parasız Yatılı Okulları (DPYO) sınavına girerek Giresun İmam Hatip Lisesi'ni kazandı ve lise öğrenimini orada tamamladı.
Bu ekonomilerin çoğu geleneksel olarak petrole aşırı bağımlıdır ve ekonomilerinde başka bir payandayı oluşturmada güçlük çekmektedir.
是蠻社改所的直屬上司，和鳥居為對立的立場。
、炮舰main、通报舰main、
而後比利時成立流亡政府，並加入同盟國。
Peter Canisius (Felemenkçe: Peter D'Hondt), ayrıca Pierre Kanis olarak da bilinir.
World War I was the first time the army experimented with mobile hospitals.
這座建築地下有3層，地上有18層，高134米 citation 。2001年11月3日，NHK大阪開始從第二代大阪放送會館播出 : 27 。
Comitia Tributa, pleblerin haklarını patricilere karşı korumaya çalışıp, çeşitli kararlar aldıkları meclistir.
，改制為「臺北縣立新莊國民中學」，成為單純的國民中學。
Bu işlem çok ince kaplamalarla sınırlıdır, çünkü alt tabaka tamamen kaplandıktan sonra reaksiyon durur.
Richland Chamber & Development Alliance.
″Kobani davasını iktidar değiştikten sonra göreceğiz.
他父亲去世产生的财务影响也被认为是重要因素。
Ağaç türleri buzul çağları arası dönemde yayılma göstermişlerdir fakat farklı zamanlarda farklı ağaç türleri baskın durumda bulunmuşlardır Taberlet, P.; R. Cheddadi 2002.
一戰的經驗令軍方提出要求對M1911進行一些外部改進，改進時間自1920年中開始。
俄罗斯支持塞尔维亚在科索沃问题上的立场。
She has also performed in other television programs.
She won the 2018 election.
Since prey size preference in snakes is generally proportional to body size, small snakes may be better adapted to take small prey.
，低站台，2010年4月改造为高站台），9条股道，东西走向。
，是所有首次參賽的車手中排名最高。
He bought it so that the shark can stay on top of the house.
Oyuncular Sim'leri yönetir böylece deneyim ve ödüller kazanarak ilişkilerini gerçek hayattaki gibi ilerletir.
She is the third woman from South Africa to win the title, and the first black woman since Leila Lopes was crowned Miss Universe 2011.
Three passengers lost their lives.
The United States has only two major political parties: the Democrats and the Republicans.
与其朋友关系处于若即若离状态。
'yı 3-1 yenerek, Sırp Ligi'nin sezonda şampiyonu oldu.
盡可能的避免吃肉同樣也是出於生態環境上的考量，尤其是因為穀類和豆類（特別是黃豆）是可以直接取代肉、奶和蛋類產品，而做為人類的食物，這樣可以在同樣大小的耕地餵養更多的人，因為從植物性飼料轉變成動物性產品時會流失65-90％的蛋白質和食物能量。
，該地人口為18396人，而該地的面積約為27.
Nilüfer, bu albümünde 2 amatör müzisyene kapı açtı.
Protestants believed that people must trust Jesus.
Yüzölçümü 3,120 km² olan şehrin nüfusu 2012 yılı itibarı ile 150,549'dur.
但是兩者有時可能難以區分，因爲春季開始融冰後，除水量增暴增外，尚未完全溶解、破碎可往下游流動的冰凌也會堵塞狹窄河段。
Verbal slips of the unconscious mind are referred to as a Freudian slip.
She has the degree of Bachelor of Arts.
正係好音樂，於當晚9時起播出。
，並曾擔任該社社長及該刊物之發行人。
'un ilk spor otomobili.
香港飛馬亦決定由即時起暫停涉事之一名職員及三名球員所有職務，最後其中一名被告、飛馬前助理教練李威廉認罪，其餘4被告罪名不成立 citation 。
A spray can is a artistic tool used by writers on the walls in cities like Philadelphia or New York in 1970.
今天的国家是阶级国家，这已经是常识。
因此和聖嘉萊多瓦思學園水火不容。
Usually, no treatment is needed for a miscarriage.
牠們如其名般細小，只有5吋長。
Atatürk Eğitim Enstitüsü, Türk Dili ve Edebiyatı bölümünden mezun oldu.
，但2008年4月又搬回京都市 citation 。2012年Hatena在日本IT界企業當中排名第28名 citation 。
，建成于1954年，被认为是中国第一座现代主义风格的建筑，
Ekim 1615'te Luarsab, ülkesinin tamamen yok edilmekten kurtarmak için teslim oldu.
胸鰭略寬大平展，尾鰭凹形，體長可達15公分。
Ağaç derin, iyi drene edilmiş, nemli ve tınlı toprakları tercih eder.
Yıldız millî takımı’yla Avrupa Şampiyonası’nda "En iyi libero", Dünya Şampiyonası’nda "En iyi servis karşılayan" ile "En iyi libero", genç millî takımı’yla da "En iyi Libero" ödüllerini aldı.
Tess Fitzpatrick, Professor of Applied Linguistics in the Centre for Language and Communication Research at Cardiff University, is the chair from 2015-2018.
Bir filmin yönetici prodüktörü genellikle film bütçesine katkı sağlar ve sette çalışmıyor olabilir.
韋駄天：魅希之所有魔導具（寶玉「鑲在鞋上」），是一種裝在腳上的移動行魔導具，他不僅能使人移動如疾風般快速，而且也能增加肌肉的耐力，SODOM篇繼續使用。
，尊重，并保证互不侵犯由对方帮助成立的蒙古国与满洲国。
Ağustosta görünümünü yenileyen ve tekrar sağlıklı bir birey olan Spears, albümünün üzerine yoğunlaştı, bazı haklarını geri aldı, daha önce çalıştığı menajer ve asistanlarını geri çağırdı.
，以此来疏离东德人与美国人、英国人的感情。
）最早的猪脸女传说似乎同时起源于英格兰，荷兰和法国，并于1639年盛行于英格兰sfn。
纪念碑是由卡塔尼亚市委托雕塑家朱利奥·蒙特沃德（Giulio Monteverde）创作，1882年9月21日安放。
也由于是表演，本身体能也不足，所以偶然会在途中突然失去掌控而要小心掩盖。
The patent owner can give other people permission to use their patent.
，更開設互動電話，猜猜主人公的發展。
其鬥牛並非人與牛隻相鬥，而是牛與牛相鬥，
註：因是精選輯故在此省略第2首到12首。
Akışkanlığın olmadığı zamanlarda ise cisme etki eden basınç kuvvetleri birbirlerini götürürler bu sebeple sürüklenim sıfır olur.
The crowd of people beg Elisabeth to agree to marrying the King of Spain, so that the war will stop.
其全日制MBM計劃也獲得了高度評價的AMBA認證，這是新西蘭獲得此榮譽的第一個MBM。
同治五年，任專操大臣，國史館正總裁，管理三庫大臣 。
Tetracyclines was first prescribed in 1948.
朝廷嘉其功，赐玉带、白金、绮段、羊酒，进阶荣禄大夫、太子太保兼左都御史，掌院事如故。
，在辽宁队中长期担任接应的楚金玲被迫要回到久违的主攻位置。
后废除县王，只保留郡王，内史职责相当于郡之太守。
They agreed to meet at a local park.
善良，時而冷漠，偶爾感覺孤單。
They got married on October 11, 1997.
，4人失踪，4人受伤，直接经济损失1000万元以上。
黑龙江大学（俄语系）是中国翻译俄文作品的重镇之一。
Çekoslovak Ligini 21 kere,Çek Ligini ise 11 kere kazanmıştır.
The main character of the game is a woman called Lara Croft.
It is important for them to be easy to understand.
Premtosh Nath (Born: 7, March, 1966) is a politician from Tripura, originally from Sabroom citation citation https://www.
O sırada öğrencilere çiçek aşısı yapan Yahudi bir doktor bulunmaktaydı.
校址位於臺北市中心，為全臺第一所私立職業學校。
Basınçlı hava, etek tarafından emiliyor ve tekneyi havaya kaldıran bir havayastığı oluşturuyordu.
González was born Sixto A. González Edick in Bayamon, Puerto Rico.
有些植物學家主張將番杏屬和Tribulocarpus這二個屬由番杏科分出，另外成立一個科Tetragoniaceae。
This Special Branch together with five other ones form together the Army Medical Department (AMEDD).
，並擔任隊長 citation 。
回国后与妻子余佩皋在厦门创办厦南女子师范学校。
It was also sold in the United States as the Pontiac GTO and in England as the Vauxhall Monaro.
而社會福利署轄下沙田區個案服務單位，55宗求助個案中，其中2宗為受新城市廣場事件影響而求助。
At that time this city was known as Panchal.
事实上，它包含了三大紧密相联的层面：
They were ordered to move south to join with the 1st Infantry Division.
Some use such arguments to point towards natural selection as a 'blind' biological designer, as opposed to God.
根據不同的老師，所能召喚的範圍也有不同。
It was the last album they all worked on together before starting to split up.
The men's bandy team played in the Swedish top division in the season of 1963-1964.
自此，柯尔索成为“垮掉的一代”四位核心人物之一。
和第1版本完全相同，但演奏時間比第1版本長約三分之一，約為40分鐘。
N. J. Higham, The Kingdom of Northumbria AD 350–1100 (Dover, NH: Alan Sutton, 1993), p. 174 Their location on the coast of Northumbria made them easy targets for Viking raids.
防弹玻璃通常包括聚碳酸酯纤维层夹在普通玻璃层之中。
，蔡霞在私底下对解放军向大学生开火的行径十分震惊，她曾经认为解放军是保护人民的，只有“日本鬼子”和“国民党反动派”才会对人民下杀手。
參與月山家討伐戰被旧多當盾牌死亡，後來被嘉納改造復活過一段時間。
》内容压缩而来，但小说版的展开不管哪一部分都与动画版存在差异，可以说是外传性质的东西，设定等方面也与动画版有些许不同。
在1996年丹麦没有取得参赛资格。
上監國時，仲成為御史，常奉旨理木植歲課之弊，忤旨。
The reason why this is incorrect is that light, for example, has no mass, but has energy.
，负责杂志主编沙博尼耶的安全保卫。
A game ends when the players go around the board once.
氧化反应和还原反应总是成对同时发生，即一部分发生氧化反应的同时另一部分发生着还原反应。
He was married to Susan Robertson until his death in 2013.
'le bété humaine'de öldürücü romantik her psikolojik köşesini, zaaf ve tutkunun da aynı derecede bilincinde olarak işler.
一次性密碼多數需要手機號碼收取短訊，而電訊商或服務供應商問題可能導致延遲收取或無法收取短訊，會影響用家使用體驗。
Caminin avlu girişinde sol cenahta Salepçioğlu ailesi tarafında yapılan bir kütüphane ve bunun yanında yine bir medrese dairesi bulunmaktadır.
The national emblem is said to date back to the 18th century.
斯拜尔赫丁翰（Sible Hedingham）的制革工人的次子，
In its basic form, it is simple and strong.
Oh, dear, what a crime."
警方误认为他是准备作自杀式炸弹袭击的恐怖分子，使用达姆弹将其击毙。
Wolf also serves as Under Secretary of Homeland Security for Strategy, Policy, and Plans since November 2019.
當中大圍鐵路車廠佔地6.12公頃，擬建11座樓高42至47層高住宅，基座設一層停車場，提供3,890個單位；至於大圍車站地盤則佔4.85公頃，可建9幢39至46層（基座設一層停車場及兩層商場），提供約3,040個住宅單位。
Pentagon'un beş katı boyunca sürekli bir yapı oluşturmak için bir araya getirilen çelik takviye, binanın bu bölümünün 30 dakika boyunca çökmesini önledi.
İkincisi jetlere karşı kullanımı; atış sistemi aynıdır.
每家航空公司均設有各自獨立的旅客登記櫃台。
’nda Osmanlı Ordusu tarafından kuşatılan I. Petro, müzakerede kalenin Osmanlı Devleti'ne geri verilmesini kabul etti.
》 《山海經·海外南經》：「交脛國在其東，其為人交脛。
Konuşma bölümü sınav merkezinin iradesiyle başka bir test merkezinde diğer sınav bölümlerinden sonra yedi gün içinde yapılabilir.
Genelde beyaz renkte olurlar fakat farklı renkte olanları da mevcuttur.
除了负责新闻报道之外，还负责大型节目的拍摄（例如《NHK特辑》）。
学院面向湖南、湖北、广东、河南、海南等地招收应届高中毕业生，毕业授予副连职武警警官。
Bu durum ise pek çok dindarın gözünde büyük bir günahtı.
我的意思是，他的确是最最古怪的一名角色。”
The original design was not completed.
İşlem yapılırken en çok görülen durum iğnenin girmesiyle korion zarının rahime bağlı olduğu yerden ayrılması ve kadın doğum uzmanının bunu ekarte edememesi sonucu görülen durumdur.
，這與這些地區可供獵食的食物特別多不無關係。
，生长于海拔2,300米至2,500米的地区，多生在山坡阴湿地，目前尚未由人工引种栽培。
作为重组的一部分，正线6道（现80道）已被转移至8道和9道的站台之间，而正线5道（现40道）则被保留在原有的位置上。
云南镇守三司奏调川、贵官军，令都督沐昂统往腾冲，相机剿捕。
岸田劉生『切通しの写生』（道路と土手と塀）1915年（重要文化財）
駐華期間，田伯烈不僅在新聞報導的工作中表現亮眼，還參加多種社會工作，
Spring breakup of sea ice on the Chukchi Sea.
He was given titles for the highest on base percentage, hit and batting average.
。2014年，阿迪達成為球隊隊長，直至於2年後退役。
在這種情況下，島本因演技與形象接近而受到稱讚，山田則是得到「誇張的感覺和令人沮喪的行為，讓形象稍為有點偏離」的評價。
、運輸建設、通訊、政府以及「人民的意志」。
但是实际上，布鲁阿只有荐议或反对某一行动的监督之责。
鸭形玻璃注半透明淡绿色玻璃质，内部微见银绿色锈浸。
根據美網組委會的消息，2013年賽季的總獎金將達到34,300,000美元，總獎金額與提升幅度為四大滿貫之首，
該廟於1861年起建、1863年完工。 citation 1903年由原本木造的廟堂擴建為磚造廟堂。
The older colleges are on the river Cam.
The metal can be dipped into a pot of melted zinc.
，於2010年2月6日在日本上映。
Retrieved on 20 October 2011.
Some PhD/DPhil degrees also require students to pass exams in languages (such as French, German, or other languages).
澳大利亚在夏季风全盛时期存在三个季风槽：西南太平洋夏季风槽、东南印度洋夏季风槽和北澳大利亚季风槽 Miller, Gifford et al.
定址南岳后，全校师生在何校长的带领下，开始医治战争创伤，大有第二次中兴迹象，当时的副校长文亚文、教导主任谭创余、体育主任杨一南、总务主任赵子端是学校的四大支柱。
之後在1992年委任改公司制的，名為江西锅炉化工石油机械联合有限责任公司所有工作，包括副总经理、副董事长、总经理、董事长等職位，到了2001年，改組成江西江联能源环保股份有限公司職位，包括董事長等職位。
，為國際廠商日船美食連鎖系統之子公司，
基于68000的683XX系列微控制器则广泛应用于许多应用领域中，包括网络和电话设备、
同时中心机房的集中供电也取代了每户的单独电池供电。
本片被認為是史高西斯的一個「受难項目」，從1990年起開發，是史高西斯最有爭議，也有強烈宗教主題的電影《
İtalyan birlikleri enkazların çoğunu ele geçirdi ve İtalyan filosu için mümkün olduğunca çok gemiyi onarmaya karar verdiler.
在这里安设御帐，四周侍卫林立。
Lifshitz, pp. 101–102 Later, like at the other death camps, the Nazis built gas chambers so they could kill more people at a time.
On 4 March 1142, at the age of 20, Frederick was crowned King of Germany.
校址是太原市的原海军第二航空学校校址（
這項安排到現在仍然繼續 citation 。
这类锁具的安全性能也比较高，广泛的应用于一些保险柜等等场所。
東線軍被另一位東方人首領烏多（Uldor）所出賣和誤導，拖延了進軍，結果使芬鞏在單獨進攻中遭受嚴重的折損。
在本篇裡廣因為不慎在打棒球時，將棒球打進校長辦公室並破壞古董壺，導致壺裡乾燥的寄生蟲卵掉出來。
Ancak ilişkileri, Kadir'in arkadaşlarının sınırları zorlayan çapkınlıkları nedeniyle sorunlarla karşılaşmaya başlar.
Çorum iline 70;km, Alaca ilçesine 15;km uzaklıktadır.
飾演曾文豐的何豪傑第四度參與大愛劇場演出。
The top scorer of The Express was Arturo "El Torito" Naón with 33 goals.
Aynı zamanda Tarantino'nun filmde bir de rolü vardır.
飾 方 玲（十八妹）（姜雅如之下屬）
本剧于2010年6月开机拍摄，
在一次旋转中推进器在行进方向移动了λDπ的距离。
，於1949年開始建設，並於1951年10月開放。
）被一部份粉絲視為一個黃金組合，而Key其後推出的遊戲「
政府軍只好再派軍隊到當地掃蕩，展開為期十年的「main」 這場戰爭為巴西自成為殖民地後最血腥的內戰，
多数逻辑解码是基于最大出现概率的符号就是所传输消息这样一种假设对重复码进行解码的方法。
設有公廁、飲料售賣機及休憩處給遊人休息。
，反輻射飛彈最有可能摧毀的目標並非發射机本身而是天線。
，使人们能意识到该问题的严重性与普通性。
Singh Kullar was born in Sansarpur.
Saldırıda hayatını kaybedenlerin tamamı Alman vatandaşıdır.
母親與他人私奔後，她與父親一起生活。
Seeger and Toshi had four children.
罗穆卢斯接受这个王位，但是将阿尔巴隆伽的统治交给了市民，这使得他在阿尔巴隆伽的声望更加扩大了。
柯秉中（Ko Ping-chung，1995年9月18日 － ）外號天王殺手，
Profesyonel sporun dışında çeşitli sinema ve dizi filmlerinde de oynayan Atakan Arslan modellik de yapmaktadır.
The town of Kempston has now grown to be part of Bedford.
海牙的氣候屬於溫帶海洋性氣候（
His art design is based on Junichi from Tsunami Channel.
But every night she undoes her weaving again, so that she never finishes it.
館址位於中國北京市朝陽區建国门外日坛北路11号 citation 。
Komünün nüfusu 1 Ocak 2018 tarihi itibarıyla 1,766'dır.
Daha önce hiç arkadaşı olmadığını anlayan Discord çok pişman olur ve Fluttershy'ı kaybetmek istemez.
'da Eskimoların İnuit ve Yupik her iki kolu da bulunur.
Kent tarih boyunca İsveç'in en küçük şehirlerinden biri olmasına karşılık, nüfusu 1942'de 10.000'i aşınca kent konumuna alındı.
Gemi ve kara konuşlu olarak kullanılması planlanan füzenin 100 km’den fazla menzile, çift darbeli motora, Aktif Radar Arayıcı (RF) başlığa, Kızılötesi Görüntüleyici Arayıcı Başlık (IIR) ile Terminal Güdüm yeteneğine sahip olması bekleniyor.
城市建成面积5，5平方公里，城区人口5万。
It described a boy who stole eggs from birds' nests, pulled wings off insects, and engaged in other sorts of wanton cruelty, who then grew up to become a traitor to his country.
Molina has been married to Rosa Leal.
最終於結局中解散，蓋列斯交出千界樹一族中大部分的資產（主要來自永久失去繼承人的家系），如：研究資料、魔术刻印、魔术禮裝，並將自己作为人質，以留学為名、實為監視的方式，前往時鐘塔讀書，藉此與魔術協會和解。
The Midland Railway units used 6.6 kV AC.
目前學校的南校區已經完工並開始使用，未來藝術中心計劃擴建學生宿舍來提供給外地學生做使用。
・1週間播放次數最多的日本人音樂家 -
So, they get into fights often.
Until he stops zooming, the player's moving speed is additionally decreased.
太湖水，洞庭山，狂风浪起且须还。
多个使用AIMD控制的TCP流最终会收敛到对线路的等量竞争使用。
不過最後他還是在這段獨居的日子裡開始了錄音。
下列线路均从3、4号口外的公交枢纽站发出。
O sıralar, teorisyen Siméon Denis Poisson'da aralarında olduğu birçok bilim adamı Newton'un ışığın parçacık teorisini savunuyordu.
） - 1945年1月14日）
Yoona, gece de sunuculuk görevini de üstlenmiştir.
Saldırı uluslararası kamuoyundan da büyük tepkiler almıştır.
Like dragonflies, damselflies cannot walk, but only land.
Bununla birlikte arkeolojik bulgular da toplumsal yapıların köklü bir değişiklik geçirmiş olduğunu, önceki dönemin büyük yerleşimlerinde dahi "basit, geleneksel ve köylü kültürüne" geri dönüldüğüne tanıklık etmektedir.
在这种情况下，耶律德光决定帮助石敬瑭。
“法兰西共和国”；又比如，1945年二战战败之后，在完全按照西方模式修正其国家体制后，把国号从“
會李蓮英、榮祿、剛毅方以黷貨聞於時，大憤，一日忽草一疏，斥其為三凶，將請重治其罪。
天坛广场（Piazza d'Aracoeli）
Ağustos 1900'de başlayan düşmanlıkların ilk aşaması aşağı yukarı bir iç savaştı, ancak işgalin başarısıyla sonraki aşamalar, Pekin ve Kuzey Çin'i bir yıldan fazla yağmalayan cezalandırıcı bir sefer haline geldi.
Lorand Hegyi organised about 200 donations from international artists for the collection, which he presented in Vienna and Sarajevo.
，以趕在事情發生之前揭發陰謀。
It identifies the host on a network.
國防後勤軍航太組的主任Majid Hedayat說Saeqeh有容易維護和密集出勤轟炸的特性 。
"Eski tanıtımlardaki kutsallaştırılan bulgular yok olmuştur, bunun yerine bilimadamları, cesaret kırıcı, fazlasıyla karmaşık birbirleriyle yarışan teorilerle yüzleşmektedir ve yorum tarzıyla ifade edilen bu teoriler 'ürkekler' için değildir."
Alex'e olan aşkı bile bu kabuslarından kurtulmasına yardımcı olmaz, artık lanetlenmiştir ve ilk dolunayda vücudu dramatik bir değişime uğrayıp hayvanlaşır.
》等依其所得資料有相當理由確信其為真實者，即無不法可言，自不構成侵權行為。
雍正五年九月十二日，喀尔喀固倫敬安公主差遣护卫阿母忽朗和太监济尔哈朗来请安，兼请求要到京城叩祝万寿。
在1768年發生的部分歉收一開始被認為是件平常的事，但到了1769年時更多嚴重的情況跟著發生了。
，這個詞源於馬六甲蘇丹國期間住在馬六甲的葡萄牙人試圖會見中國政府高官，並用馬來語標記“朝臣、部長”意思的Menteri一詞來代指中國的“大官”。
對外交通道路為嘉159號公路，此區域同時是內埔五村十三庄經濟和物產得交易中心。
观海卫城墙原呈正方形，城周四里二百七十四步（约2358.4米），始建时高二丈，后增建至二丈四尺（约7.68米），厚三丈（约9.6米），初设东、南两座城门，后增至东西南北四座城门，分别为东门司晨门（后改迎曦门）、西门振武门，南门来薰门，北门拱宿门，南北两门相对，东西两门相错，门外均设瓮城与吊桥。
，博士论文《保留的条件》(The Conditions of Retention)。
其间示威者打出了更多维权抗争的诉求横幅和标语，诸如“反对茂名政府动用武力镇压平民百姓”、“谁给的权力乱打人？”
非無學位不退菩薩有雜染法執藏義故。
Petersburg–Tampa Airboat Line) kanatlı uçak kullanılan tarifeli ilk uçuştur.
颱風伊布都對農作物、交通、民航造成影響。
」爾後，尋思良久，得到一個結論：只有跟著時代的潮流，造成出版周刊的風氣，才有可能扭轉漫畫界日漸沈淪的命脈，在有份量的周刊按造計畫訓練中國漫畫新生代。
木戶為海外視察期間出國的唯一參議，歸國後，原因不明的劇烈頭痛等舊病突然再犯，並持續復發、惡化。
The plant grows to a height of 20-50 cm, sometimes as much as 80 cm, and has white or yellow flowers with a purple centre.
A story was made, “Originally, the guardians of the Temple of LaoTsun were yellow-eyed white cats with long hair.
Harekâtı karşısındaki savunmaya paralel olarak, Mareşal Model, kullanılabilir durumdaki birliklerini bir tespit / oyalama muharebesi için düzenledi.
Birdenbire karşımıza bağıran çağıran bir kalabalık çıktı; sonra arabalar, süvariler, cephane kolları ve birçok doktoru olan bir sıhhiye bölüğü göründü.
，分属納波省、奧雷亞納省和蘇崑比奧斯省，始建於1994年3月，面積2,067平方公里。
毛人鳳在1949年，中華民國政府撤守到臺灣前，與杨进兴、
」不知从哪里传来的声音，数码兽们仰望天空。
In 1960, the oil field began production.
"The Girl from Ipanema" won the Grammy Award for Record of the Year in 1965.
崇祯十五年（1642年）卒，赠刑部尚书。
He was nicknamed Poison, for his habit of spreading malicious gossip and rumours around the station.
When the Beatles had their first hits in England and Europe, Capitol Records did not want to market their recordings.
這本書參照了和文學者伊世寄（豐川親方正英）的讀書筆記，
It started as an all-female lifestyle channel QTV (Quality TeleVision;later renamed as simply Q in March 2007), then reformatted as news and public affairs channel GMA News TV on February 28, 2011.
Ayrıca ilk sezona göre daha olumlu eleştiriler aldı.
·施圖姆菲格，希特勒的私人医生，负责给他们氰化物。
Altı kilometre güneyde daha büyük bir yerleşim olan Barisha bulunmaktadır.
Ran Mori became Rachel Moore, while her father became Richard.
The Blues Brothers end up in a Country & Western club, Bob's Country Bunker.
大林鎮舊名為「大莆林」、「大埔林」，此地名之由來有兩種說法，一種說法係指本地在開墾初期乃為廣大的森林地帶，故有此稱；另一種說法為往昔此地有來自潮州府大埔之林地的移民，而有此稱。
怀着报国的心愿，我们相聚在陆航学院。
魚鰭蒼白偏黃，具黑斑散布，一個微弱的暗斑在胸鰭基部。
Düğün hazırlıkları sürerken iki sevgili, Nida ile Yani kaçmaya karar verirler.
洪武二十四年朱桂受封代王，洪武二十五年朱桂赴大同就藩并修建王府，洪武二十九年代王府告竣，其间修建了九龙壁。
甚至將懷斯曼與萊維的死亡都歸咎於自己。
Manevi inanışlar ve farklı dinler birbirlerinden etkilenerek birbirlerini kabul ederek adaptasyon sağlayarak farklı din grupları yaratabilir.
换句话说，只要是沒有傷害到其他人、没有侵犯他人自由利益的行为都不应该被认定是不道德的、邪恶與可耻的，且不应该受到任何暴力干涉或舆论谴责。
The stranger seduces him into an intense session of phone sex.
，调动了第4军区、治天军区、B5阵线、以及第70兵团、第559兵团和在老挝的越南军队，动用了6万（包括5个主力师）主力部队，以及乡村游击队、地方部队、特工部队形成后方支援，总兵力10万。
Çocukluk ve okul yıllarını Hanau ve Stainau yöresinde geçiren Jacob ve Wilhem Grimm kardeşlerin kişilikleri ve aile değerleri çocukluklarını geçirdikleri bu köyde, yaşadıkları yerin atmosferinden etkilenerek gelişir.
'nin eyalet merkezi olarak işlev yapmıştır.
》上发表了克洛斯猪笼草的正式描述。
Şarkıcı Diana Vickers, parçayı kendi albümü Music to Make Boys Cry için kullanmak istedi ancak sızdırıldıktan sonra vazgeçti.
，便发展为各角色均由女演员扮演的女子越剧。
车驾出拜圆丘，谧与妃乘赤马犯卤簿，为御史所弹，灵太后特不问。
It opened on April 10, 2010.
卡本特希望《怪形》带有欧洲音乐风格，
Aksine mutluyuz, zira kendisi bir şehit ve şimdi cennette."
"Kula ve Adala arasında genç volkan reliyefi" İstanbul Üniversitesi Coğrafya Enstitüsü Dergisi, 17, 7-31, İstanbul.
；该剧获得第13届中美电视节 “金天使电视剧奖”（Golden Angel Award TV Series） citation 。
Saint Clare of Assisi was of noble birth, her father, Favorone Offreduccio, was the Count of Sasso-Rosso and her mother, Ortolana di Fiumi, was from aristocratic descent.
知世的小櫻活躍錄像日記SPECIAL！
ITI公司于2000年开始开发ITI-SIM的后继产品SimulationX，以满足系统仿真方面日益增加的需求。
、榆亞暗沙西南部，現為越南、中国、马来西亚控制；
另一种看法认为黑森林蛋糕的重要配料樱桃酒（Kirschwasser）是黑森林的特产。
Sanayi Alanı ile bitişiktir.
The RHS works to help keep collections of cultivated plants.
By measuring the properties from a star's spectrum, the position of a main sequence star on the H-R diagram can be found.
In 2017, Walker's channel became the most subscribed YouTube channel in Norway.
岡恩稱無法判斷影片中的自殺突擊隊成員是正面角色還是反派角色，這與《星際異攻隊》存在很大不同，
Saturn believed he had eaten Jupiter but Jupiter was saved.
，其中包含了所有身體健全的21至45歲男性。
根據考古發掘，巴黎地區至少有四萬年的人類活動歷史，一九九一年以來，巴黎也發現了公元前四千年的村落遺址。
实际构建的反相器的电压都是不同的，例如TTL电路中0是低电平，+5V是高电平。
学生会在主校区拥有三座建筑，提供餐饮和休息娱乐场所，以及供学生使用的会议和活动设施。
Each bar has one of four possible states.
Founding Member of the Hard Rock Miners.
：著名的以正面朝向的螺旋星系。
工程為期兩年，當局並於2002年3月至8月間封館以便改建。
In 2007, 3337 people lived there.
在高等教育方面，main成立于2004年，是当地的一个非学历制艺术学校。
In series 6, he was given a shock when he found out that Georgiadis was dating his daughter.
The province of Ferrara is the most northerly province in the Emilia-Romagna region.
‧循天之道》有「古之道士」一詞，但不是指道教徒。
In October 2017, a new song, "The Star", was released for the soundtrack of a film of the same name.
分道夾擊，轉戰千余里，朵兒只伯遠遁。
He married Julie Deborah Brown in 2003, and in 2017 they were still marrie.
但若一方通行真的「反射了所有能量」，那麼他將會因重力的反射而被丟到大氣圈外。
In both games he played midfield, this is in contrast to his 'right back' role for his club side, Manchester United.
He was also encouraged by some friends to upload videos.
In 1886, she got an English teaching job at the Public Teacher’s College of Sapporo.
S&N owned or three of the top ten beers in Europe.
當他的女朋友在他身邊時，他便會變成一個和他平常表現不同的角色，這常使得亨與裕史郎為此而開懷大笑。
種族方面，96.78%為白人；0%為非裔美洲人；0.27%為美洲原住民；0%為亞洲人；0%為太平洋島民；0.27%為其他種族；另外有2.68%為兩個或以上的種族。
曾任萨克逊王国统计局局长和普鲁士王国统计局局长。
福建六大民系福建通史徐曉望，福建通史，福建人民出版社 後期隨著福建海上貿易的發展以及農業土地的緊張，
；中游河床宽浅，洪水时易变迁；下游始兴盆地，河谷开阔，是始兴县主要粮产区之一。
，截至9月29日，水灾在该国至少造成41人死亡，经济损失达6500万美元。
Members of both houses are elected by popular vote to serve four-year terms.
，河道全長30公里，流域面積296平方公里，河口處在下勞爾附近。
'da güzel bir evi vardır ve teyzesi Isabel Dorantes (
Polonya Filoloji fakültesine kabul edildi.
In 2011, head of the Ministry of Finance is Peter Tschenscher (CDU).
它造成了138人死亡，約200人受傷，其中30多人重傷。
，都只可在球場上「觀賞」他的演出。
北嘉義縣和嘉義市部份區域仍可收聽，頻率為FM106.
，最後中國成功地粉碎了全球解放軍攻擊環太平洋區域的野心。
The distance between finger holes would be the width of a thumb.
代打違反大賽規定，被發現後原本要被禁止個人賽，新對於自己的違規行為非常後悔，打算接受所有對於他的懲處，在等待懲處的期間遇到因下雨而提前回到會場的詩暢，告知了詩暢緣由。
上杉謙信信仰毘沙門天因此旗幟上印了一個大大的「毘」字。
'de bulunan Aziz Françesko Koleji'nden mezun oldu.
Millî Oyunları sırasında yapıldı.
新舊兩版本可藉由先安裝新版後再安裝並使用舊版競時通達成共存。
There are a lot of different communities in Geneva.
It took years to be discovered as the joke it was.
“关于做好纪念抗战胜利75周年电视剧播出安排的通知”的通知，1)指出自即日起各级电视播出机构特别是电视上星综合频道要精心遴选播出抗战题材优秀电视剧；2.
Şehrin nüfusu 2010 sayımına göre 7.389'dur.
、自行车等交通工具前往本站以接驳地铁，直到2020年12月31日才有接驳巴士线路。
） 在兼任眾多名譽職中，教育及社福方面佔了很大的比例，
Officials think that 10,000 were meeting at Qualcomm.
予曰：‘圣人制天下，使民兴于善而已。
Albümün kayıtlarına Nisan 2005'te başlanmış, 7 Haziran 2005 tarihinde piyasaya sunulmuştur.
'ni ortaya çıkardı.
豈有太監不服首領管教，首領不服總管管教之理？
这些电影有着记录片的风格，并且都是由非专业的演员演出的。
It was powerful because it did not happen very deep under the ground.
This is in addition to state's rights to maintain militias.
Bu arsaya çeşitli binalar, yollar ve çevre düzenleme yapıları inşa ederek şehir büyütülmektedir.
'da, genellikle Marco Polo argali (Ovis ammon polii) ve Tanrı Dağları argalisi (Ovis ammon karelini) gibi türler görülür.
It was established in 1625A.
在长征中，杨得志领导的红1团一直担当着开路先锋或掩护后卫的重任 citation citation 。
其中 和 是初状态的压强和体积， 和 是末状态的压强和体积，
The original name of the town was Santa Cruz de Icayagua, also written as Hicayagua.
S101编组和S202编组贯通联结部位近摄（2015年7月）
The original building includes the Great Room, which features a magnificent sequence of paintings by Irish artist James Barry: The progress of human knowledge and culture.
Çünkü bu durum sık sık Misty'nin maçta başka bir Pokémon kullanmak isterken Psyduck'ın bir anda ortaya çıkıp Misty'nin zor durumda kalmasına neden olmuştur.
Abbott's product line includes pharmaceuticals, nutritional, diagnostics, and vascular products.
They released their final studio album Immersion with the live band on 21 May 2010.
羨兵衆多，從塹下斫橋，堅人馬俱陷，生擒之，遂拔山茌。
This was the first major mistake of the battle for the South.
Bir süre sonra, ikinci koro olan Mistikler Korosu sahne alır.
许多当事人著名的艺术家如汉斯·莱因贝格尔（Hans Leinberger）在兰茨胡特生活和工作。
，不少省市开始放松对流动摊贩的管理，支持地摊经济重新回归城市 citation 。
SocialAutopsy.com muhafazakâr olma sebebimdir." ifadelerini kullanarak muhafazakâr görüşe geçtiğini açıkladı.
It killed about 100 people.
一旦形势发展不利，蒋、傅两系军队便于各奔东西。
Az sayıdaki birliklerinden 1000 kadar seçkin süvari seçen II.
， citation 1958年毕业于清华大学。
He was previously a litigation partner with the law firm King & Spalding.
由於身為氪星人的關係，戰鬥時擁有超級力量、超級聽力、飛行能力、X-ray透視眼、熱視線等能力，
They become gregarious and migratory when their populations become dense enough.
Bu bitkilerden 6'sı dünyada sadece burada görülür.
为此机翼前增加了一个隔框，前机身加长55cm，部分配平了后机身过重的问题。
目前日寇图绥甚急，德王蠢蠢欲动，蒙古第二傀儡国之出现，大抵为时不远，冀察政委会汉奸成分之增加，着着向先生进逼。
Many people use pseudonyms, including authors (
德鲁伊教（Druidism）。
Fakat Faust'u Roschen ile birlikte bulunduğu mevkide surpriz olarak bulur ve kendi aşkına ihanet ettiği için Faust'u öldürmeye girişir.
'ın yerine grubun vokalisti olarak dahil edildi.
He worked as a security guard sometimes.
在遊戲難度方面，廢止「沒有練習示範」的模式與第01階段增加的「興致高漲簡單版」模式，再度恢復「超難」模式。
吉卜力在制度修改後首次推出的動畫是由高畑勳執導，改編自岡本螢、刀根夕子所創作同名漫畫的《
吸烟的人与不吸烟者相比使用剂量要比较多 。
他说：制片人们似乎“只是想找一个人来告诉他们，这部电影中并不需要《异形》裡的那些东西，而且也不应该有。
這次大露營的大會歌名為"A Spirit of Unity"
’in birliklerinin büyük kısmını silahlarıyla teslim aldı.
受傷的麻雀看到了老爺爺，知道他對牠有恩，為了感謝他來看牠，還為老爺爺唱歌跳舞，並且還拿來很多好吃的東西，讓老爺爺很高興。
居住於伊利諾州羅克河沿岸的聖語族與索克族有著家族關係，但是聖語族在為不列顛團提供協助時，同時也小心翼翼地避免挑起美國政府的注意和報復。
She speaks out on issues of human rights both for herself and for her husband.
乾隆廿二年《鄰水縣誌》卷三 第14頁 ，卒於任 「去年失袁中郎，今年又失慈父母」，可知其卒於袁中郎之次年。
在第一大西洋系统中，大多数贩子是葡萄牙人，使得他们几乎垄断了当时的贩奴贸易。
他说他更愿意做一位「真理的追寻者」和「热爱自由的人」。
Parti’nin resmi gazetesi Pravda, suçlamaları, “Akademik Doktorlar maskesi altındaki vahşi casus ve katiller” başlığı altında yayınladı.
总面积91平方公里，总人口2529人（2001年），人口密度28人/平方公里。
Later, the British took over India, which lasted for 200 years.
Aralık 1920'ye kadar Tuapse'den toplamda 3387 tüfek, 3590 kasatura ve 3624 sandık cephane getirilmiştir.
“viola”，意为“蓝紫色，紫罗兰色”，指其花朵为紫色。
，最後在顧立雄強行進入的情況下現場員警只好同意讓其通過 citation 。
Yale was founded in 1701 in a town near New Haven by a group of church ministers.
Ek olarak insanların korkularına tanık olmaktadır.
建成初期站内设到发线3条、存车线2条、货物线2条、旅客站台2座和一栋面积361平方米的站房。
它要求的條件值通常是整數或字元。
Dale, Tyreese'den kendisini Andrea ile yalnız bırakmasını ister ve bunun üzerine Andrea, Dale'i daima seveceğini söyler.
，加强两地的交通联系 citation 。
Kendisini hep över ve yeteneklerinden bahseder.
'den katılan 31 takım arasından, 2013-2014 Sezonu’nda en az kulübün tescil edildiği 10 ilin takımları arasında bölgesel olarak oynandı.
Bunun üzerine Cesare'da zehirlenmiş fakat kurtulmuştur.
The Romanian Army defeated the Turks in all the battles.
İşlenen ana temalar arkadaşlık ve sadakatsizliktir.
A rollback happens when the train doesn't make it to the top of the hill and rolls back down the track.
He went to the Collegiate School of St.Peter and the Adelaide University.
第9章，蒸发真空（Vaporizing the Vacuum），
Danny Schechter, “Falun Gong’s Challenge to China,” p 69. （英文） 。
Kameralar karşısında ilk rolünü 1954 yılında oynamıştır.
Bunun yanında lig birçok kez isim değişikliğine uğramıştır.
因为参加抗日爱国学生运动的历史，被国民党政府列入黑名单，不被任用。
当然在这个表中没有考虑到手续费等因素，因此实际是略微赔钱的。
İlk olarak 1994 yılında yayınlandı.
'nda ise -78 kg kategorisinde bronz madalya kazandı.
In modern times, the word also means any other long-standing feud, not necessarily involving bloodshed.
与东亚的副热带季风气候区相比，有如下特征：
;1911年:安东尼厄斯·范登·布鲁克提出元素周期表上的元素应该按核电荷数而不是原子量来排序。
He was born in Caslav.
Konsülün başına bir yargıç geçti.
，担任十一届全国政协常务委员、九三学社中央常委、天津市侨联副主席。2008年，当选第十一届全国政协常务委员 citation ，代表九三学社，分入第十二组。
马德希望阿迈德“相信他的直觉”，不让他看表演的毛片或剧本解析 。
'un müziği ile vahşi hayvanları uslandırmasına ait tasvir.
Its IATA code is SCL and ICAO code is SCEL.
申請獲得核准後，FDA會將學名藥加入main名單中，並在名單中加上註釋，顯示對照藥物與學名藥之間的等效程度。
在这部作品中，柏拉图通过层层转述，极为隐晦地替苏格拉底（哲学的代表）
Why won't you eat?"
圖比斯足球會（Association Football Clubs Tubize）
厌倦产生在机械麻木的生活之后，但它开启了意识的运动。
，雖然1966年迷你和其他六台英國車輛在完成賽事後被取消資格，其中包括前四名抵達終點的車輛，這個爭議性判決的原因是主辦單位認為這些車輛使用了非法的大燈組合。 citation 迷你最初是在奧斯汀（Austin）和莫里斯（Morris）廠牌下銷售，
Kırklı sözcüğü, kırk ünlü ata ruhunun koruyuculuğu altında olan kişi demektir.
That's why flowers play a very important role on Valentine's Day.
Rusya Savunma Bakanlığı bu söylemleri yalanladı ve absürt olarak nitelendirdi.
公主生洪武二十八年二月初一日，永乐十一年二月初一日册封宝庆公主，下嫁驸马都尉赵辉。
Romanlarında "çalışan kadın" karakteri öne çıktı.
，自2002年起每年举办一次。
İhtilaf sürdükçe, en yakın erkek arkadaşları ve o, teslim olmadan önce tamamlaması gerektiğini söylediği dini belgeleri muhtemelen yazabilmesi için gecikmeler konusunda pazarlık yaptı.
然要謂尚女亦可疑，此不與綝奸，即未知父母與天子合謀，否則目睹父母合謀，而反洩之，令父母遇害，身亦與天子俱廢，庸非大愚乎！
蘇拉威西淡水流域，體長可達4.
Each of those has a letter code from A to Z. (The letter I is not used.) The letters start with A in the northwest corner and go to Z in the southeast corner.
Each movie that was on CED was about $15 to $35 depending on the length of the movie.
罗素认为，人所感觉到的是“事实”或“事实”的集合体，它既不能被认为是物理的，也不能被认为是心理的，而是“中立”的。
Fakat neticede Müslümanlar galip gelerek, çok fazla ganimet elde etmiştir.
，三年一任，單身赴任不攜帶家眷。
She was the number three swimmer in the 400 meter freestyle race and the 200 meter individual medley race.
VXI平台上的可程式開關，儀器和線路產品。
Ardından kendisi ile birlikte Chelsea'nin altyapısında top koşturan Danny Hollands ile birlikte aralarında bir kavga çıktı.
'a asker çıkardı.
Her iki şirket de markalarını ve kimliklerini korudu.
），為蘭學的興起提供了有利的條件。
It is similar to a third century AD work by Heron of Alexandria.
Viols are old string instruments from the 1400s and 1500s with sloping "shoulders" on the instrument's body and flat backs.
在2003年的伊拉克作戰行動中美軍共發射918枚小牛飛彈。
，它被重新命名以紀念詩人main citation （於1956年暗殺索摩查）。
On September 17, 2001, Bill Maher criticized United States foreign policy on the show and argued that the perpetrators of the September 11 terrorist attacks were not cowards.
The current president of the university is Sr. Margaret Carney, OSF STD.
Ayrıca Sovyetler bu sınırların hiçbir zaman bugün olduğu gibi uluslararası sınırlar olmasını istemediler.
She went on touring and recording well into her 80s.
Dre ile aralarındaki iş birliğini "
Bu eserlerin ortak teması, o güne kadar pek az işlenmiş olan halk yaşantısıdır.
這座城市因此更名為蘇克·阿瓦茲（Sūqal-Ahwāz），即“胡齊地區市場”，這是波斯語名稱對這個地區的的半字面翻譯-Ahwāz是阿拉伯語Hûz的阿拉伯語破譯複數，取自古波斯語中當地人對胡齊Hūja的稱呼，（如main所述，Hūja為中世紀的khūzīg“Khuzh的,（of the Khuzh）”，也是現代的Khuzestān“Khuz省，（Khuz State）”的意思）。
Navigasyon, akıllı asistan Alisa, çevrimdışı harita, sesli komutlar gibi özellikleri vardır.
Orhun ve Yenisey yazıtlarının bu yayını acele ile hazırlanmış bir eser olduğundan okuma ve açıklama yanlışları ile doludur.
He was Buffy's second Watcher.
So her name became Meishō.
Elektronlar, iyonlar ve elektron oyukları gibi yük taşıyıcıların bu birleşme noktalarındaki davranışları diyotların, transistörlerin ve diğer tüm modern elektronik parçaların temellerini oluşturur.
Many places have a public library, where anybody can join if they live in the area.
In 1998, he led a group of students in a letter-writing campaign to have seat belts placed in school buses.
Randall (1990), pp. 323–325 Arnold was near his home, so he visited his children, and he spent much of the winter in Boston, where he tried to convince a woman named Betsy Deblois to marry him.
A person who was born on February 29 may be called a "leapling".
Bunlardan en genci olan Theodosius, bu operasyon sırasında öldü ve babasının cesedi ile birlikte Adalarda bir manastır bahçesine gömüldü.
İlahiler 99 ve Mevlüt Ve İlahiler isminde iki tane de ilahi albümü yapmıştır.
印度媒体《滚动》（Scroll.
在人类有文字记载的历史上，观测到银河系内的超新星爆发的机会非常少。
In 1899, the participation of Millerand in Pierre Waldeck-Rousseau's cabinet caused a debate about socialist participation in a "bourgeois government".
Gregarious adults vary in size between 40 and 60 mm according to the sex.
田晓霞在危险区域采访的时候，为救一个女孩溺水死亡。
在希臘，專輯首週空降榜單冠軍位置。
Mini Mansions'dan Zach Dawes ve Tyler Parkford, Wires On Fire'dan Evan Meiss'de "American Sports" ve "The World's First Ever Monster Truck Front Flip" için performans sergilediler.
，老鷹的靈體令他能再空中飛行、蛇的靈體能向鞭子一般牽制敵人、烏龜的靈體進行防禦，再加上狼的靈體加速和牛的靈體提昇力量，是十祭司中的箇中好手。
許多有趣的函數空間都是弗雷歇空間。
所以此會決定碁所是誰，實際上同時就是在決定名人是誰。
雖然表面上是忠於帝國，實際上真正的意圖是想在達爾克斯人的故土建立一個達爾克斯人的國家，使達爾克斯族宣告獨立。
文档在https://docs.
LDDC還建設了連接船塢島和A13號高速公路的道路，
They are identical in shape and color to ancient Egyptian beads and other beads obtained from ancient cities in Baluchistan.
：Blighia sapida，音譯自：ackee、achee或akee）又稱西非荔枝，
接著續作《地球冒險2》于1995年上市，
Raporlara göre, Önder'in ilk olarak vurulduğu sırada, yarası ölümcül değildi ve katillerden biriyle mücadelesi sırasında diğer suikastçinin onu sırtından bıçaklaması sonucunda ölümcül darbeyi almıştı.
Madrid'de düzenlenen turnuvada dünya üçüncüsü Victoria Azarenka ile karşılaşan Makarova, Belaruslu tenisçinin 18 maçlık galibiyet serisine son verdi.
但這些德國士兵多半無意支持當地政府，反而傾向於恢復過往波羅的海德意志人在此地的勢力。
在早上和晚上才有列車進行列車交會。
The last eruption from Kammu seamount is unknown.
當時這股保守主義的力量，與加爾文主義聯手，合力對抗自由神學對聖經權威的挑戰， 楊牧谷，275。
The Pope's wooden staff has burst into bloom.
定阳县，县址定阳（今招贤镇），属会稽郡。
Phelps earned a law degree from Washburn University in 1964.
’a karşı savaşta Timurlular'a yardım ettiler.
Her ne kadar bir grup Bney Menaşe süre dolmadan Gazze'yi terkettilerse de son ana kadar orada kalmayı tercih eden bir kısım ise zorla çıkarıldılar.
Mısır tarihinin değişik dönemlerinde tanrıların hükümdarı farklı tanrılar olmuştur.
Bērziņš was the President of Unibanka from 1993 to 2004. citation He was elected as President by the Saeima on 2 June 2011.
The role of each server is to only move that data to another server.
在2019 QS世界大學專業排名 citation 中，艺术与设计排名第6位、建築學排名第11位、土木工程排名第7位、机械和制造工程排名第16位、电子与电气工程排名23位，并且数学、物理与空间科学、材料科学、化学工程也都排在50-100位。
İnsanların aşırı ilgisi onu rahatsız ediyor ve saçma geliyordu.
这是78年来，首次州长在第一任期被击败不能连任。
传输提供者（通常称为协议栈）为提供连接建立、数据传输、流量控制、错误控制等功能的服务。
三小时后，美国国家飓风中心发布最后一份公告，
在对阵奥本大学的比赛中，贝弗利全场11投9中，高效的拿下了个人赛季最高的27分，并抓下了8个篮板球，贡献了4次抢断 。
Ancak Heyman, Lesnar'ın hiç kimseden korkmadığını söyledi.
他於2021年初取得「亞洲足協專業級教練證書」。
Ayrıca tüm mal varlığına el konulurdu.
雖然高古名義上是司職中場，但實際上能打除守門員外任何一個位置，在效力巴塞期間，他不時會因應球隊戰術而踢不同位置，由中場到後衛甚至前鋒也司職過，被巴塞視為「
現在，一些中高階的打印机採用五色墨水，除了普通的黑色颜料墨水，還加入相片黑（Photo Black）專門打印相片。
基於這條河而命名的地方還有以下幾個地名：
保证一种货币足够“硬”的因素有多种，
He says stupid things and is a parody of "manly" behaviour.
而且写林彪一定要实事求是，不能因为他后来不好，就把这个人写成从头至尾都坏” citation 。
Birim veto sisteminde nükleer savaşlar görülmez.
Böylece normalize edilmiş momentler k dereceli homojen polinomdurlar.
Fizyokratlar; bir lidere sahip ve yazar kadrosu ile bir dergi etrafından bütünleşmiş olan ilk modern iktisadî düşünce okulu olarak kabul edilmektedirler.
太陽同步軌道，所以這樣的衛星相對於太陽表面將是固定不動的。
No direct deaths came from the storm, although two indirect deaths did take place.
She is best known for playing Ruth Fisher on the television series Six Feet Under.
Persarti Dağı’ndan buz parçalarının sürüklenmesinde dolayı bu iki köy bu adla anılmış olabilir.
钱仲联注：“七纬，日月五星。”
This release includes security fixes, removes support of the deprecated MSN protocol, along with SSLv3 in XMPP.
Temüjin was born in 1162 into an influential family "Genghis Khan."
定级历史遗迹则包括了具有全国影响的历史遗迹，它们受的的保护程度也是最高的 citation.
Değişken karmaşık değişken ise, sürekliliğin c 'den başlayan ve x te biten doğru boyunca olduğunu iddia edebiliriz.
Salvador Beltrán (d. 1992), bilinen sahne adıyla Salva Beltrán, İspanyol şarkıcı ve besteci.
不變的是依然存在著鎔金術、藏金術、血金術（血金術被經歷過世界重生的人嚴格保密，在現今世界中是極少人知道的存在。
若在字面上，則意思為大型的鳥類。
福建省谘议局第一次常年会于1909年10月14日在福州召开，地址在东街文昌宫，议案涉及教育、农业、商务、地方自治、侨务等问题，会议还选举出4位代表福建省出席的资政院议员。
He suggested that they use shallower supports—girders that were only convert deep.
，位于中国广东省广州市环市西路的一间宾馆。
Klein, 2nd ed. Table 5.1 African sites with fossils of Homo ergaster (African H. erectus); and table 5.2 African sites with fossils of early Homo sapiens.
女鄰居的女兒在案發兩天前曾看到那個女人在同一間房間裡上吊。
Krupp, 18. yüzyıldan itibaren dünyadaki çoğu ordu tarafından kullanılmış bir savaş topu ailesidir.
Japon senarist ve film yönetmeni.
The code can change every time it is run.
包括阿尔贝特国王号在内的舰队余部则会尾随并提供掩护。
，《Fight Together》
，而肯尼迪的深色西服却在光线反差中显得十分欢快。
The Clifton-Clyde High School mascot is Eagles.
His season also included two pole positions, three fastest laps and two lap records.
李小龙深感失望，觉得遭克里格背叛。
Yakın zamana kadar inci kefali yavrusu sanılan yeni bir balık türü belirlenmiştir.
This led to his calculations of gravitation.
專輯的歌詞主要圍繞誘惑、愛情以及感情關係，
為了感謝，蘭利將望遠鏡加上克拉克的名字 citation 。
Smollett released his first extended play album, The Poisoned Hearts Club in 2012.
巴东得腊主要生产糖，因此设有糖厂和竹园，除了加工本地竹园的糖以外也对进口的糖进行加工。
Oldukça büyük bir bilgisayar laboratuvarı var, ancak yalnızca sınırlı bir internet erişimi var.
Her türlü kitap, dergi, gazete, yazılı ve görsel medya ve internet erişimi Suudi Arabistan'da sansüre tabidir.
，同日举办“东方欲晓”为主题的第一届“东方美学引领世界新时尚国际论坛”，
，並再一次由富爾敦出任委員會主席，
All losers must take the Walk of Shame on the red carpet and ride the Lame-o-sine.
'nda yedi maçta üç gol attı ve bu takımın kaptanlığını yaptı.
A group of people who work together to create doujinshi are called a nihongo.
Buffy ise yıkılmış bir şekilde Sunnydale'i terk eder.
Tatami has been changing together with people's life style.
In 1997, while still in prison, Mangano was called to testify against boss Gigante.
，沉澱並在關節、肌腱與周圍組織中形成沉澱物（即痛風石） 。
It takes cases where the crime or the matter relates to more than one country.
It ended successfully on August 29, 1982.
抵達後，馬格努斯三世開始與蘇格蘭和愛爾蘭國王就蘇格蘭、愛爾蘭及周邊島嶼的土地控制權進行談判 Førsund (2012) p. 58 。
He found that some parts of the brain were not connected very well, and that this happened during the fourth month of pregnancy.
二〇一四年九月十七日，慈善家及歐洲印版專家Frederick Mulder宣佈設於英國的Frederick Mulder基金將會捐贈二十三件畢加索陶瓷給溫美藝術館 citation 。
For this reason, Etaro returned to the home of his grandparents home with his mother and became Ishibashi's surname.
微絨毛細胞中可完成蛋白質分解的最後步驟，
Hemen bu yıl içerisinde İngiliz uzmanların tüm adayı değerlendirmek için başlattığı analiz çalışmaları kapsamında bölge ve liman için ilk rapor 1878'in sonlarına doğru Whepworth W.Dickson tarafından yazılmıştır.
'un karısını baştan çıkarmaya çalıştığı için öldürüldü.
Birlikte doğaçlama çalmaya başladılar fakat bas gitarist ve davulcuları eksikti.
，加裝消音器和光學瞄準鏡的型號“Infiltrator”。
Okcu, Naci (2001) “İzzet Molla, Keçecizade”, Turkiye Diyanet Vakfi İslâm Ansiklopedisi.
Dizi bu tartışmalı konuları ele alarak, televizyonun en etkili komedi programlarından biri oldu.
The league has 20 teams.
The player befriends many other characters that help them along the way.
直到早晨7時以後，胡差的暴動才逐漸平息 。
Çek hükûmeti bölgeye asker göndermek ve sıkıyönetim ilan etmek zorunda kalmıştır.
移军通州，会三屯将杨肇基告急，不俟朝命，遣将白腾蛟赍火器斯助之，城得不拔。
Zeus also forbids the gods from pursuing vengeance against them.
太原轨道交通近期规划由2条线路组成，总长度49.2公里，设车站41座。 citation citation 太原轨道交通近期规划计划投资309.29亿元。
在通知其楚昭南在天門屯被抓後，綠珠傷重不治，六劍到天門屯想帶回他，不料風火連城以由龍劍威逼下，六劍决定以武力取回他。
在随后的CDEX-1项目的第一阶段测试中运行了单体质量为1kg的极低能量阈值高纯锗探测器得到了约400eVee的能量阈，经分析得到了中国第一个自主暗物质直接探测实验的物理结果 citation 。
Ptolemaios'un ilk eşi 1. Arsinoe (Lisimahos'un kızı) meşru çopcuklarının annesiydi.
佩德罗二世从未同妹妹见过面，但却通过信件对她产生深切情感。
美國紅胸知更鳥，以對應黑翼的蝙蝠俠。
奏保以知府留南補用，賞戴花翎。
，其中张家口市境内车站2座，大同市境内车站11座。
Ceneviz, Hacı Giray I. Ve oğlu Haydar arasında 1455’te cereyan eden dahili mücadelede Haydar’ı destekleyip Hacı Giray I.’i uzaklaştırmak sureti ile hanlığın zayıflamasına neden olmuştur.
His music has been performed at Carnegie Hall, citation Steinway Hall, Symphony Space, Le Poisson Rouge, Kennedy Center for the Performing Arts, and others.
Ten is the smallest positive whole number with two digits.
Ölen atlar acil ihtiyaçları olan orduya ikmalde bulunmak için çok önemliydi.
Kitaplarının birçoğunda hastalarının tıbbi detaylarından çok, yaşam tecrübeleri üzerinde durur.
Thus, a contingent of Royal Engineers and Marines were deployed to New Westminster.
Bu yüzden genelde onu Peter'la ilgili planlarda ondan yardım alır.
En dayanıklı carica papaya türleri en fazla -2 derece sıcaklığa dayanabilmektedir.
然而，近年来在两大法系的相互影响中，
在清朝，並沒有宮女侍寢後被封為官女子，只有具正式位份的后妃降為官女子，
：其太守，漢興以來，鮮後顯者。
In 1992, Malleswari was the first Indian woman to win a world title in any sport.
社交媒体上流传的图片显示，内蒙古自治区高级人民法院副院长向呼格吉勒图父母道歉。
不過3日，貞俊軍勢包圍長福院並逼迫義長自殺。
Moğolca ve Kırgızcada hazır olma anlamı bulunur.
夜，令百人黑衣混金營中擾之，金兵驚，自相攻擊。
Polis bazı başvuruda bulunanları gözaltına aldı.
Players need faster reaction time when playing this mode than when shooting ducks.
He is known as Chhatrapati Shivaji Maharaj.
冠醚有毒，尤其是对皮肤黏膜和眼睛有刺激作用，使用冠醚时，应避免吸入其蒸气、避免皮肤接触。
，等到他走到街上時發現兒子提早回家，卻為時已晚。
在常规时间的最后时刻，本菲卡差点获得胜利，尤西比奥获得单刀机会，
卓别林自1914年开始使用这种胡须，并很快成为卫生胡的标志性人物之一。
And so does Garland.
The defenders mostly abandoned their positions.
長城畫片公司在1926年製作的大鬧畫室是中國第一部短篇動畫。
; it is rare for both of them to be on one chip.
河长42千米，河道平均比降1.
Kocaeli il merkezine 25 km uzaklıktadır.
牠們的嘴部長、呈三角形，具有為小的牙齒，
。1983年，佐格比從班特·黑格博格（Bengt Hagberg）於main刊登的文章，
Castro was born in Birán, Oriente Province.
魁北克市-温莎走廊这一概念由维亚铁路提出，而且流行开来。
The definition above is very broad.
The game was released in the North America, Australia, and Europe in November 2005, and in Japan in December 2005, citation and in South Korea in which it is the very first Wi-Fi Connection game launched in April 2007.
He has to leave his mother there.
'sunda Abigaille olarak ilk profesyonel gösterisini yapmıştır.
半光度半徑R e 是圍繞物體發出總光度一半範圍的半徑。
其间，在末期，赛汗比勒格已成为蒙古青年联盟乌兰巴托委员会的书记及主席。
威廉·伯特在奥斯特瓦尔德研究所工作时设计了电位滴定的相关仪器。
》在票房表現上並未特別亮眼，直到1989年上映的《
由於此本書全面揭露了西藏密宗是主要以男女性愛為修行方法，以及許多和佛陀所教導清淨法衝突的行門，是故招來了許多密宗法師及其信眾的非議。
」並且緊握著身旁男僕的手說：「老弟，這就是死亡」，說罷即告駕崩。
近世总戎范君，亦其父所供僧也。
作为对1848年匈牙利革命的反应，
由於林庭槐是入贅，死後沒有留下任何財產，僅留下一台腳踏車，因其妻女景況淒涼而不予充公 。
Then he entered Chuncheon Hupyeong Middle School, butl he transferred to and graduated from Wonju Yukmingwan Middle School.
In 2010, TNA IMPACT!, which normally airs on Thursdays, would go head to head with Raw in a three-hour live broadcast.
The word replaced the term "immigrant" (ijusha).
总面积29平方公里，人口864人，人口密度29.
元代有一本專為編寫北方戲曲的音韻書，
我并没有反对（党和政府），只是我参加过三区革命就被戴了帽子。
Johnston, s. 76 Sultan I. Osman zırhlısı, ilk sipariş eden ülke olan Brezilya'nın parasını ödeyememesi sebebiyle Britanya'da kızakta kalmış ve ardından Osmanlı'ya devredilmiş, ama Ağustos 1914'te I. Dünya Savaşı sebebiyle bu gemiye de el konulmuştu.
》称其为史克威尔“史上最佳游戏”，称赞其改进的图形、音效和游戏性超越过往RPG作品 citation 。
」這種動物，其生性靈巧，身體細小，呈灰啡色，面上有黑色斑紋，有粗的毛尾。
Çok önce başladığı zodyak ışığı ile ilgili doktora tezini 2007 yılında bitirmiştir.
，大塔鎮區的面積為86.60平方千米，當中陸地面積為81.70平方千米，而水域面積為4.90平方千米。
İlçede şu an faaliyette olan ve inşası sürüp faaliyete geçecek birçok tersane bulunmaktadır.
长期以来，视觉中国被一些中国媒体和网民视为垄断图片资源、以保护版权为名行敲诈勒索之实的“版权流氓”，2019年4月11日的“黑洞图片”事件使得这一不满情绪彻底爆发。
，102岁，中華人民共和國政治人物，清华大学原党委副书记，
他是我在大陆上最后收到的一个‘徒弟’，他的书决不是‘清算胡适思想的工具’。
Shariff died on 27 April 2020, aged 99.
The Septuagint was used as the starting point for some later translations of the Bible.
隨著電腦科技的日益發展，效能的提升和更便宜的價格，許多公司已採用立體繪圖設計。
晚上睡觉的时候，罗萍发现自己灵魂出窍，变成一只狼，相信是梅布咬了她，让她变成狼人。
He has a son, Dylan (born 1993).
Often apples are eaten uncooked.
在市西南还有另外一个大的拍摄场地。
，本艦主要擔任船隊護航任務；參與戰爭為阿留申攻防戰、威克島攻防戰、
İzer, 1976'dan 1979 yılına kadar sinemaya ara verdi ve sadece iki sinema filminde oynadı.
〉楊丞琳在節目中提及該稱謂產生是受該節目下標的影響，之後便沿用宣傳並取代原本的「倔強天使」
没有对抗性矛盾，处理得不好，也会冲突起来的。”
；10月1日后将不能再访问 citation 。
Bambu ormanlarıyla kaplı olan kent çevresinin suları, Myitnge ve Magyi (Madaya) ırmaklarınca toplanır.
Bu teknikle, biraya has yoğun bir köpük elde edilir.
Şehir Güney İtalya'daki yollar üzerinde stratejik mevki dolayısıyla bir ulaştırma merkezi de olmuştur.
The Suffolk Street Fellowship was formed because of the question in what way the Bible was inspired by God.
It is essential that the jacket and trousers should be made of the same cloth by the same tailors.
屋苑共提供2,020個住宅單位，分層單位面積435至1532平方呎，每幢最高兩層名為「Top of The Town」，其中15伙為頂層連天台，設特較高樓底，天台附送圓形按摩池。
其後此兩處房地產遭拍賣，陳致中的豪宅佔地400坪，還有私人馬場，媲美度假中心規格，陳致中分得拍賣所得的15％，即22.
頭部大小適中，鼻子較小，喙微黃，
使用着柔劲拳，被李应视为好对手。
其中敦河的形狀較圓滑，麻凜的則是稜零有角。
在纽约市时，她认识了会计师哈罗德 司徒瓦 麦克弗森（Harold Stewart McPherson）。
奧斯汀已經連續十二年是美國樹城（Tree City USA）了。
最近几年薩班推節经常与当地的音乐节联系起来，人们演唱民谣和流行歌曲，
巴什科爾托斯坦共和國是俄羅斯聯邦中地區生產毛額、工業、農業都相當發達的區域，該共和國身為俄羅斯聯邦最大的工業生產中心之一，其經濟發展十分具有多樣性。
Ayrıca düşman avcı uçaklarının ya da uçaksavar sistemlerin uçaklara karşı önlem alması olanağı doğurur.
随后杰普森与main签订了独立唱片合约，并通过main发行。
自1971年起，朝鲜便试图研制一种不需要焦炭的生铁炼制技术，从而减轻对进口焦炭的依赖。 citation 主体铁的炼制使用北朝鲜自产的铁矿石、石灰石和无烟煤，不需进口他国原料 citation 。
，廣田改任外相，一意將就軍人；
Albüm Amerika'da ikinci haftasında ise 177.000 kopya sattı.
」時太守有愛子患痘，心緒方惡，辭之。
Milo, arkadaşlarını kurtarmak için bencilce davranmaması gerek.
，诺哈出任政府副总理兼财政部长。
埃奇穆爾的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度9米（即30英尺）。
Özellikle 2000'li yılların başlarından itibaren şehirde hızlı bir nüfus artışı ve yapılaşma yaşandı.
The Corporation got eight miles of track and three depots from the take-over.
He said the animal was rare and uncommon.
Ideally, a king should be castled, and kept behind a screen of pawns.
She examined me with a look which seemed from the first moment to be searching for the weak point in my armor, but there was something so pure and frank (truthful) about the child that one liked her straight off."
In Rio de Janeiro, the City Social Assistance Secretary estimates that there are 223 child prostitutes, both boys and girls.
，以助流亡在外的伍举回楚国 。
Yolun yapımında çalışmış emekli Tuğgeneral Muhammad Mumtaz Khalid, Karakurum karayolunun tarihini yazmaktadır.
为步枪手专用武器，同时亦在生存模式“黑鲨”中由黑木帝国重机枪手所使用，可以通过抽奖获得，并可以改装枪口配件（
曾祖顯，祖至鳳，父霖，前母方氏，母鄭氏，具慶下，弟玉簡、玉瑩，娶柯氏。
油酸也是人体脂肪组织中最丰富的脂肪酸。
在墓群左側20公尺處，有隸書『曹橫石』三字。
后来，洪業获释，但仍拒绝同日军合作。
，3死27傷。 citation （main）
Ayrıca, 2002 yılında 20 Kilomètres de Paris, 2005 yılında Osaka Uluslararası Kadınlar Maratonu (ulusal rekoru 2:22:56 saat koştuğu yarış) ve 2006 yılında San Silvestre Vallecana'yı kazandı.
今以策为骑都尉，袭爵乌程侯，领会稽太守。”
衛國和南燕國聯合討伐周廷勝利。
It was released to positive reviews on December 26, 1973.
During an attack, Technical Sergeant Kobashigawa's platoon encountered strong enemy resistance from a series of machine guns providing supporting fire.
※支援最多的是龍6次，其次是虎5次。
景泰八年，石亨在榻前受命，見景帝病重，
Mozart wrote more than 600 musical works, all of the very highest quality.
Lohan, mankenlik kariyerine 3 yaşında Ford Model Ajansı'na kaydolarak başladı.60'tan fazla reklam filminde yer aldı.
為此，法那巴佐斯輔佐已是妹婿的門農統領波斯海軍，
Bu enstitü 350 araştırmacından oluşan kadrosuyla Avrupa’nın en büyük ve en sık kaynak gösterilen araştırma topluluklarından biri haline gelmiştir.
經過多輪淘汰後，雖在總決賽第一輪止步，但節目使其迎來事業的第二春。
Sometimes, the Einsatzgruppen would kill only a few people at once.
Dergi 1998’de SAGE yayınları tarafından toparlanan Erkekler ve Erkeklikler dergisinin öncüsüydü ve Kimmel’in editörlüğü ile, erkekler üzerine odaklanmış,ilk akademik dergilerden biri oldu.
When their home planet became too hot for them to live in, they moved to planets such as Peladon.
而到了隔日，全臺各地在得知臺北市所發生的消息後，許多同樣不滿失業、通貨膨脹、政府貪腐、不平等待遇的民眾於各大城市響應 。
'da büyük bir değişikliğin meydana gelmesinde önemli bir rol oynadı.
The "North Dakota Hymn" is the regional anthem (or "
，黎丹当选为国民政府监察院委员，后由南京返西宁，于1934年组成西藏巡礼团，前往拉萨，探讨藏文经典 。
）,2014年7月12日查阅 ，新建塔基17基。
，分三期建成，总装机容量500万千瓦。
She helped get the Third Succession Act in 1543 passed.
Daha sonra Mimar Sinan Üniversitesi Devlet Konservatuvarı Tiyatro Bölümünü bitirmiştir.
，全球物流公司Expeditors International和林產品公司Weyerhaeuser。
馬克思還為他的朋友和家人取暱稱和假名，他稱呼恩格斯為「將軍」（General）、他的管家海倫（Helene）為「小莉娜」（Lenchen）或「尼姆」（Nym） 。
，但是这种说法不完全正确，因为它缺乏典型克里奧爾語演化过程中上层语言和基础语言的差异。
課程著重學科的實用性，每科只限6至8堂，課程不設就讀年期要求。
İnsan umut olmaksızın derin bir uçurumun kenarındadır.
Şarkı, finalde bir puanla sonuncu olmuştur.
ANCEP, Haziran 2011'de Sjur Paulsen, Geir Grønflaten ve Reidar Goffeng tarafından kar amacı gütmeyen bir kuruluş olarak yeniden kuruldu.
The fruits are gathered before they are ripe, and dried carefully.
苏尔皮基乌斯·盖路斯陨石坑和索比山脊(
He forces Henry to create one.
Aynı sırada Alman tarafı, "Operation Nordlicht" (
Kadınlar Steiner'ın gelişiminde hem etkili olacak hem de uzun yıllar boyunca yazışacaklardı.
：指棋局中不加思考、隨手而下的壞棋。
，1989年出道，第18年，該年獲得金獎）
此案的一审判决为任天堂败诉，任天堂不服判决结果，提请上诉，2004年二审判决任天堂逆转胜诉，Enterbrain须赔偿因不正当竞争给予任天堂造成的损失7646万日元，而任天堂提出的“终止该游戏发行销售”的讼项，法院以“目前该游戏已没有存货”为由不予支持。
在此3天前,他就已经通过指甲里的残余物和意外的吞咽吸入了少量的药品。
當Hynkel在政治集會中和燃起怒火時就會說假德語（儘管他在正常地說著英語）。
Balık bakımından zengin olan göl, hem Doğa koruma alanı, hem de dinlenme ve tatil yeridir.
雙方後來可能和解，平分了寶藏。
DJ Premier son olarak bir Gang Starr CD/DVD'sinin piyasaya çıkabileceğini açıkladı.
第6戰也是戰況激烈的一役，儘管勇士在1局下半就得了5分，但是大都會還是把比分追了回來，直到11局下半，才因為再見保送以9:10敗下陣來。
A little while after that Gracie switched coaches.
She had been there when she was 19 years old.
手术全程不接触眼角膜，术后角膜有较好的稳定性，但恢复期较长。
'nın yasak kapsamında olmadığını açıkladı.
Caudill's men dismounted and fired into the Union cavalry, causing several casualties.
已，知儔被殺，納哈出將內犯，敕旺等預為備。”
這使得中國國民黨所領導的國民政府在美國和日本合作下，很快便重新接收中國絕大部分地區 。
These can also be seen in these 4 convex polyhedra with icosahedral symmetry.
然而，這款光學瞄準系統只能用以打擊亞音速飛機。
沒有物理戰鬥的能力，但與拓武的對戰虛擬角色搭配獲得遠距離範圍攻擊的能力壓制DShK。
He also served as deputy director of ORT.
，先將被懷疑與尼子氏通敵的繁平拘禁，再逼其隱居及出家，然後讓隆景迎娶繁平之妹（亦即日後的問田夫人），以女婿的名義入嗣沼田小早川家，繼承沼田小早川家的第十六代家督之位。
，海拔高度1,098米，每年平均降雨量493毫米，雨量集中在12月至3月，鎮內經濟活動以商業和服務業為主。
Bu fikir, 2000 yıl kadar kabul edilmiştir; günümüzde de kullanılan asil kanlı, kan bağı, bozuk kanlı vb. deyimlerinin buradan geldiğine inanılır.
，與其最近共同祖先的所有後代 citation 。
不过，法案的内容有所改动，对法方作出了有限的让步，不过没有降低对进口奢侈品的关税。
，1935年調往香港新創立的真光小學，出任校務主任，協助小學校長曹何玉瑛處理行政事務。
；否則，在疑點利益（benefit of doubt）歸於被告的原則下（另一由無罪推定原則延申出來的原則），被告會被判處無罪。
Annesi küçükken ona genellikle "Wretch" diye sesleniyordu ve bu lakap onun üzerinde kaldı.
，足迹深入这两个半岛(罗马建立于公元前753年)。
》獲得各大電影獎的最佳女主角獎，
》第一張第四版，1986年6月20日。
未婚夫是前波兰足球运动员普热斯瓦·布塔（Przemysław Buta） citation 。
Santoor has 4 strings in each bridge.
Birin tümleyeni alınması durumunda, diğer ikiller de tersi alınarak değişirken, ikinin tümleyininde sonuç işaretsiz gösterimdeki her ikilin tersinin alınıp bulunan sonuca 1 eklenmesiyle ifade edilir.
全部都装备了恶毒的大尾翼，变速箱也改进来使喷火24的操纵手感趋于完美。
Musa Ibrahim was a student of Thakurgaon Sugar Mills High School during 1983 to 1994.
There is a legend, the legend of Sangkuriang which tells the origin of Tangkuban Parahu.
Almanya'ya geri dönüşünde önce 1860 Münih II'ye geri dönüp 9 maç forma giydi.
由于电影采用非线性剧情线，现场错误频发，部分戏份需要重拍。
能力者亦可將自己的記憶製成記憶彈擊發給其他對象。
So, the person solving the system of equations is looking for the values of each variable that will make all of the equations true at the same time.
Robinson and Turpin had a rematch in September 1951 where Robinson regained the title by a tenth-round knockout.
阿拉克涅忍受不了，就去上吊了。
In November 2019, Lobkov together with his team participates in the creation of the all-Russian award “Opinion Leaders of Russia 2019” the award is held under the auspices of the all-Russian public association “Mothers of Russia”.
》，年三十八歲中式成化十一年乙未科第三甲第四十九名進士。
; 綿貫 広務（わたぬき ひろむ、35 - 45）：
其下辖有13个居民点，行政中心为大谢尔比尼奇。
Dizinin ilk bölümü ABD ve Latin Amerika ülkelerinde 30 Mart 2019'da yayınlanmıştır.
There is the Milwaukee Art Museum.
一是運動物體在其運動方向會表現出長度收縮。
我與汝夫君為同官，誼相關切，特來救汝，可移登岸。”
Irish Rural Link STK'sı, İrlanda Ekonomik ve Sosyal Araştırma Enstitüsü'ne (ESRI) göre "bir karbon vergisinin kırsal haneler üzerinde daha ağır olacağını" belirtti.
、美国女中音歌唱家弗雷德里卡·冯·斯塔德（Frederica von Stade）有友好私交。
People with injuries would sleep near his temple hoping to be healed.
矧东西方因见生名见即不拘名，亦不着清凉、香山非二非一。
後奪回精鑄T礦，天馬等人在華奈子的帶路之下，發生一系列的故事。
但此项研究的相关结果遭到不少科学界人士的质疑。
，带动辐射全国；有员工近2500人。
，加總只能解釋大麻吸食變異性的3%。
雅加達地鐵公司需要申請額外的撥款，改動地鐵線的建築結構，以符合印尼政府在2013年重新制定的建築物抗震標準。
In 1982 a version was released for the Atari 2600.
Sezon başında Süper Kupa'yı Ziraat Bankası'na kaptıran sarı-lacivertliler Türkiye Kupası'nda da finalde Arkas'a mağlup oldular.
People who believe this are sometimes called "pro-lifers".
為了方便管理，聯邦政府設立了名為「巨人島」（Gigantis）的人工島嶼，該金屬的採掘由島嶼居民負責。
多索大区（Région de Dosso）
'den küçük bir bölümle ikinci sırada sergilenecekti.
也有古生物學家認為，波斯特鱷的大部分時間是以四足方式移動，而在生理機能上，可以偶爾採取二足方式移動 。
又請飭奉天所屬各州縣查勘市鎮鄉村應修堡寨之處，勸民作速興築，擇錄嘉慶年間龔景瀚所著堅壁清野議刊發各州縣，令遵照團練守禦之法，量為辦理。
Eser ilk olarak İspanyol Galerisi'nde sergilendi.
In 1974 a man named Arthur Fry came up with the idea for the sticky note.
儘管如此，山本社長仍延攬富谷，要求他再設計另一車款。
Fakat Halfrek yeniden uyanır ve Dawn'ın yardım çığlıklarını şehrin her yerinden duyduğunu, dayanamayıp yardım ettiğini, kimsenin Dawn'ı anlamadığını söyler.
Bir dönem televizyonda bir program sunuculuğu da yapan Papuççuoğlu, reklam filmlerinde de oynadı.
Denizler üzerinde termallerin oluşmaması, karalar üzerinden dolaşarak daha uzun göç yollarını takip etmelerine sebep olur.
不僅有圖書館，還有許多不同文化、思想、宗教在此交流著。
Titus, however, decides to choose Sextus's sister Servilia to be his empress, and tells Annius (Sextus's friend) to take the message to Servilia.
由於韋森特移動變得緩慢，在香港之東南偏南約350公里停滯不前，一號信號整日生效，天文台全日沒有發出三號信號，而再順延至7月23日早上考慮發出。
The 2003 race started a tradition of night qualifying at Atlanta, which has carried over to the spring race as well.
）任语文教师，兼任济南市戏剧研究会主任委员、
，福建漳州府鎮海衛籍，明朝政治人物。
校内有东西向道路3条：校园北路、校园中路、校园南路；南北向道路2.
看看经济的萧条和困难，看看政府视民如草芥，看看国民肩上沉重的赋税，看看国王挥霍掉的无数金钱……他把国事抛在脑后。
Henry of Huntingdon in the 12th century.
克拉克認為Mosaic浏览器有巨大的商機，并建議創立一家互联网软件公司。
漫畫中乒乓有著即使將身體及衣物洗刷乾淨；但一旦走出門外就立刻會吸引一堆灰塵或髒東西到身上的奇妙性質，或是即使行走在下雪的路上時仍有辦法在身旁揚起一團灰塵。 citation 而「乒乓」只是此角色被眾人稱呼的外號， 外號的原文「Pig-Pen」，意思是飼養豬的地方。
在卡爾蒂娜開拓完畢後被偵測到，是一個同樣圍繞索魯斯運轉的行星。
If game data can't be saved or won't be saved, only offline multiplayer is available (though Out to Lunch can be used to mimic a single player game.
；2012年底正式在香港上映。
Gürcüce ve Zan dillerinin farklılaşmasının ise MÖ 7. yüzyılda gerçekleştiğine inanılmaktadır.
Zira bu alanlarda birçok yol-integral ifadeleri ve parabolik kısmî diferansiyel denklemler bulunmaktadır.
透過它快速和無窮的繁殖，它開始威脅和摧毀利奧高。
现任路德维希港市经济大学东亚研究所主任。
S/2004 N1 is discovered.
İlk öyküsü 1979'da Türk Dili'nde çıktı.
His work is a link with earlier ballet traditions.
It has less leather and is lighter than most Western saddles.
The male-causing sperm end up at the top of the plug of sperm in the test-tube.
，代表「普遍好評」 citation ，口碑一般。
目前並無醫學上真正意義的「全能藥物」此事，大多都是用於文字敘述代表事件意思或是文句縮寫，所謂「全能藥物」在人類歷史上僅只有科幻讀物與天馬行空的幻想以及原始時期（如宗教或是鍊金術狂熱時期等落後時代出現），中國歷史也有類似案例，如仙丹或是長生不老藥。
’e gönderildi ve “Ecole Normale de Musique” adlı okulda altı yıl öğrenim gördü.
毕业后回到海南黎族苗族自治州东方示范牧场工作。
"，它支援四條PCI-Express接口，規格為x16-x8-x16-x8，
Fidelio is an example of a “rescue opera”, a type of opera which was popular at the time.
： kun tu bzang mo ），又稱普賢佛母、普賢母，
This is an observer's appropriate emotional response to another person's emotional state".
The sounds produced by the Organ are intended to resemble the cries of a person in distress intermixed with the roar of a Tyger.
機場可分為「非禁區」和「禁區」（管制區）範圍。
An Act prescribing the Code of the National Flag,Anthem, Motto, Coat-of-Arms and other heraldic items and devices of the Philippines.
敬山宮草創之初原為一座硬山式建築，經過1995年以及1996年之擴建後，總佔地面積約有200坪。
，用於安裝體積較小的小型紅點鏡（
Small portions of the dough are "dropped" from a spoon onto a baking sheet, then baked 10-15 minutes in a medium oven until done.
抗日战争胜利后，临时配置375毫米电闪灯。1982年12月20日在牛山岛建临时灯桩。1987年10月20日正式建牛山岛灯塔。
他还在政府制度和彰显王权的礼仪方面推行了改革。
Bu sayede kendi ayakları üzerinde durabileceğini görmüştür.
在被當麻的「幻想殺手」意外破壞後，
It has been created in 1984.
He had lived there for eight years.
》（婦女救援基金會採訪記錄，），夏珍改寫，台北：天下文化，2005年出版。
He films Austin's music videos and is Austin's best friend.
Robert Crichton'ın ilk kitabı The Great Impostor (Büyük Sahtekâr) 1959 tarihinde çıktı.
此分类中的用户具有卡舒文的1级水平。
'in de yarışmada 2. olması öne sürülmektedir.
It is then formed into a ball.
Bu ihtiyaçlardan dolayı, insanlar başkalarının nasıl davranacaklarına yönelik önceden kestirimlerde bulunmak isterler.
以私怨殺其鄉官御史魏景琦一家三十餘人，懼罪，遂據城反。
Les Jumeaux Zimmer is the version of the television series and website in French.
Kırsut olmayan evin çok soğuk olacağı yönünde bir inanç vardır.
Muhammed'i sevmezdi ve eline fırsat geçtiği zaman onu hicvederdi.
而在譜詞方面，他們凝聚了古詩詞與現代詩作的精粹，並善於利用歌詞表達一個人的內心世界，使作品貼近現代生活的同時亦不失傳統氣息，亦配合他們「古風」的創作風格 。
El giyecekleri arasında eldiven (Ayggaq) ile kolçak (Ayepghhaataq) vardır.
较大的消息可以发送有效载荷的数据为4 KB citation 。
He wrote a book on how to play the organ, and for many years he edited collections of organ music which had been written by earlier composers.
After extensive analysis by the engineers, citation the problem was fixed by fitting 37 dampers (energy dissipating) to control horizontal movement and 52 (inertial) dampers to control vertical movement.
It quickly strengthened into Subtropical Storm Jerry later that morning while remaining far from land.
实际上该寺从未称过“香妃寺”，但回回营、宝月楼确与容妃有关。
古德曼函數（Gudermannian function）
He was the founder of the Bangsamoro Islamic Freedom Fighters (BIFF) a group which seceded from Moro Islamic Liberation Front (MILF).
里拉德（Damian Lillard）獲18分居首，但他抄球時弄傷左手食指，之後也退場接受檢查，結果為指關節錯位，但由於比數過於懸殊，他並未回到場上，傷勢進一步影響尚未知曉。
The name of this zone is related to the historic King Janak and his capital Janakpur.
This makes the Rainbow Serpent a symbol of the world's oldest continuing religion.
When he got home he found that all of his family had died long ago.
第十条规定：“最高人民法院和高级人民法院监察局根据工作需要设立内设机构，负责信访举报、案件查处、监督检查、审务督察、综合调研等工作。”
节目中的一个桥段是鲍尔与基顿在一个公园的长椅上，用哑剧的形式假装有两个小丑在一张大报纸上摔跤，最后一位警察（main饰演）破坏了他们玩耍的氛围。
Verdi gave money to help Piave's wife and family.
原型是作者艾爾吉绘画《蓝莲花》时候为收集中国材料而结识的中国学生。
The show also stars Daniel Curtis Lee and Lindsey Shaw as Simon "Cookie" Cook and Jennifer "Moze/Mose" Mosley/Mozely.
"I admit I was carried away by prejudice.
位于避暑山庄东北，建于乾隆二十年(1755年)，乾隆二十四年(1759年)建成，因为寺内有一尊金漆木雕大佛（千手千眼观世音菩萨），普宁寺又被称为“大佛寺”。
The city became an important place from the east to the province of Germania.
育碧软件於湯姆·克蘭西辭世的消息被媒體披露後，透過Facebook官方粉絲團頁面，表達了對這位一代軍事作家離去的悲痛之意，並向其家屬致意。
向20個遭受虐待的人權捍衛者家庭提供支援和資助，向超過100位中國人權律師提供資金，幫助來自中國20個省的宗教自由維權人士，直接資助了40多宗宗教自由和人權案件，為6000多名中國宗教和社區領袖提供了法治培訓。
沉默鮑勃是名吸菸者，特徵是寬胖的身材、長風衣、黑色頭髮、
既然弘晳已併入鑲藍旗領取王之俸祿米石及屬下人之錢糧米石時……。
这部电视剧的背景设定在1950年代，
Vauchock has a disability because she fell off a dormitory roof.
下白堊紀的甲龍亞目時，暫時認為孔牙龍是種異常大型的結節龍科，比所有已描述的還要大。 citation 卡彭特於2001年維持孔牙龍是結節龍科的有效屬，但卻不將牠納入其親緣分支分類法中。 citation 在2004年，Vickaryous等人在評估裝甲恐龍時，則認為孔牙龍是可疑名稱，但沒有論述。 citation 但是在此之後，West及Tibert進行了孔牙龍的形態度量學分析，發現牠是一個獨立的屬。
Bulut tepesi üst seviyede oluşmadığı için buz kristallarinin oranı oldukça düşüktür.
Anna Favella (d. 21 Eylül 1983) İtalyan aktris.
、“最后的瞽女” 山折2006、175頁。
在此期間，波蘭國家廣播局於每個早上向全國播放「西盤半島仍在持續戰鬥」一消息 （波兰文） Mariusz Borowiak, Westerplatte.
Bunları kemik atarak gerçekleştirir.
The resistance army fought against German troops for 63 days.
Their biggest success they had in the 1980s.
Alberto Santofimio to the Colombian Attorney General Mario Iguaran.
， 《建炎以來繫年要錄》卷六：“建炎元年六月巳未。
Günümüzde geliştirilen yeni sistemler, örneğin portatif insan metre, yayınların ses kanalına eklenmiş şifreli bir sinyal aracılığıyla hangi kanalın izlenmekte olduğunu belirlemekteler.
Bu bina el sanatları müzesi olarak kullanılmaktadır.
樣版車原本設計於下層梯間設有小窗，惟此設計不合規格，在封閉車窗後再次於7月8日驗車，並於2013年8月9日正式出牌並入籍荔枝角車廠，車牌號碼為SD 9537，
漫畫續作「大巨蟲列島」，描述主角一群人逃離至辰野神島後仍遭遇巨大化無脊椎動物的故事，自2019年4月開始連載。
Tait–Bryan açısı oryantasyonu izah etmenin diğer bir yoludur.
Bu tür sistemler düzenli ve düzensiz davranışı arasındaki sınırda basit, düz, matematiksel yöntemler ya da rastgelelik yoluyla tarif edilemez.
根據1926年的人口普查，有6,335名庫曼丁人居住在俄羅斯境內。
法属波利尼西亚出口诺丽果汁，高品质香草和著名的大溪地黑珍珠，法属波利尼西亚拥有此类珍珠的全球市场的75％。
阿根廷自然历史博物馆（Museo de Ciencias Naturales）內。
，始建於1832年，面積234平方公里，海拔高度2,065米，2005年人口14,448。
，可见当时已广泛采用耧车播种技术。
Alfhild J. Gislefoss M.D.）陸續在此服務病患，並成立小兒麻痺之家，照顧了許多原住民小朋友及少女。
）沒有經化學合成而混合成的体系，
Tuskegee also became his first album since 1986 to be certified as platinum (more than 1 million copies sold) by the Recording Industry Association of America.
It re-opened under the name of the Théâtre Musical de Paris in 1980.
明治32年（1899）返台，再度請降，前往開發叭哩沙。
Stats reflect time with Rangers only.
，事后少年在讨要报酬过程中被人砍伤，事件轰动全国。8月15日，李湘在长沙召开了一新闻发布会，声明对“雇人投票”事件完全不知情，是支持者们的“个人行为” citation 。
战略导弹与运载火箭技术专家（重庆兵工学校，1952年并入）
Parks Canada continued to buy more land for the park from ranchers.
由艾爾夫曼跑入金牛座之門挑戰塔羅斯，金牛座之門內的戰場為落葉的森林。
約翰·帕特西和麥克·波諾是在一本鍵盤雜誌中的「最有才華新人榜」讀者票選中發現了喬丹·羅德斯這位樂手。
Polisin Costa suç örgütü ile bağları çok derindir ve yüksek rütbeli birçok polis Costa örgütünden rüşvet almaktadır.
About 189 Texans held off the Mexican army for 13 days.
There is a language for describing throws that curve.
Conditions in prison were extremely poor, leading Delara to repeatedly file requests to be transferred to another prison with better sanitary and overall conditions.
Nesmith rejoined them for a new album, Justus, a TV special, and he appeared with them onstage in England.
从main上起飞的一架由main驾驶的轰炸机完成了历史上唯一一次对美国本土进行的轰炸攻击：
韋德從此把尋找彩蛋當成生活的重心，殊不知，成為「尋蛋客」的那一天起，他也捲入了橫跨虛擬與真實的正邪之爭。
）都使用「騷亂」形容事件及「示威者」形容參與者。
Ahlaken intihar etmiş ve muhbirlikle bir aileyi söndürmüş olan hastanın başında oturan romanın başkahramanı, gün geçtikçe nefretten nasıl arındığını, nasıl acıma duygusuyla dolduğunu gözlemler.
Eğer onun bir kısmını size gönül razısıyla verirlerse onu da âfiyetle yiyin."
Ancak bu liseye kayıt yaptıran öğrencilerden yabancı dil seviye tespit sınavında yeterli puanı alanlar hazırlık sınıfını atlayabilirler.
He has three parts (Father, Son & Spirit) which are one and the same (of one essence).
Zheng's mother had been the girlfriend of Lü Buwei, but Lü gave her to Yiren when he fell in love with her.
However, he had a cult of personality around him and most of the power in the country was held by Bourguiba.
游戏开始发售一个星期后就成了英国所有销售形式中的第四热卖 citation 。
）家之产业，宁可以赠之于朋友，而必不畀诸家奴。
博物館現在也主要收藏雕塑展品，但也收集不少繪畫和版畫等美術品。
Teyzeleri Bella ve Cissy onu asla kabul etmediler.
、詩人，善音律，以詞賦而出名。
菲利斯·馬加特以四百萬歐元的價格將他簽下。
與2003年相比，這裡的水位到2008年上升了12公尺（39英尺）。 citation 鹽度下降，魚類回復到足夠數量，讓某種程度的捕撈可行。 citation 截至2008年，北鹹海的最大深度為42公尺（138英尺）。
其后再次与武藏交手，被领悟出二刀流的武藏砍断手指，从此退出杀戮的螺旋。
Awards and won the Young, Gifted & Black Award.
临澧县檢察院在事後對他立案追捕，是為逃犯。
接下来他前往旧金山，看到铸币金属模具于27日抵达。
Washington'daki Osmanlı Sefaret 1909'da büyükelçilik tayin edildi ve ona ikinci sınıf kıdem verildi; o zamanlar Osmanlı İmparatorluğu büyükelçiliklerine önemine göre kıdem veriyordu.
艾森豪威尔一美元硬币从最初发行开始就一直没能顺利且大批量地流通。1976年，财政部同私营公司联合开展的调研结果表明，艾森豪威尔一美元的流失率接近100%，几乎所有成币都只在市场中流通一次，相比之下，25美分的流失率几乎为0。
帝太甲元年，伊尹作伊訓，作肆命，作徂后。
On breaking up the icebergs come out into the open sea and at first, they travel north with ocean currents.
There are 16 species of Clione.
四歲的時候被收為徒弟，曾經在七歲的時候跟十四歲的獎勵會員對局時心臟病發送醫，目前心臟病已經治好。
因此，这部分的理论已经被一些研究者放弃了 。
當中，甘珠爾仁波切特別與來自法國的尋道者有緣，例如:「僧侶與哲學家」一書的作者 馬修．李卡德，即因與甘珠爾仁波切直接相處的經驗而開啟他的學佛修行之道。
，中原雅音為基礎正音，由於當時中原漢民帶來雅言並流行於上層社會和知識階層，稱為「士音」，
Eski diktatörler genellikle muhaliflerini susturmak ve halkı siyaset alanının dışına itmekle yetinmişlerdir.
”卫星向亚、欧、非和大洋洲播放节目。
The English convinced the pope it was the fault of the Scottish that there was no progress.
His statement was completely proven by Pafnuty Chebyshev in 1850.
曹植《三良》：功名不可为，忠义我所安。
多輛接駁巴士在港鐵站外停泊，一度令上環及金鐘站附近交通擠塞，金鐘站外輪候上車的乘客高峰時期排至中信大廈，估計有逾千人候車，平均要等半小時才能登上接駁巴士。
此后，储安平被一顶特大号的“大右派分子”的帽子死死地扣在头上 。
，吃的是生肉，肉屑經常附著在牙齿上，很可能用骨头、鱼刺等剔除肉渣。
除了本地華資外，在1950年代後期，外資錶廠也進入香港，為香港帶來了新的技術生產機器 。
Gerçekte bu politika iki yıldan daha fazla sürmüştür.
Çanakkale Boğazı muhafızı olan Çelebi Mustafa Paşa sadrazamlığa getirildi.
》加以論註的思想著作，更是一部對各個法家流派集其大成的曠世鉅作。
上位笼的笼翼仍高度发达，可宽达15毫米，翼须可长达13毫米。
三角巾為她的商標，不知為何總是一直穿著三角巾，無論在家或工作時都一樣。
“main”的合作项目都已经被终止；而其余由SMAP五人共同出演的广告也将在3月以合约到期为由而不再续签。
预选赛中31位棋手通过两轮比赛争夺8个进入本赛的名额。
He also challenged the constitutionality of the Gag Rule in Congress and saw through its removal in 1844 after an eight-year struggle against it.
He also helped the club to sign some former Moose players like Ryan Ready and Pat Kavanagh.
The State Library of Victoria is one of the largest exhibiting libraries in the world.
在推出新加坡元之前，马新双方曾讨论是否要推出一个共同货币，但并未成功 citation 。
，周邦彥升為徽猷閣待制，並提舉大晟府，任命周邦彥擔任主管，從事審訂古調，討論古音，並創設許多音律，影響後世很大。
往來都民無不稽首瞻望，歎異久之。
The issuance of coins went on until 2000, and resumed with new issues beginning in 2007 to celebrate the 60th wedding anniversary of the Prince and Princess.
“Vakum” kendi kendine kutuplaşabilir ve böylece, (kabukta ve kabuk dışı) çiftleri sanal parçacıklarla doldurulur, yani kendi başına yoğun dinamik bir sistemdir.
對於與外婆一同駕駛機器人的老人四人組老是在店裡闖禍而感到有些苦惱。
'nin Călăraşi Bölgesindeki Sadova köyünde dünyaya geldi.
In regional matches, in some areas, a minimum of 3 players are required to be on the bench.
It was a poster that told Germans that they had to follow orders from Allied officers.
：Mors–Somnus），临时编号为2007 TY 430 ，
Yasama Meclis'inde vergilerle ilgili bir yasada anlaşmazlık çıktı.
Sonraki filmi Virtual Vivid Girl Sunny Leone, böyle bir filmi yapmak için ilk Canlı Kız olan Leone için ilk interaktif başlıktı.
The "I'm frightened" cry was kept in the movie.
此外他们还要阻止特务部队头脑希尔巴，利用结晶技术报复帝国建立新秩序。
İnsanlar kullanmasıkları ilaçları kanalizasyona veya çöpe atmak yerine güvenli bertarafı için bu noktalara teslim etmektedirler.
同年底，又攜眷前往南洋，宣傳抗戰。
General Julius von Grawert başlangıçta Prusya müfrezesini yönetti ancak daha sonra yerine General Ludwig Yorck geçti.
在本场决赛中，双方上演进球大战，
特隆”这个苏格兰语名字来源于16世纪中期建立的一个称重秤，从克莱德河运来的所有货物都被称重和征税。
。 citation 发射复合体由两个发射台组成。
裘林諾·傑馬（Giuliano Gemma）（1938年9月2日- 2013年10月1日）
法院當庭認定：「被告惡性重大，令人髮指，視人命如草芥，且犯案後完全沒有悔意」。
；向西南可前往後龍並止於通霄白沙屯，
类似于其它国家，每个合伙人必须有参与责任的经营权，因此这模式可以有效的被合资公司和小型公司使用，而不适合被不参与经营的投资者使用。
Kendisine "Sümer ve Akad Kralı" adını veren Ur-Nammu, muhtemelen saltanatının başlarında, Puzur-İnşuşinak tarafından işgal edilmiş olan Orta ve Kuzey Mezopotamya topraklarını yeniden fetheden kişidir.
He was sent to Earth to kill Superman.
Bu gücü dünyayı suçlulardan arındırmak amacıyla kullanmaya başlaması üzerine suçluların birer birer ölmesinden şüphelenen polis teşkilatı bu gizemli katilin peşine düşer.
Ama öyle sever ki Eurydike'yi onu kurtarmak için her şeyi göze almıştır.
於1988年，任天堂出版了首期《
巴黎音樂大獎 citation 。
当编写基于JAXR的客户端浏览和操作注册中心时，当注册中心更换时，比如从UDDI更换为ebXML，代码不需要进行修改。
Second Battle: Plan of Attack.
His works also included contributions to the publications Japan edited by Frank Brinkley (1904); the History of Nations Series (1907); China and the Far East (1910); Japan and Japanese-American Relations (1912); and The Pacific Ocean in History (1917).
其原应执雉而已，但雉不易活捉，多为死雉，婚时不宜，且婚礼为人生大事，故特许新人得越其身分等级穿戴与使用衣着行头。
Sneakers were originally for sporting use, although today they are used as casual footwear.
，人体血液也正处于旺盛时期，激素水平也处于相对高峰期。
Çorum iline 111 km, Sungurlu ilçesine 41 km uzaklıktadır.
並稱自己為胸中有基督的人， John S. C. Abbott約翰 賈德納『Momentous Events form The History of Christianity 基督教歷史上的重大事件』，Edited by Gordon P. Gardiner 歌登 賈德納，譯者：劉秀慧，（錫安堂出版社，1993，10月），P25 更是對基督清楚的詮釋「其實只有一位創造天地海和其中萬物的神，只有一位耶穌基督，祂是神的獨生子，祂的國是我所熱切渴望的」。
，最後再平方相加得到信號的能量，若所得到的能量超過所設定的標準，則頻率和碼相位參數就是正確的，接著就會把這些參數傳遞到GPS信號追蹤（GPS Signal Tracking）的演算法。
It is the administrative and commercial centre.
你繼承亡父遺志，驍勇善戰，假如真能棲身丹陽，召集吳郡、會稽兵馬，那麼，荊（荊楚）、揚（江東）二州自可掃平，報仇雪恨也指日可待。
In that time they had three exhibitions together.
Köyün sivas yöresine ve kendi kültürüne has yemek kültürü bulunmaktadır.
他在2002年的一次采访中说,杰拉尔德·勒布的投资的生存之战是对他产生影响早期影响的书。
The issue of the true nature of the Xena/Gabrielle relationship caused intense debates in the fandom, which turned especially impassioned due to spillover from real-life debates about same-sex sexuality and gay rights.
若要在其他应用程序的窗口使用数据，将相应生成新的窗口。
為了提高射擊時的穩定性，PP-
具有内部链接性的名字，在编译后不会产生链接符号（
，主要展出浦东的历史发展和风土人情。
，在即時道歉更正後亦一邊報道天氣、一邊顯著忍笑。
Bacanak, kız kardeşler ile evlenen erkeklerin birbirlerine göre akrabalık durumu.
ABD, Birleşik Krallık ve Avustralya da dahil olmak üzere bazı ülkelerin müzik listelerine zirveden giriş yaptı.
）根据Google Trend写到，这个词的出现频率在2015年的“暴涨”有着不寻常的意味。
People study names to better understand the past, the social meaning of names, or how places are named.
然而，在非常年輕的恆星中，因為還沒有足夠的時間來燃燒掉，也還存在著鋰。
Beaufort County is part of the Mid-East Commission.
İngilizler, 12 Alman savaşçısının imha edildiğini ve bir düzinesinin ağır hasar aldığını iddia etti.
Escher, 1852'de kendi fikirlerine uygun olan bir kanun önerisi geliştirdi: Buna göre demiryolu inşaatı özel şirketlere bırakılmalıydı.
眾人夜闖AKTV電視台，發現邪師以及一眾AKTV員工都已經變成喪屍。
中心内还设有一个计算机实验室，其中包含多台教育用计算机。
富順縣人 《萬曆四十四年丙辰科進士序齒録》：郭繼開，幕九，叙州府隆昌縣民籍富順縣人。
The land was so badly damaged that it was hard to live there.
他只好黯然离去，从此再也不过问世事，一心钻研密宗佛法。
“How Not to Fall in Love with a Soldier” & “I Lost the Baby”, Fall, 2010.
；酸、碱分别被称为质子的“給體”和“受體”。
校園裡學生間常見的小圈圈文化也成為討論的焦點。
The Walking Dead'in sadece televizyon dizisinde olan karakter, televizyon dizisiyle aynı adı taşıyan çizgi roman serisinde yer almaz.
Türkler her tarafta Rus kuvvetlerini geri atarak Ruslardan 30 kilometre kadar araziyi geri almıştır.
Özel şahıslara devletin para basma yetkisi vermesinin sağladığı kazanç yüzünden zamanla sahte mangırlar da basılmaya başlamıştır.
'yı göndererek adanın gayri Müslim halkının durumunu iyileştirici nizamname yayınlattırdı.
Joseph-Aurèle Plourde to let them pray together in Latin.
、無所不能、可以“從起初指明末後的事”，他當然早就知道人會墮落犯罪，以及隨之而來的種種悲慘後果，這樣，他又怎算是個滿有愛心的上帝呢？
In his third year, he won the NBA Most Improved Player award.
Her best selling novels include Strange Heaven, Play the Monster Blind, Saints of Big Harbour, the Giller Prize nominated Antagonist (2011) and the Giller Prize Winning Hellgoing (2013).
因南广场邻近合肥绕城高速公路，绕城高速将会南移并下穿南广场。
İstatistiksel olarak en yoğun bulunduğu yükseklik 35. karedir.
'Jacques Audiard' (Doğum: 30 Nisan 1952) Fransız bir film yönetmeni ve senaristidir; Michel Audiard'ın oğlu, aynı zamanda önemli bir senarist ve film yönetmenidir.
Hayvancılık yok denecek kadar azdır.
滕縣北關外長老會大院，與新民學校（1929年改為華北弘道院，抗戰後改為私立弘道中學）共用一個校園。
France score listed first, score column indicates score after each Matuidi goal.
Kentin yerel basın kuruluşları arasında önde gelen iki kuruluş bulunur: Redbridge merkezli Southern Daily Echo gazetesi, ve binası Kent Konseyi'nin karşısında bulunan BBC South stüdyosu.
Diakos'un şarkısı, Yunanlıların Osmanlı İmparatorluğu'na karşı ayaklanmasına gönderme yapıyordu.
对批评者的声音，威斯曼回应道：“我知道谈论人口问题会触动某些人的敏感神经，但是，在我们就现状的讨论中，这个问题缺失已久，而且，各国经济状况及人口增长也是我们必须这么做的动因。
This means that a sequence is really a special kind of function with natural numbers as its domain.
其中一间房间的床罩有绿色和亮黄色的装饰，另一间房间则是丝质的仿花图案。
該案屬宜賓市首宗新冠肺炎疫情期間犯妨害傳染病防治罪的案件 citation 。
、王誦兄弟、裴敬憲等在河梁為他餞行，賦詩告別。
李贽父亲李钟秀以教书为业，李贽七岁时便随父亲读书、学习礼仪。
They called it Ebonics, but the term often has a negative connotation.
From the 1st June 2008 he coached Bayern Munich until he was dismissed on the 27th April 2009.
，並在2024年或2025年全面採用 citation 。
信中齊古博夫强調其律師不在場見證之下由他做出的“聲明、證詞或籲請”應當被視作是“處於嚴刑拷打、壓力及外部逼迫之下所爲”。
，也稱為packed form，例如MATLAB的指令pck citation 。
Sirkteki gösterilere verilen aralarda hayvanları görmek için ahırlara giden insanlar, açlık sanatçısının önünde biraz duraklar fakat arkadan gelenlerin öndekileri ittirmesiyle açlık sanatçısı izleyicilerini kaybeder.
But the celebration of the defeat of French invaders by an outnumbered Mexican army, led by a Texas-born general, is becoming distinctly American.
"Troublemaker" was a major commercial success.
這導致麗茲開始失眠，變得更加暴躁。
Kariyeri boyunca, Danimarka Kraliyet Tiyatrosu, Dagmar Tiyatrosu, Folketeatret ve Betty Nansen Tiyatrosu'nda sahne aldı.
But Schewebazade, the Sultan's young wife, saves them and they escape from the palace.
Fonetik açıdan Baskça "0" ise diğer dillerin ona uzaklığı şu şekildedir.
Mektubu çalmayı başaran Hakeswill, şehrin kanlı çarpışmalar sonucu düşmesiyle beraber Sharpe’dan önce Teresa’yı bulmaya çalışır.
The character of Tanu was initially killed off and replaced by Shivani Tomar as a reincarnated version of Tanu.
It is used mostly in books and general printing.
One of the CIPM members must be French.
Fazekas 1978 yaz olimpiyatlarına ve 1982 yaz olimpiyatlarına katılmıştır.
，這套音標符號也常和國際音標一同使用。
Ziraat ve ticaretle uğraşan Bekir Sıtkı Bey, amcası Arif Efendi'nin kızı Arife Hanım ile evlenmiş ve bu evlilikten üç kız ve üç erkek çocuk dünyaya gelmiştir.
威爾森在1930年球季的表現，被認為是大聯盟史上單一球員在單一球季的最佳表現。
，皮鞋表面為單層皮 citation 。
"Journal of Biology", 7 (4): 12. 卡莫司汀（Carmustine，或作BCNU）、
Ölümü, kendisinin hayatta iken yapamadıklarının gerçekleşmesini sağlamıştır.
On the analyticity and the unique continuation theorem for solutions of the Navier-Stokes equation.
耶稣的死形成了保罗书信的核心元素。
Bunun için değişik dinde ve değişik kasta mensup olan sepoy askerleri için ayrı ayrı yemekhane ve değişik karavana sistemleri uygulamaktaydı.
，打败德國多个集團軍，損失慘重，
入圍《情歌對唱》主題榜100大就有陳淑樺和張國榮的絕世佳作《當真就好》，在臺灣掀起男女對唱熱潮和周華健合唱的情歌經典《萍水相逢》，與李宗盛合作的《你走你的路》，還有和成龍合唱的經典《明明白白我的心》和《守住永遠》。
汤和伐蜀回来后，朱元璋又当面数落其逗留之罪，汤和顿首谢罪，此事才作罢。
，孫之三大領導風格：一、交遊廣眾，有志一同；二、滔滔雄辯，聽者悅服；三、樂觀奮鬥，百折不撓 citation : 42 。
In this triangle, if angle C is 90 degrees, then the opposite side, "c", is the hypotenuse.
，苦勸張加入北方，但張不即不離，稱自己一人難予明確答覆，要等回奉天和各重要幹部商量後，再表明態度；蔣介石由歸德乘飛機到濟南視察，命令韓復榘部擔任津浦鐵路追擊任務，劉峙率津浦鐵路作戰各軍陸續調往平漢鐵路、隴海鐵路，集中力量打擊馮軍；夏鬥寅部開往膠濟鐵路，會同韓復榘部肅清殘敵，李韞珩部三師兵力8月22日起由濰縣到濟南集中，準備渡河；孫桐萱就蔣介石委任之濟南警備司令職，並公布《戒嚴條例》，凡18條；蔣介石任命第六十一師副師長戴戟代理該師師長，是日戴在濟南就職；
There are many different reference volumes called barrels, depending on the nature of the content.
Bölgede ilk tarihi kayıtlardan bu yana depremler gözlenmektedir.
Brown's men took his rifle and two saddles, but let Wilkinson live.
Bu sistem pasif olarak gerçek zamanlı gerçekleşir ve oyuncu oyuna girmediği zaman da devam eder.
几个信号塔很可能假定手机是在其控制下的，手机可以由一信号塔分配到一个空闲信道，但也可以被其他使用同一通道组的信号塔监听。
為人一板一眼，正經八百的西裝男子，曾被誤以為是黑社會，其實是腳踏實地的好人。
游击喻成名、吴贡卿、史鸣凤、李克泰等自城上发矢放炮，拼死坚守 。
提供僅需要使用VPN通道服務的個人用戶直接租用。
在17時30分、以及晚間19時至21時之間，凱利准將從新山一調了130多名陸戰隊衛兵去西貢市區協助美國大使館的行動 Dunham, p. 195. 。
His first success was with Matthew Kaufman.
联合国安理会第1747号决议特别禁止伊朗出口任何武器和相关材料。
，Concha在當地是貝殼之意，因為麵包的外觀似貝殼，但墨西哥包卻是半球形，外皮不同，
相关作品有《饮酒》《归园田居》《桃花源记》《五柳先生传》《归去来兮辞》《桃花源诗》等。
Some of her books were My True Love Gave to Me, Double Crossed, Learning to Play Gin and Cheating At Solitaire.
The name has been popular in Scandinavian countries.
動畫第214集，在Keroro與小隊為侵略藍星而煩惱之際，Kururu獨自離隊計劃了一連串行動，先加入西澤集團成為營業顧問，然後以極快速度令其事業席捲全球，
接洽的许多先生中，只有一位先生复函“不克担任”，有8位先生迄无复信（各信托人转致，是否转到，不明）。
Wingspans range from a few centimetres to about convert, the size of regular, manned aircraft.
以上各路人馬加起來，總共將近3萬人，分別從霧社、立霧溪口和木瓜溪口進入戰場，攻打壯丁總數只有約2000-
These brigades would often dismount guns from their parent vessels for use ashore, these guns often being the only artillery available.
One feature Grail had that made it not like any other web browser was the fact it could run client-side Python code, mostly like how mainstream web browsers run client-side JavaScript code.
当时欧洲兴起中国热，而康熙帝也对西洋科学产生兴趣。
同时也使用14系14型、15型，24系24型、25型。
惠帝又说：“燕王智勇双全，善于用兵，虽然有病，恐怕突然袭击他也难以谋取。”
田代在小学2年级时受父亲和兄长的影响开始接触柔道 citation 。2013年4月，她在从淑德高校毕业后加入小松女子柔道部 citation 。
，園方將立牌暫時移除時葡萄君亦會跟著立牌方向觀望並露出不捨的表情 citation 。
胎儿体内循环的血液，都是动脉血与静脉血的混合，只是混合成分的比例不同。
》。1984年，中央電視台春節聯歡晚會的總導演黄一鶴計劃邀請香港歌手前來演出 。
It is thought to be the last letter Paul wrote before his death although some think is was written by one of Paul's followers some time after his death.
FSX birkaç kurgusal havayoluyla birlikte gelir.
Zor hayat şartları altında yaşayanlar için pozitif yüklü parçalar söyleyen Malt, bu albümü dinlerken kimsenin dert sahibi olmayacağını söylüyor.
克里蒙梭在其回憶錄上寫道：「顧維鈞對於日本，有如靈貓戲鼠，盡顯擒縱之巧技。
'ın da aralarında bulunduğu 11 sanıklı "adil yargılamayı etkileme" davası İstanbul 15. Ağır Ceza Mahkemesi'nde açıldı.
不過這種排程方式更考驗作業系統內核排程器的調校功力（多核心處理器的效能最佳化），至少當前大多數的硬體中，
Pratikte saniyede 30-50 Kbit'e kadar veri akışı sağlayabilir.
This means that the day after taking the drug, a person may keep feeling tired and having trouble with thinking and balance.
Bu dönem kısa ömürlü olmasına rağmen, Abdülhamid'in 1878'de güçle mutlak monarşiye dönme lehine nihayetinde anayasayı ve parlamentoyu askıya almasıyla, genç Osmanlıların mirası ve etkisi imparatorluğun çöküşüne kadar devam etti.
CMLL büyük etki toplamak için birkaç yıllık turnuva düzenledi.
有《蘆中诗文集》四十卷、《蘆蜡》、《史論》、《識小集》各若干卷。
In the game, a shooter may attempt to pocket any ball on the table (but the cue ball).
他又認為這是一個過渡時期，需要依照學生年齡的不同給予彈性，學生的情緒發展及所選的科目都是考慮的因素 citation 。
Ancak albümden çıkan 4 şarkının da ABD listelerinde ilk 40'ta yer almaması sonucunda, Houston, albümle kârdan çok zarar elde etmiştir.
对于同一能级的电子，屏蔽效应按照s，p，d，f的顺序递减。
In any walk of the graph, the number of times one enters a vertex equals the number of times one leaves it.
Yeni Düzen kurulmasıyla serbest bırakıldı.
İkincisi Portekizce bir baskıya, sahiptir ve her iki yayının da Portekizce web siteleri vardır.
铊和盐酸的反应也能得到氯化亚铊：
The crew got out safely.
In the jungle where these pyramids were built, the pyramids were so tall that they could be seen above the trees.
信國新村與定遠新村遂於1992年成立信國社區發展協會，補足在行政體系上的不足，提升了社區的影響力。
本站升格為正式車站，並易名為新水俁站。
; ö. 6 Haziran 2016; Los Angeles), Amerikalı oyuncudur.
En önemli ihraç ürünü Mir ağacı ve ondan elde edilen tütsüdür.
; it was called King's College, and it was in Lower Manhattan.
More than 40 collectors from the UK flew out for the event and 20 paintings were sold on the opening night.
太原五百完人的事跡曾編入中華民國中小學的教科書，
民国23年（1934年，满洲国康德元年）后，
She has held photo exhibitions many times.
It has a different storyline and even some characters except for Dev and Radhika which are played by Avinash Sachdev and Rubina Dilaik respectively.
Macar Krallığı’nın bir vasalı olarak Bohemya Kıtası ile birlikte Bizans’ın elinde olan Branicevo saldırısına katıldı.
不過，當時香港因石油危機引致的環球經濟衰退影響，未能進一步擴展。
Bellamy (2007), 549. Paulus was taken prisoner.
，将张邱建算经的北宋刊本收入《
蔡成勳政治手腕強過陳光遠，上任後立即派兵卒巡邏號舍，監視議員行為。
It can also be spread through contact with things that have the bacteria or virus on them.
后任第二届全国人大代表、中国人民政治协商会议安徽省委员会副主席、中国国民党革命委员会安徽省委员会主任委员、
Front Row: Evenings at the Theatre, Continuum International Publishing (2005), pg.
Passenger data from paxstat.
但此时，阿塞拜疆共产党已经下台，迟到的派遣内务部队的命令更多的是为了保证政权在党手中，而不是为了保护城内的亚美尼亚人。
Many prefer a robot with conscience and emotion or even the illusion of it.
The people in Kaduna State mostly belong to the Hausa, Gbagyi, Adara, Ham, Atyap, Bajjuu and Agworok ethnic groups.
。 citation 他在1998年拿到哥倫布藝術與設計學院的藝術系學士畢業。
，早早确定了自己美联东区冠军的头衔，红袜和洋基只能竞逐唯一的外卡资格。
Ortak Osmanlı kuvvetleri surlarla korunan şehri hem karadan hem denizden kuşattı.
認為起因應該是來自極樂世界的眾人，決定前往夢幻迴廊中失去管控的深層區域探查。
但此时，日军已将松江县城三面包围，仅剩一面的苏州河大桥又被敌机炸毁。
He wrote inscriptions for wanting that his son and grandson also never to think about war.
，共計造成4人死亡、42人受傷。
Kasten和Young的公式起初是以海拔高度為依據 是指：
·賽佛勒斯·波特發生了一連串事件。
Ayrica deneyler sirasinda testleri kontrol etme metodunu tanitti ve degisik sivilarin agirliklarini olctu.
下分一個副主教區、三個會吏長區及二十個會吏區，管理335個堂區。
Terence Hanbury White (29 May 1906 – 17 January 1964) was an English author and historian.
，但其後傳媒揭發兩人是遭SBS電視台單方面逼退 citation 。12月15日製作組發出道歉聲明 citation citation 。
Daha fazla Bizans askeri başarısı - Honiatis birkaç çatışmadan bahseder - barışın tesisi ile sonuçlandı.
阿尔巴山的古老语言，公元前五世纪埃桂人生活在这个地区，但是在公元前304年的第二次萨姆奈特战争后，
Like all clearing houses, the OCC makes sure that nobody cheats, and they check everything to be sure that it is working.
Son on yıllarda merkezi konumu dolayısıyla oldukça önemli bir rekreasyon alanına dönüşmüştür.
》 《舊唐書》：宗命冲与左仆射魏元忠及史官张锡、徐坚、刘宪等八人，依据《氏族志》，重加修撰。
Çorum iline 87 km, Sungurlu ilçesine 17 km uzaklıktadır.
Bu amacı gösterebilmek adına sert olmaya çalışan bir kayıt ancak sonunda zorlama ve yapay bir his veriyor," şeklinde yorumladı.
薩迦中寫道，維京雄獅是由拉格納的兒子們發起，目的是攻擊諾桑比亞的埃勒（Ælla）國王，以報殺父之仇。
’i dahi ele geçiren Türkleri Hristiyan dünyası tedirginlikle izlemekteydi.
When Haasse was a child, she lived near here.
·弗拉奧是乔治·法布尔的老朋友，1902年接受乔治·法布尔的邀請開始共同設置艾古阿勒實驗林，以便能更準確的決定宜於艾古阿勒造林的樹種，無論是當地的或引入的樹種。
除济南、烟台、青岛外，中国银行还发行过威海卫地名券。
; 厄倪俄、彭芙雷杜、迪奧 『BLACK２』
During the season on January 22, 2010, Skinner was re-called but did not debut with the Avalanche.
》 宋州总管盛彦师帅齐州总管王薄攻须昌，征军粮于潭州；刺史李义满与薄有隙，闭仓不与。
This left many people injured or dead.
它是利物浦总教区唯一一个列为I级登录建筑的天主教堂。 citation 夏布尔和波拉德认为它是“当时该国最有想象力的教堂之一” citation 。
梁平县位于重庆市东北部，1952年由梁山县更名为梁平县 。
高中部在學期間考取一般駕照，雖然沒有自己的車，有駕駛母親車子的場景。
It is the third largest city in the European Union.
Öğleden sonra 2'de Kuzey İttifakı güçleri güneyden batıya kaydırıldı, şehrin ana askeri üssü ve havaalanı ele geçirildi.
İlin doğal kaynakları arasında yumuşak kömür, çömlekçi kili ve küçük diğer maden yatakları vardır.
随着米娜的贡献助推歌曲在大多数榜单上获得积分，蹿升至头位，得到大量关注，她被正式列为歌曲的客串艺人。
柯兰成为蝙蝠侠的主力画家，他把绘制德库拉的手法用在蝙蝠侠身上，大量使用阴影而非线条勾勒人物，甚至创作了一个吸血鬼蝙蝠侠故事，在他的笔下，蝙蝠侠连载融入了更多恐怖气氛。
Göçmenlere verilen talimat karanın iç bölgelerinde, tatlı su kaynaklarının kenarında ve kendilerine yerleşim bölgeleri arayan İspanyolların ve diğer Avrupalıların olası saldırılarından korunabilecekleri bir yerleşim yeri bulmaktı.
馬國飛行員和二種主要戰機MiG-29、鷹式攻擊機。
劇情發展中（BW4），喵喵也曾被武藏和小次郎以半威脅的方式，
伍洪祥（1914年－2005年），
Worms do not need human help to reproduce.
The tagline for WrestleMania 22 was "Big Time".
而中村忠也在1977年，在停車場遭到不明人士持槍襲擊，所幸只是造成輕傷並無大礙。
Uğur Sezen ve Haluk Kılıç orkestralarıyla da çalışan Erdal, 1982 yılında Grup Lokomotif'e solist olarak katılarak beraber askerlik görevine başlamış,askerlik görevi boyunca ve sonrasında Grup Lokomotif ile beraber birçok sanatçıyla çalışmıştır.
而新黨的快速成長，則使其成為當時臺灣政壇內，在兩大黨之外的「關鍵少數」。
Aristoteles felsefe pratiğini üç bölüme ayırmıştır: teorik, pratik ve teolojik.
毕业后，曾在4艘驱逐舰、护卫舰上任职，担任过8年的驱逐舰、护卫舰舰长。
Charles & Keith為迎合市場需求及時尚步伐，不斷在產品上推陳出新。
） 十勝每日新聞社，2013年11月16日，已於2014年2月1日查閱。
Daha önceki sinema filmlerine kıyasla hareketli sahneleri ve dış mekan kullanımları ile dikkat çeker.
;（請按此參閱當天之天氣報告）
'in oğlu olan "el-Hasan bin Muhammed bin Kiya Buzrug" idi.
& Wiechers设计制造两台“Synthanorma”（main），以求以之控制乐队的Minimoog合成器以产生有节奏的声音cfn。
The movie Lolita was the first movie that Kubrick made that created a lot of controversy.
，设立白马铺镇 citation 。
It is a sport that is most common between young children up to younger adults.
'de "metal işleme" konusunda eğitim aldı.
'nin hemen arkasında bulunan küçük bir Arap mahallesini görünce mahalleye girdiler.
GICEC'e üzerinde iki istasyon ve üzerinde üç istasyon hizmet vermektedir.
史載孔興燮「事母甚孝」 - -
，其上可安裝折疊式或固定式準星。
Lenin'in Nisan Tezleri'ni kaleme almasından sonra aralarında teorik bir fark da kalmadığından 1917'de Bolşeviklere katılmıştır.
患者需做經濟狀況調查，某些經濟狀況有限的患者仍需為服務付費。
，設立一個小組，委任社會賢達共同研究具體措施，並計劃1940年2月解決可行性問題 citation 。
Bakteriler, maya ve memeli hücrelerinde, foto-reaktif, kimyasal olarak reaktif, floresan, spin-aktif, sülfatlanmış, önceden fosforile ve metal bağlayıcı amino asitler dahil olmak üzere yetmiş doğal olmayan amino asit genetik olarak kodlanmıştır.
曾碧漪受重伤，贺麓成左腿膑骨骨折。
Kurultayı basın mensubu sıfatıyla izleyen Özkan, kurultaydan Kanaltürk canlı yayınlarına katılmış, pazar günleri yaptığı "Gündem" programını kurultay salonundan yapmıştır.
Sanatçı yaz boyu "Volkswagen ile Müzik Aşkına" konserlerinde sevenleriyle buluştu.
连续剧的故事情节较为曲折复杂，剧中人物往往数量较多，主要人物和情节都是连贯的。
Beşinci gösteri 6 Şubat 2016 tarihinde yayınlanmış ve şarkıcılar katıldıkları şarkılarla yarışmıştır.
据戴庆厦(2009)所言 戴庆厦.
當時年幼的漢考克認為在人人都可以成為海賊的「大海賊時代」，不變成更強的戰士的話，是進不了九蛇海賊團的 《ONE PIECE》漫畫第0話。
福尔图娜一词源自“Ferre”，意为“多产”、“增殖”。
第二線劇集／第一線劇集（12月14日）
Map of the lines on weekdays.
Hiçbir parçaya tutar demediler ve de haklı çıktılar.
Late morning community singing, in Spanish (organised by the local council).
開幕後，改變了九龍灣作為工廠、物流倉庫的印象。
In 2006, Spain signed a deal to stop interfering with Gibraltar telephone lines, and daily flights to Madrid started.
直到2007年1月17日推出了「直到永遠」的單曲，
节目早期叫《银幕采风》，由央视外聘人员龙斌为节目配音 citation ，原本主要为宣传中国国产电影的文艺专题节目，由屠小文担任制片人，王玲玲担任主持人 citation 。
They are almost never seen in open places.
為了了解接下來的說明因此我們需要舉一個例子。
，三元论（Tripartite）认为人是三个不同部分组成的复合体：
'ten New York'a kaymasında etkili olmuştur.
》將於8月21日發行 citation 。
This was a successful tactic used in Poland and France.
Daha önceleri ada başka isimlerle biliniyordu.
此時當日與牙擦蘇結怨之太監亦上門找他算賬，牙擦蘇被四面夾攻，究竟能否化險為夷呢？
从成都双流国际机场出发的航空运输，已经成为成都电子制造业的最主要物流通道。
，因與其他工作重疊而不得不易角，
Minsk Grubu'na şu anda ABD, Fransa ve Rusya eş başkanlık ediyor ve Ermenistan, Azerbaycan, Türkiye ve birçok Batı Avrupa ülkesinden oluşuyor.
He returned to cycling, but never won a major race again.
第二代Enviro200稱為Enviro200 Dart。
Devamında maddi durumunun da kötüye gitmesi arkadaşlarının tedavi önerisine sıcak bakmasına neden olur.
Peano tarafından icat edilen standart bir notasyonu kullanarak matematik biliminin bilinen tüm formüllerini ve teoremlerini içeren bir "Matematik Ansiklopedisi" olacaktı.
由於租用美麗華大樓的辦公室需要繳付昂貴租金，天文台希望長遠可以擴建總部，並且放棄租用辦公室。
汪一中（1515年－1561年），字正叔，號南華，
隨著澳門現代化工廠增加，對外貿易的發展，澳門金融業也隨之發展，現代化銀行紛紛建立。
然而，儘管擬鴯鶓又像鶴鴕又像鴯鶓，系統發生學分析仍支持擬鴯鶓屬於鴯鶓類，而非鶴鴕類的成員 。
。2015年8月5日，漏洞作者将在美国main上详细讲解此漏洞。
杨炳麟故居始建于晚清，为双合三坊二照壁二进院 citation 。
，涉及的路段全长237公里 citation 。
不過在這次錦標賽中在第一輪時便敗退下來，最後排名則返回前16名之列。
'u oynayan Julian Bleach aynı rolle geri dönmüştür.
，已在2011年11月3號開始封閉測試中。
而於之後的數個球季南華也取得佳績，數次打入三甲，更奠定了以後南華成為香港的聯賽「一哥」地位。
，使得托利索在接下来的赛季有了更多里昂一线队的出场机会。
」的「我們的手 (LIVE ver.
东汉以后，东西方文明交流进一步拓展。
坑内地表崎岖坎坷，散布有众多的山丘，中心点偏东坐落了4-6座高达1600米的中央峰群 Naosuke Sekiguchi, 1972.
东南文化出版社, 1946:70：“到午后三时，八十八师八十七师分一部溃退部队，经由中山路北走，要想出挹江门，可是走到铁道部附近，却为三十六师及长官部特务队所阻，不听指挥，秩序因此更为紊乱了。”
Or it may beat so fast that the heart does not have time to fill with blood and then squeeze the blood out to the body.
以下按日期／區塊列出分裂比特幣的硬分叉：
Nature article preview.
在接受鮑伯·考斯特（Bob Costas）
每一期学院课程都会征求学员们的意见和想法来主办。
Özgün adı I Am Legend olan roman iki kez farklı adlarla Türkçeye çevildi.
，梅芙就請求柯諾爾監視艾利爾。
Number 282 shows a group of naked women just before they went into the gas chamber.
He is married to Isabelle.
同一天凌晨，在西貢，19名越共突擊隊員將美國大使館的外牆炸開了一個大口子，衝了進去，正在執勤的5個憲兵（MP）很快魂歸黃泉。
A computer assisted proof.
受疫情影響，H1暫停服務，初期仍派出開篷巴士行走，但至2020年2月26日起暫停派出開篷巴士，所有班次改以普通巴士行走，而至5月起部分班次改以單層巴士行走。
在这个时期的开端，耶稣第一次预言了自己的死亡，这个预言导致了另外两个事件；最后的预言是在耶稣最后一次进入耶路撒冷之前，也就是他被钉十字架的那周。
通过物理系统的对称性的单参数群，还可以构造类似的绘景。
He also worked to allow women to vote.
Jean de La Hire (d. 1878- ö. 1956), Fransız yazar.
，后者死后她还为他拍了一部纪录片。
，原名「李佳璘」，中国大陆女演员，又稱「小李琳」
〉，《聯合報》1993年1月31日第22版。
聯賽於1997年3月15日展開，11月29日結束。
Dortmund bulunduğu eyalette "yeşil metropol" olarak bilinir.
He was known for his roles in Valientes, Heartbreakers, and A dos aguas.
Guzmán was once again arrested by Mexican authorities in Mexico on February 22, 2014.
Bundan sonra kendisini inek olarak hissedecektir.
大綬景星勳章。2019年，獲得澳大利亞員佐勳章，同年底在澳洲過世，享年76歲 citation 。
Yörünge periyotları yaklaşık 100 gün ile belki de yıllar arasında değişir.
Maça ağaç ya da demirden yapılan ve baş halatlarını tutan bir ekipmandır.
在动物起义的周年纪念日，动物们决定鸣枪纪念。
，“人文学院”、“法学院”、和“传媒学院”归并为为华南农业大学人文（传媒、法学）学院。
这些甲基在分子内和分子间可以自由转换。
Star Trek Beyond filmi için yeni bir fragman da 27 Haziran 2016'da çıktı ve fragmanda bu şarkı kullanıldı.
沒有一個皮拉罕人學會數數數到十，或甚至於進行如1 + 1之類的算術。
Bu halkın Nijer Deltasındaki toprakları ise 1950'li yıllardan beri petrol arama ve çıkarma faaliyetleri yüzünden çevre felaketi boyutlarında kirletilmiştir.
在最後推測信之助的親生父親實為第八代八雲，而小夏隱諱地承認此點。
The German advance in the center was the most successful.
此外，镍币影院也是在这一时期问世，观众可凭一枚镍币入场观看多部片长12分钟左右的单卷短片，影院从下午一直经营至深夜，顾客去留自愿。
'nın Minas Gerais bölgesinde bir yerleşim yeri.
This was to stop cars coasting back to the pits at dangerously low speeds.
LRT 2 Ekim 2013 tarihinde, şarkıcılara 15 Kasım 2013 tarihine kadar süre vermiştir.
歐敬祿服務原訟庭前後13年，於1990年11月正式退休，
The French magazine, Vélo, called the victory "extraordinary."
Bunlar yeşilimsi ve kılıç formludur.
When she was a girl she wrote stories.
Charlie talks for the first time about Mary Elisabeth.
Paramagnetonların(basit şekilde, paramanyetizmaya sebep olan parçacıklar), klasik bir biçimde, serbestçe dönen manyetik momentler olduğunu düşünürsek, alternatif bir yaklaşım da mümkündür.
另外也有一些研究正朝向通用的禽流感疫苗邁進，這些疫苗誘發的抗體作用於病毒套膜上突變較慢的抗原，未來也許能讓疫苗產生更持久的保護力 。
安德魯為了追回麗莎婉拒參與烤肉派對。
该国在该届奥运共收获两枚铜牌。
，内燃机通过进气获得了燃料，燃烧后，通过做功行程（
She played for the United States women's national rugby union team at the 2014 Women's Rugby World Cup.
PEN uluslararası yönetim kurulu başkanı; yazar Jennifer Clement'tir.
Kendisi turnuvayı kazanamadı ancak, bu galibiyetten sonra meslektaşlarının saygısını kazandığı bir gerçek.
Dahası Rockefeller, kendi petrollerini başka bir taşımacı şirketi aracı yapmadan, doğrudan kendi döşettiği ana boru hatları ile taşıttırdı.
，这部分内容表明动画爱好者与剧中的真嗣有相同的问题，同时也批评了爱好者沉迷于动画中 citation 。
高馬可（2013年），頁80。
，主要栖息于树林、果园以及蔬菜地。
Carl Eduard, the last reigning duke had his British titles taken away for supporting Germany in World War I. He died in 1954.
Kentte amatör futbol, kriket, hokey, rugby, lacrosse ve golf kulüpleri, turnuvaları ve spor sahaları bulunmaktadır.
This is the evil team and the good team.
Eyes show a wide range of adaptations to meet the requirements of the organisms which bear them.
In 1840 Wilson asked the government to build a road from Braidwood to Huskisson for faster and cheaper shipping of wool to Sydney.
Ardından isteksiz bir şekilde tedavi görmeye başlar ve hastalığını ailesinden saklar, ve onları kendisinden soğutmaya çalışır.
Richter left the WWF shortly after, and Moolah held the title for approximately two years.
国库支援工程是向优秀的教育及研究项目进行投资的国家工程。
有些警察部隊的委任證會同時附有警徽，警徽是用來辨別警員所屬的具體警察部隊的。
自然保护区内栖息着蜂猴、长尾花叶 猴、水鹿、豹子、绿孔雀、金丝猴、白鹇、蟒蛇、麂子等珍贵动物。
Tankların kavramsal temellerinin antik çağlardaki garip görünüşlü kuşatma araçlarına kadar gittiği tartışılmaktadır.
Her şeyden önce Mithra bir tür sözleşme tanrısı olup, yalana karşı doğruluğu savunurdu.
Gunslinger is a game like Outlaw.
The Trial and The Castle.
後翅翅底的亞外緣和臀角有大小4個眼斑，中室端上方有1條細橫線 。
兩人於1993年5月23日結婚，在2006年離婚。
Before an actor went on stage, other actors could wish that he or she had good luck in their work.
Before the voyage, Queen Isabella reminded Columbus that he should treat all of the native people well and make them into Christians.
The 34th G8 summit was a meeting in 2008 for the leaders of Canada, the European Commission, France, Germany, Italy, Japan, Russia, the United Kingdom and the United States.
Her bölge, cumhurbaşkanı tarafından atanan bir akim (belediye başkanı) tarafından yönetilir.
，高度可達convert citation 。
以該基因為中心的方法強調生物群落的功能為一個整體而不是將分類群當作一個整體，而且這樣的情況顯示功能性和身處在類似環境狀況下兩者是有異曲同工之妙 Simon, C.; Daniel, R. (2010).
Şampiyonluk müsabakasından önce, 10 Kasım 2016'ya kadar, Carlsen ve Karyakin 21 maç oynadı.
例子：活动“付款”激活了“发送货物”以及“通知顾客”的执行。
但是拼成完整的約瑟夫，仍然是比較常見的。
Ana killed two people but caused no damage.
本區域的人口約於1796至1820年（嘉慶年間）因古笨港溪（
"evlenmek" anlamına gelen "nubere" kelimesini kullanarak, sıradan bir şekilde Büyük Curio'nun oğlunun evliliğinden bahseder.
When she applied for her social security card in May 1939, she gave her parents as George Barnell and Nancy Shaw.
Internet Explorer has introduced an array of proprietary extensions to many of the standards, including HTML, CSS, and the DOM.
Şubat 1992'de hükûmeti Hırvatistan egemenliğinin resmi olarak tanınması karşılığında Krajina'daki etnik Sırplara toprak özerkliği önerme yasalarını önerdi.
但是包括歷史學家main在內，
由於良直回應了輝宗的信任，天正元年（1573年）授予鬼庭氏一族的家格。
普陀山机场目前有北京、上海、香港的航线。 citation 国内候机楼面积5700平方米，国际候机楼面积4200平方米，停车场面积3000平方米。
Arjantin takımları ayrıca toplamda 18 farklı organizasyonda boy göstererek bu alanda da ilk sırada yer alır.
另外1976年的謝又華和1982年的陳忠信也獲得此獎。
在基督之後的各世紀中，繼承文士職責的人稱為馬所拉學士。
The traditional food is the bread of the dead( pan de muertos).
）人，中国现代儿童文学作家、翻译家、出版家、教育家，是中国儿童文学的一代宗师。
Chile road sign RPI-2.
王耀南（1957年11月 － ），男，
Güney Pasifik’te, 1626 kişiyle en az nüfusa sahip ada ülkelerinden biri olan Niue de sıfır vakanın saptandığı bir başka yer.
Önceki sürümlerde herhangi bir alan en fazla 64 kilobyte metin tutabilirken, FileMaker 7 ile bu rakam 2 gigabyte'a çıkarılmıştır.
The series had several from the format of The Black Adder.
阿来（1959年 － ），男，
'in bir bölümü.
Dr. Vladimir Yazdovsky wrote: "Laika was quiet and charming.
，2005年2月正式進入吉卜力工作室 citation 。
但罗马贵族不愿臣服于一位外国教皇，于是在997年，
Bu dönem boyunca oyunculuğunu geliştiren Yılmaz Güney, abartısız ve yalın oyunculuk anlayışı bu dönemde artık oturtmuştur.
為了實現高柳明音「想要在鳥兒們圍繞的環境中工作」的願望，主要採室內對談的方式進行的節目主單元，並不是在一般的電視台攝影棚內錄影，
He is the CEO of Financial Advisory at Lazard.
济南机务段的东风4D型0336号机车作为运用考核机车，该机车于1998年12月投入使用，至2000年3月完成了30万公里运用考核，期间并没有因机车质量问题造成机破和临修，且燃油经济性优异，
雖然平行宇宙具有命定性，觀察者意識到由概率主導的非命定行為，因為觀察者只能觀察到自身所在的宇宙。
Dış liman ise, POAŞ'a ait 200,000 ton / yıl kapasitesindeki akaryakıt dolum tesisleri ve kılavuz hizmetlerine sahiptir.
，喜欢的是琥珀的钱财，琥珀要的则是伯爵夫人的名号。
至於歐盟國家最高的稅率是25%。
第二展區的主題是「首次建国時期」的越南歷史，介紹了公元前1000年至公元100年期間在越南北方出現過的史前文化，
太平军又从田家镇渡江攻击富池口营垒，被塔齐布迎击败之 。
For many years conodonts were known only from their feeding apparatus, which fossilises well.
渡假的菲律賓人也會為拜訪在海外工作的親人而出國旅行。
大陳義胞來台之前，政府成立「大陳地區反共義胞來台輔導委員會」（
如果车辆电池不能向点火系统提供电力，则助推起动可能无效。
然而，歐洲人權法院作出的裁決，並不會使他們在英格蘭法律下的權利有任何變化，是否接納裁決，完全是英國政府的決定。
福湘女中为六年制中学，学生一律寄宿。
但是赛后他受到了退后两位发车的处罚。
葬禮的喪鐘敲響，如同多年前帕西法爾所見的聖餐儀式，衰弱的聖杯騎士抬著提督瑞爾的棺木到安佛塔斯的面前，要求他再開聖杯匣，讓大家領受聖餐。
J. Phillip "Jack" London (1937 – January 2021) citation was an American businessman.
降雨引起山体滑坡，导致公共汽车和火车延误，许多轮渡和航班因此取消，除此以外该国还遭受了程度较轻的农业损失 citation 。
A lot of people said good things about the poem.
本地區發展較早的聚落有溝貝、四張等 。
Genellikle orijinal bilimsel dergilerde yayınlanan kaynaklardan oluşur.
信眾共集資新臺幣700餘萬購買鄰近農地，無償提供給縣政府建設，作為景觀公園使用 。
Gregory Wannier tarafından ortaya atıldı.
Ami and Yumi had just got back from a world tour concert and decide to take a break.
Geçit'e güç sağlayacak olan güneş enerjili Güç ve Tahrik Elemanı (PPE) projesi, normalde iptal edilmiş olan Asteroit Yeniden Yönlendirme Görevi'nin bir parçasıydı.
在開播之前，大阪電視放送制定了節目自製率達40%的目標，
Büyük bir yangın bu yapıyı bir bakıma korumuş, çok sayıda buluntunun günümüze ulaşmasını sağlamıştır.
自长孺至青州，二丞相、一侍中、十一二千石。
，在此為各國一般空中戰艦，不單獨行動而是成列戰鬥。
Eriş, Tang ile güçlü bağlar kurmak ve Çin'le iyi geçinmek istemiştir.
The animals can be found near water during these months.
联系安全工程学院（安全工程中心）。
He also had many concubines whose childless, and not be reported in royal pedigree.
冷子峰成为了最具潜力的击剑黑马，而赵伊虹成为了百战百胜的战略智囊。
'da rutubetli yerlerdeki kaba ot ve fundalarda, sert zeminlerdeki kum tepelerinde bulunur.
His first significant foray was the creation in 1966. citation A movie financier, he was known for financing the movie Butterfly starring his ex-wife Pia Zadora.
董文標（1957年6月 － ），男，
这封信是对要求他停止游行示威的白人牧师的回应。
拉希德·華萊士取代了加納特的位置。
而在人生最後階段，丘醫師也決定捐出自己的遺體，繼續貢獻於醫學教育。
由于在目前的技术条件下返回大气层时航天器的速度极高，因此非破坏性返回的过程一般需要有特殊的措施来保护航天器避免受到气动力加热和震动、冲击等损害。
」他指出，由日本人所倡導的民族協和，其實是『協即協助』，『和即大和』，『協助大和民族侵略中國』的意思——這是中國東北地方的人對滿洲國的揶揄 : 267-268 。
是为今岭南地区第一次建立都城。
The Douala Edéa Wildlife Reserve is in the region.
Antarctic peninsula and South America (Patagonia) Paleogene terrestrial faunas and environments: biogeographic relationships.
），中央社，2016年2月4日 。
出狱后，根据丙村地下党组织的安排，同陈孟仁、陈慰慈一起到上海暂避。
无水羟基苯并三唑有爆炸性，使用时需注意。
Konusu dizinin ilk sezonunda geçen bu seri eğer bir kanal tarafından alınırsa, Buffy'nin (Giselle Loren tarafından seslendirilen) daha çok lise macerasını anlatacağı belirlendi.
The population was 2,304 at the 2010 census.
朗道一生完成的著作多达120余部。
麦克米伦在《main》上发布了一款超级肉肉男孩小游戏 。
'de kaldığı; Çin kaynaklarında ifade edilmektedir.
Derin analjeziye post-operatif periyotda da kalıcı olan ya da nüks edebilen belirgin solunum depresyonu eşlik edebilir.
，英國駐丹麥大使（1976年－1983年）、劍橋大學露西·卡文迪許學院院長（1985年－1994年），
The whole game reveals to be a tale which Daxter told Jak, and his friends, at the bar.
Dev bir Doğaüstü varlık çağırmaya çalışan Thaurissan, zafer elde etmeye çalışıyoru, ve dünyanın altından dev bir gücü ortaya çıkardı.
，历史上荀彧反对曹操做魏公，不可能像剧中那样支持曹操做魏王。
土邦体制多承袭占领以前的封建体制，继续由原王公、君主或其家族沿袭继承。
此后赴美国留学，先后于1971年、
此舉釀成了外交風波，中華人民共和國外交部立即提出抗議，韓國官方則表示「遺憾」，但並未道歉。
Beraber Game of Thrones izlerler ve Charlie, avlanmayı yeterince büyülü bulmadığını söyler.
Jüri (50%) ve halk oylamaları (50%) Şarkıcı ve şarkı seçimlerinde kombine edilerek karar verilecektir.
Lupita Tovar (d. 27 Temmuz 1910 ;ö.12 Kasım 2016),Meksikalı-
，但它们的极限，即该聚点，不能进行洛朗展开。
Başlangıçta 1981 yılında yumuşak çiğneme parçalarının yanı sıra sert gevrekleri olan ilk çift dokulu köpek maması olarak yaratılmıştır.
，包括分析冥想等 citation ；其曾說過，冥想的目的在於「保持非常充分的警覺和正念狀態，然後試圖看到自身意識的自然狀態」 citation 。
》有590万户家庭观看，收视率2.9 / 7的成绩相比有明显下降 citation 。
从此退出政坛从商，在吉隆坡和新山等地工作和居住，被禁止返回新加坡。
，擁有极其細長的身軀；最大物种霍夫曼沧龙体长13~15米，是白堊紀後期海洋中最強大的掠食者。
，近年逐渐开始吸引邮轮观光游客到访。
El bükümü ipliklerden dengelenmiş bir iplik elde etmek için iki yaygın yol vardır: Düzenli ve Navajo.
由於當初遊戲只限於日本國內發行，這意味著遊戲以另一種形式首次在日本國外地區發行 。
安迪·歐文（Andy Irvine，1942年6月14日 － ），
The Musée Auguste Chabaud was opened in this village in 1992.
Bununla birlikte, bölgesel havayolu fikri bazı Pasifik adası hükümetlerinin ellerindeki hisseleri satması ve kendi ulusal havayollarını yaratması nedeniyle desteğini kaybetti.
Son zamanlarda alışveriş ve yaşam merkezlerinin sayısında büyük artış olmuştur.
箴言大部分由所羅門寫成，在使人歸正方面十分有益，並能使人歸向上帝。
拉玛泽呼吸法也称拉玛泽减痛分娩呼吸法，
，这里的地势比波兰其他地方更为低平，海拔高度只有7—13米。
五国攻秦齐不至，客卿正是在齐时。
有些篇因内容多样，下面分有章节。
Henry VI was considered a poor ruler by some of his people for several reasons.
The following are links to international rankings of Estonia.
Aralık 1998 yılında şirketin adı, SuSE'den SUSE'ye çevirildi.
This category contains pages with chemical infoboxes ( chembox & drugbox ) which have not been verified, or which have not been tagged by as having a verified revid available.
The Big Banana, pictured in 2015.
Hayatında maddi ve manevi ne varsa bırakmaya zorlanan küçük kız, yaşadığı Londra'dan ayrılıp Sir Benjamin ile yaşamak zorunda kalmıştır.
王延九歲時母親就去世了，守孝三年，王延極度悲傷，每到母親的忌日，往往哭到流出血來。
With proprietary software, only the people that make the software can see and change the code.
然陆机晋人已云：‘蒿里亦有亭，幽岑延万鬼’。
，在家則奉孝於雙親，出外則為守節於國家，擔任職務時要慎思你的責任，面對義理時則要慎思你的立場，不要讓父母為你感到憂慮。
Bir yıl hazırlık sınıfı ile birlikte toplam olarak eğitim süresi on yıldır.
杨伯峻指出，成王之母为齐太公之女邑姜，而丁公为太公之子，故齐丁公为周成王之舅 杨伯峻：《春秋左传注》，中华书局1990年，第1339页。
Nil Nehri üzerinde bulunan Assuan Barajı hem sulama, hem de elektrik üretiminde Mısır için hayati bir önem taşımaktadır.
Onun ilk rektörü Zurab Anchabadze oldu.
The singer of the band, Tom Higgenson, first wanted to be a drummer.
Derde Klasse'de mücadele Cumartesi ekibi sezon boyunca ligten çekildi.
拉古纳海滩，父母名叫“吉姆”和“凯西”。
七月，朝廷派郭浩去新收复地区，授鄜延路经略安抚使、
Bunu duyan Cengiz yıkılır.
然而霹靂在一次事件中被黑道頭目殺害，黑帮還要追殺霹靂的兒子，为救霹靂的兒子，阿金與黑幫老大展開生死搏鬥。
为了提升低迷的士气，让部队在10天内恢复作战，巴顿立即对全军作出彻底调整，命令所有士兵身穿干净整洁和完整的制服、订立严格的时间表，并要求严格遵守军事纪律。
一些被文献报道的四碘合汞(II)酸盐参见下表：
The was another church there beforehand.
This makes it impossible to move rapidly from one symbol to the next.
据其政府数据，2008年赞比亚人均收入已超过一千美元，基本脱离世界最贫困国家行列。
It is in Trumpeldor Street, in the middle of the city.
Ülkede bulunan okulların çoğunluğu devlet okulu olup bu okulların yanı sıra özel okullarda da eğitim verilmektedir.
，曾任知縣贈監察御史；祖父伍體祥，曾任封刑部員外郎；父伍希魚。
火星獵人擁有各​​種各樣的超能力，包括先進的心靈感應、形狀大小變化和瞬間移動、引導攻擊、X熱射線、隱形、飛行、密度控制、力場投影和超人般的速度、力量、耐力。
Siamangs grow to about 1 m in height, and weigh up to 23 kg.
并将诸王的氏长者的位置（是定）永远交给他 《大日本史·敦平亲王传》：先是，藤原中宮以將產，出居兼隆第。
該專輯分為三種版本，為Type A、Type B以及劇場版。
其下種的分類存在一定爭議，部分可能屬於拟鲿属。
，正当商周之间，意其为人，必有非常材艺，为诸侯所推服，故后世传闻有为天子之事，而唐宋以后遂以为女仙，尊曰老母。
Organizasyonda iki gümüş madalya kazanan ülke, madalya sıralamasının 21. basamağında yer aldı.
」，當中有一幕有大批黑幫成員出場的情節，對白更揶揄「都話黑社會靠不住啦」， 而《古惑仔情義篇之洪興十三妹》和《行運一條龍》
王贤伯、蒋万炳乘哨兵未注意，成功脱逃。
据考证，蒋中正年轻时就已留有遗嘱，从1920年至1975年这55年中至少写过9个遗嘱（其中3个具体内容不详） citation 。
由於此地已於1934年被荒廢，本地已無人居住。
，但是1852年之後就未曾再看見。
拍過《永遠的一天》(Eternity and a day)後，安哲羅普洛斯就因太累而不再拍片，直到一次意外讀到了三部曲的企劃案，大受感動，才決心重返影壇。
事後，他一度將影片設為私人影片，并傳訊給光頭哥哥询问其看法，但未收到回复。
由於接管初期的行政長官公署權力過大，類似日治時期的台灣總督府，因此部份台灣人稱長官公署為新總督府。
也發展了一些擴展或是廣義的卡尔曼滤波，例如運作在非線性系统的main及无迹卡尔曼滤波（unscented Kalman filter）。
路克常见的对手是大傻蛋道尔顿（Dalton）四兄弟：乔（Joe）、威廉姆（William）、杰克（Jack）和阿维里尔（Averell）。
The grooves cut into the wood.
空氣調節使用的冷或是熱可被儲存在儲冷或是儲熱系統中。
The German forces were being encircled and the German High Command wanted these reserves to help with a retreat to the Seine.
因此，東亞里的文化從來没有「空档年」這回事，有的只是如許冠傑歌詞所說「拿拿聲即刻走去搵野(受薪工作)做 人必須知道自己既用途」(最少全首歌詞沒有提及工作以外尚有其他令人自我成長的方法)，要求別人「若不讀書便要返工」的簡單思維。
He appeared in exhibition games with the Canadians, but found he was unable to play a full shift without running short of breath.
Pygmalion tells the story of a bet that two rich men made over whether one of them, Professor Higgins, could turn a poor uneducated girl into a sophisticated lady.
時天下多事，軌惟以深刻遇下，死多酷濫，識者非之。
米特·貝爾登（Milt Bearden），貝爾登帶著狄尼洛橫跨歐亞，
السعود， 意思为“幸中之幸”。
Bu sırada Sayid ölür ve geri gelir.
The ruins of Nineveh are surrounded by the remains of a massive stone and mudbrick wall dating from about 700 BC.
SKEMA is specialist in the fields of economics, social sciences and management.
The President of the Chamber of Deputies (Spanish: Presidente de la Cámara de Diputados) is the leading officer of the Chamber of Deputies of Mexico.
自 2010 年以來，超過半數的新增風力發電來自傳統的歐洲和北美市場以外，主要是持續發展的中國和印度。2015 年底，
Bir örnek, 1974'ten yaptığı eserinden "bir model portfölyö" adlı çalışmasıdır ki bu kişinin sorulardaki konuyla kendini bulan anlayışla bir model serisi oluşturdu.
据澎湃新闻网报道，业委会参与者平台“众蚁社区”称，截至5月13日，上海已有115家小区业委会正在运用法律手段，尝试和丰巢进一步沟通 citation 。5月15日下午，上海中环花苑小区相关工作人员與丰巢上海地区负责人舉行闭门会议。
有教职工165人，其中专任教师136人，高级职称40人，研究生25人。
Sosyal psikiyatrinin öncülerinden biri olan Étienne-Jean Georget, Géricault'tan, akıl hastalıklarının farklı klinik modellerini gösterecek olan bu portreleri çizmesini istedi.
Şehir içinde genellikle bisikletli ya da motosikletli kuryeler hizmet verir fakat büyük sevkiyatlar veya uzun mesafeli teslimatlar genellikle kamyon, demiryolları ve uçak ile teslim edilir.
自2020年起，巴黎城市区被包含1,949个市镇的 代替 。
、第二個節點在（SRI）main、（UCSB）
This caused each brand to have its own top championship once again.
Upload, Greg Daniels'in Amazon Prime video için yarattığı amerikan bilim kurgu, komedi, dram web dizisidir.
但是还是有一些知名的海盗是女人，或称为Pirettes，她们甘于冒被法律惩罚的危险。
The race starts at 3.00pm Melbourne (AEST) time.
格賴諾的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為10米（即33英尺）。
陳明真 (政治人物)是一個與台灣政治人物相關的小作品。
，也是十二伊玛目中在世最短的伊玛目。
Güreş, eserlerinde kadın kimliğini, kadının rolünü, kadınlar ile evleri ve kamusal alanlar arasındaki ilişkileri ve kadınlar arasındaki ilişkiyi araştırıyor.
，成为鞍山所特有的“三大佛”）。
The stranger was left in his grave and Daniel was buried at the foot of his wife's grave, but 16 years later, a gravestone was mistakenly placed over the stranger's grave.
Bu İnternet'le birlikte uzak bilgisayarlara erişebilmek ve bu bilgisayarlar üzerinden veri işleyebilme tekniğinin bir getirisidir.
雖然是1990年代之後才設置的新車站，
而在金柏的例子成功以後，受其影響採用金屬粉末注射成型工藝的生產商也越來越多。
'ye giden bir turdur.
İkili çok geç gelip ritüel ters gitmiştir ve meşhur kömür yangınını ateşlemiştir.
Memphis (now a member of The American) has been the most successful men's basketball team in the conference, reaching the national championship game in 2008.
英法百年战争期间，索米尔因地理位置重要而多次受到双方的争夺 citation 。
A study published in 2005 estimates that there will eventually be up to 4,000 additional cancer deaths related to the accident among those exposed to significant radiation levels.
Teng 's cloth painting is a new painting by Teng Teng, a folk artist of Fengning, Hebei.
Yönlendirme ile girilebilecek okullar Türk Maarrif Kolleji, Bülent Ecevit Anadolu Lisesi, GaziMağusa TMK, 19 Mayıs TMK ve Güzelyurt TMKdır.
，但不敢冒然进军，先派部将李归仁率领步、骑兵一万驻扎于滏阳，
正式的統計是包括美國50個州和華哥倫比亞特區。
然而，隨著時間這些字體被純字母的main所繼承，而原本表示"屋子"象形文字則只是表示b。
卡尔弗城的德西露工作室（Desilu Studios）的外景地“雷电华四十英亩”（RKO Forty Acres）拍摄的。
Oyuncu, savaşı kazanmak ve Sila'yı bir kez daha durdurmak için riskli yolculuğunda Hugo'ya yardım etmelidir.
飾 David Marks（羅伯特·德斯特）
布爾薩省，高度2,543米（8,343英尺），是擁有不同野生動植物的國家公園，古稱密細亞奥林帕斯山（Mysian Olympus）。
这个术语经常用来指代用于录制的处理过程，而不用指代该录音本身。
勘测者4号和勘测者6号任务着陆点。
All-Star maçında smaç şampiyonu olmuş ve all-star takımına seçilmiştir.
骨軟骨炎（尤其是剝離性骨軟骨炎）可在動物中表現為main的主要原因，這是某些物種和品種的慢性病 Quoted from: citation 。
He was born in Sømna.
Today it is still popular as a dance, and is still danced in Cuba.
整合素在细胞内基质区域大概有40-70个氨基酸片段，β4亞基不同于所有其他亞基;它的細胞質結构域要大得多，有1000個氨基酸，并與中間纖維连接而不是常见的肌動蛋白。 citation 而在细胞的外球形结构域，存在α链和β链一起露出脂双分子层外约20nm的头部，其中N端的末端5nm可以用于同细胞外基质蛋白结合，外部结合的过程可以类比为螃蟹钳将目标蛋白夹住（虽然是通过化学作用而非力学作用）； 细胞内的尾部则与肌动蛋白相连。
Then he entered military service and joined the 4th Independent Jaeger Infantry Battalion stationed at Kiviniemi.
建筑糅合了西洋建筑特点和材质，阳台、通廊天桥部分均采用西方建筑形式，并且以大理石为建材 。
In 1945, Senator J. William Fulbright proposed a bill to use the profits from selling surplus U.S. government war property to fund international exchange between the U.S. and other countries.
These machines must work in extreme temperatures and pressures.
Liquid sodium model of geophysical core convection.
期間罐頭蕃茄豆豆美式早餐, 厚切牛油果通心粉, 白汁Hello Kitty頭飯成為了個人宣傳作品之一, 不斷改良希望為香港食客帶來童畫式的驚喜。
Two polish poets won Nobel prize as well.
They swim upright and can be very thin.
Objektiflerle yaptığı astronomik çalışmaları ve bunların doğruluğu ve bozulmasıyla ilgileniyordu.
Hazar Kağanlığı, Doğu Avrupa'nın güçlü devletlerinden biri olarak her kavimden belli şartlara göre vergi almıştır.
Kış sonunda muhalefetin ana liderlerinden ikisi Bayram Curri ve Luici Gurakuki öldürüldü, diğerleri ise hapsedildi.
A field of spring wheat.
It advises courts to play a limited role.
。1961年7月13日公佈為四川省第二批歷史及革命文物保護單位 「四川省第二批文物保護單位名單」，《文物工作手冊》，四川省文化局編，1973.09，第87-92頁 。1980年7月7日重新公佈為四川省第一批文物保護單位 『關於重新公布全省文物保護單位名單的通知』，四川省人民政府，一九八〇年七月七日，川府發（1980）154號文件 。2006年5月25日公佈為第六批全國重點文物保護單位 『國務院關於核定並公布第六批全國重點文物保護單位的通知』，國發〔2006〕19號，2006年5月25日 。
，於是逐漸取代王子麵，成為臺灣新的速食麵霸主。
，在天界經營『玉兔漢方 極樂滿月』的藥店。
Kansas, anti-slavery people from around the United States came to Kansas.
》卷第三十三》：「中行獻子將伐齊，夢與厲公訟弗勝，公以戈擊之。
，同時也對比賈布爾的穆斯林鄰居發動戰爭。
，也是阿格诺城市公共社区的一部分，
Osborne County is very Republican.
修理的工作相當困難，當局曾考慮用一座同等高度，但較堅固的塔取代之。
总面积57平方公里，总人口4225人（2001年），人口密度74人/平方公里。
所以希望大家要把手动变焦镜头和电动变焦镜头区别开来 citation 。
，提到毛泽东“《人民日报》是二流报纸”的观点，但也称近年来《人民日报》作为主流媒体不断进行抓思想、抓深度的探索，
In London, the British government began to debate about Ireland's rule.
In fact, he had been a cognitive psychologist his entire life, well before the "mythical birthday of the cognitive revolution in psychology".
Kay Badminton Hall舉行；混合團體賽於2014年2月10日至2月11日舉行，而單項比賽則在2014年2月12日至2月15日舉行。
Kurtarma ile ilgili bir tahminde bulunmak (prognoz) çoğu zaman işe yarar.
提供半山區（堅道、般咸道及香港大學）開往紅磡海底隧道、衛理道（何文田山道）及旺角（染布房街）的過海隧道巴士服務，於2011年8月15日起投入服務，
荣格与泡利之间的许多讨论都纪录在两人的通信中，这些信后来被出版为著作《原子与原型》。
Signs of rabies include foaming at the mouth, self-mutilation, growling, jerky behaviour, and red eyes.
He worked also in a project of physicists known as Manhattan Project.
，以牛胃与小肠中未完全消化的草料为食材。
这时美国、法国和大英帝国的关系日益紧张，随时有可能爆发战争。
辅道新建桥梁 4 座，利用涵洞 115 道，分离式立交 6 座。全线设置 3 处养护工区，1 处服务区，3 处停车区，观景台 5 处，草原驿站 2 处。
十八年（1753年）：經歷司主事。
，佔整隻蛋重量的50-70%。
Another spin-off, Cash Cab: Chicago, started during Cash Cab's sixth season.
高與低：現代藝術與流行文化（英語：High and Low: Modern Art and Popular Culture）
凌晨2時，衛隊二營營長孫銘九同白凤翔、劉桂五一同乘車離開西安，一起直奔華清池 : 583 。
In 2005, Bhavani Jamakkalam (Bhavani Bedsheets) was registered as a Geographical Indication by the Government of India.
共和主义者憎恨教会的政治和阶级归属;对他们来说，教会代表着旧政权，法国历史上大多数共和主义者认为那个时代早已成为历史。
一旦所发现的基因属于可用药的靶标（如表达的蛋白在细胞膜上或被分泌出细胞外），就可以针对此靶标进行大规模的药物筛选。
Gemideki insanlar birer birer öldürülmeye başlayana kadar herkes mutludur.
Bu hikâye Shakespeare zamanında İngilizce tercümesi William Painter'in hazırladığı Palace of Pleasure (Zevk Saray adlı bir tercüme hikâyeler antolojisinde bulunmaktaydı ve büyük olasılıkla Shakespeare'in kaynağı bu antoloji kitabıdır.
Bu son kola göre, eğer bir hava kütlesi altındaki kara kütlesinden soğuksa "k" harfiyle gösterilir.
大名府被攻破時，與聞達保護梁中書逃跑。
They die a few hours later.
，改名为国营沪东造船厂，1995年改制成立沪东造船集团。
We Came as Romans has six members in the band; the current band members are Joshua Moore, David Stephens, Eric Choi, Brian "Lou" Cotton, Andrew Glass and Kyle Pavone.
Gonzalo Eulogio Zárate (born 6 August 1984 in Rosario, Santa Fe) is an Argentine football player.
;螺紋皮（Whorlpelt）
研究专题讨论及授课均以此三大范畴为中心。
·麦金尼·莫勒夫人基金会的资助下，卡斯特雷特进行了维护。
Türkiye ile eleme grubunda birinci olarak elit tura yükseldi.
In the early 1970s, he went on to record an LP, "Music In The Glen", for the Fleetwood label, followed by "The House In The Glen" for Talcon.
》，而且可以和《星球大战V：帝国反击战》相提并论为“情节最为丰富，最具有挑战性的电影的轮回”。
Okulunda bir voleybol takımı kurar ve kendi kendine çalışır.
），也意指各種強烈左右人們動機及行動的欲望、情緒、衝動，好惡。
食物恐新症現象也並非侷限兒童，成人對新的食物的排斥也可被列為此一項目 citation citation 。
Nobody lives on the island.
McWhinney's textbook of family medicine.
飲食之欲比較簡單（當然首先要有飯吃），而男女之欲引起的情緒活動要復雜、活躍、強烈得多，它對生活規范、社會秩序的潛在危險也大得多，孔子也曾感嘆：“吾未見好德如好色者。”
He gets hit in the eye.
Bazı CD proteinleri hücre sinyalleşmesinde görev almaz, ancak hücre yapışması (adhezyonu) gibi değişik işlevlere sahip olabilirler.
Polar moleküllere örnekler hidrojen klorür (HCl) ve kloroform (CHCl 3 ) verilebilir.
Monika comes back to delete Sayori and the game glitches.
As they are establishing roles for all of the animal citizens within their new city, Celeste reveals to Babar that she is pregnant; she later gives birth to triplets Flora, Pom, and Alexander.
亂事於咸和四年（329年）隨蘇峻於前一年戰死和餘眾陸續被消滅而結束。
Today, it is an endangered species.
起初常常欺負寶拉，後被寶拉發現其為非法移民而開始臣服於寶拉。
David Benioff ve D.B. Weiss dizinin ilk sezonunun ana senaristleridir.
Christophe Lemaire and trained by Mikel Delzangles.
，亦是這項盃賽的第50屆賽事，
，也是该山脉的最高峰，离喷赤河、
寅次郎回到家中，雅子安排寅次郎認識自己長期住院的母親綾，綾是剛從醫院出來。
En çok tutulan geleneksel enstrümanlar yaylı çalgılardır.
Along the park's borders however, these are known as Central Park North, Central Park South, and Central Park West, respectively.
Kooperatifçilik Enstitüsü’nde öğretim görevlisi olarak çalıştı.
若是可能，儘量用其他詞語代替模稜兩可的詞語詞語。
He died on 23 March 2014 in Tamahere, New Zealand, aged 74.
Bunun ardından, Şalit’in babası, Fransa’da oğlunun kaçırılmasıyla ilgili dava açtı.
而郭書瑤在得知首集收視佳績後開心地表示，如果收視率破2就請觀眾吃紅龜粿 。
，三十八年改知莆田县，三十九年秩满，行取考選江西道御史，天启元年（1621年）奉差长芦巡盐，官至太僕寺少卿 《上海县志》 。
Robert Taylor was one of the greatest figures in Hollywood.
It can also be used in a narrower sense, referring only to traditional counties ending in "shire".
，事實上香港並無「肯定性行動」(affirmative actions) 政策，
Vajrayana is sometimes known as Tantric Buddhism in the west.
Birkaç sığınak daha yaratıcı kullanımlar bulmuştur.
It was a book Lovelace wrote about being a porn actress.
一個半徑為r的開球稱為開r-球(closed r-ball)。
旺達試圖把強生拉開，但徒勞無功。
In 1946, when James Lindenberg was about to make it a radio called Bolinao Electronics Corporation, they settled all the equipments.
NASA開發的低衝擊對接系統（Low Impact Docking System）使用了史都華平台模擬太空船對接時的動作。
Scientists do not know exactly how many ring-necked snakes there are.
Burada iki bölüm düzenlendi: girişler ve bitki fizyolojisi.
，是次南生圍為今年第三次火警，火場出現多處火頭，破壞前所未見，
Üniversite 2007 yılında, RSVP dergisince bir spor mekanını en yaratıcı kullanım bakımından ödül verilmiştir.
Gulls are not usually eaten by people.
由於雨量太大及正值漲潮期，並由於排水系統過於老舊，再加上原來可以含水的地區正在蓋起大樓，導致大雨無處宣洩，積水非常嚴重，雖增加抽水站仍緩不濟急，加上石門水庫洩洪 ，
新体操在2008年新学年开始时正式推行，由于刚刚实施，将为熟悉第二套的学生采取新旧交替的过渡方式组织练习，新生则直接训练新操 citation 。
若者組內會有許多社交上的指導課程，包括有關吸菸、喝酒的禮節，同時他們也對村裡的戀愛、性行為和結婚有管理權限。
，長18公里、寬15公里，面積123平方公里，海拔高度1,900米，最大水深42米。
" olarak adlandırılan Sadabad 1940'larda yıkılarak askerî okul inşa edildi.
，這是近來第二度有閣員透露大選日子，
Figürler, gençliği, olgunluğu ve yaşlılığı temsil etmektedir.
'e ( ) elçi gönderdiler ve imparator da teklifi kabul etti.
Starting with the 2005 event, CONMEBOL began to use the away goals rule, with the extra time used only in the final matches.
当时广东点心外地欢迎，八十年代的趣香和莲香一样，由于需求太大，供不应求，基本不需要同业竞争。
，其內部則是mainsfnsfn。
'nın Wienerwald batı kesimlerinde yer almaktadır.
审计师在进行了风险评估 (审计)之后，应当针对评估的财务报表层次的重大错报风险确定总体针对措施，并针对认定层次的重大错报风险设计和实施进一步审计程序，
蝎虎座5（车府增十九），又名BD+46 3719，HD 213310、SAO 52055、HR 8572，
在他的推崇下，王妃、王子、贵族、大臣也纷纷效仿，
Burada yaşayan insanlar geçimini hayvancılık ve tarımla sürdürmektedir.
Giovanni Batista Morgagni (1682–1771) klinikopatolojik ilişkilere değinen ilk hekim oldu; 700 hastasının hastalık öykülerini ve otopsi bulgularını içeren kitabı klinik-patoloji’nin ilk ve önemli yapıtlarındandır.
Bu hareket yoğun eleştirilere yol açtı ve daha sonra boykota yol açan faktörlerden biri haline geldi.
，东端有悠唐生活广场；胡同路南西端有新金山商务大厦，东端有中保大厦。
A motion sensor detects physical movement in a given area.
;Titantron or simply Tron: a screen which is directly above the stage area of the arena used for showing entrance videos, other segments, and promos.
It was also the highest-grossing film ever of an Indian film.
Does Capital Punishment Have a Deterrent Effect?
萬曆三十四年（1606年）丙午科应天府举人，三十五年丁未科进士，
Uraninite genellikle hidrotermal yataklarda ve volkan kayalarında rastlanır.
These reforms were implemented to allow Vietnam to participate in the global market economy.
Anthony Clare, psychiatrist and broadcaster, described Freud as a "ruthless and devious charlatan", and that "many of the foundations stones of psychoanalysis are phoney".
致敬他，是因为他的探索引发思绪的波纹：艺术何为？
另一方面，大同新邨周邊為區內多個重建項目，
After the end of the Civil War, Virginia became part of the United States again in 1870, but the counties that had left to start West Virginia did not join Virginia again.
天竺（古印度）之永恆國度婆羅門神使所擁有之專屬神器，也被稱為“婆羅門神器”。
索马里兰国徽为一金黄圆盘，一个平称立于中央，代表平等与法制社会，称下是只常见于阿拉伯与阿拉伯影响深的国家的国家标志中的薩拉丁之鹰。
安德烈亚在该州造成三起车祸，其中两起导致人员丧生。
，坚持农村包围城市、武装夺取政权的斗争道路，反对他侬政权。
İş yerlerine gelen esnaf ilk olarak kırılan camlarını değiştirdi ve mağazalarının pencerelerine Türk bayrağı astı.
In theory, rocks are formed when the things surrounding them are in equilibrium with ambient physical conditions.
蔡丁貴還說，人民的憤慨是擋不住的，他們都敢向馬英九丟鞋了，當然敢向「小小一個民進黨」的政治人物丟鞋。
最東北部的5是普雷克穆列地區（藍色）
He had a twin brother, Khoa Nguyen.
The original plan was for the IMT to hold several trials, and the Allies to hold their own trials of local officials as well.
此外，阿拉伯社會傳統上有聘禮的習俗，
He also starred in TV movie productions Mongo's Back in Town (1972), She Cried Murder (1973), ' (1980), ' (1987), (1988), The Hollywood Detective (1989).
As an example, in 2017, those students who read in class two, take preparation for the admission exam which is held usually in the last week of December.
Some rice cultivation is also seen.
將變數 與 代入徑向薛丁格方程式(2)：
利奥波第那科学院是世界上存续时间最长的学术机构，在2007年11月升格为德国国家级科学院。
旋後關索戰敗被俘，兩造互生愛意，但礙於敵對身份，雙方只得私訂婚約。
级间晶闸管相控调压结合了变压器低压侧调压和晶闸管相控调压的特点，不仅能够平滑调节牵引电动机的端电压，
Marciano's first professional fight was in March 1947.
Bu kişi, sözünden dönerse köpeği bulma yolunda kimler emek sarf ettiyse, onlara karşı 200 liraya kadar telâfi ödemekle yükümlüdür.
Fakat bu ses, bazen i bazen u şeklinde telaffuz edilir.
（2007年7月1日－2012年6月30日）
It was met with limited success.
他还称这集肯尼斯的聚会是《我为喜剧狂》中最优秀且最狂躁的瞬间 citation 。
İngiltere Kraliyet Heykel Akademisi'nin tek yabancı sanatçısı.
黄新德（1947年8月 － ），
’in "Nachtjournal" isimli tv-magazin programının Türkiye yapımcılığını üstlendi.
基辅曾经是个大城市，人口众多，如今却一无所有，只剩下了两百栋的房舍，居民们则受到最残酷的劳役 citation citation 。”
Ortalama Gatorade ürünleri rakiplerinden% 7-8 daha fazla olsa da, 2011 yılında ABD'de toplam izotonik içecek satışlarının% 73,3'ünü oluşturuyordu.
边府尊有信将发，督以文事，匆匆北矣。”
其次，對於一些歷史事件的評價，在學術界別或未有定論，更甚者，若某些歷史事件的評價極具政治爭議，此類事件一旦需要在歷史課程中涵蓋，就會成爲爭議的地方。
Jacob imprints on her.
他讚揚遊戲感官效果，稱音樂「極好」、畫面也很不錯 。
最後兩艘船都因為良心未泯而拒絕殺死對方，蝙蝠俠趁小丑發現計畫失敗後將他倒掛在樓頂。
，但本魚尾鰭中央具矛狀突出，背鰭軟條15至19枚；臀鰭軟條15至19枚，體長可達337公分。
。 citation citation citation 其特點是融合了巴爾幹半島民間音樂，
There are also the Institute of Management and Development, the Regional Business Development Center and the Plant Science and Agricultural Training Research Institute.
作者也於推特發佈生日祝賀，魔羯座。
他因為不想受到父母束縛，於是在未小學畢業前獨自離開香港到台灣學戲。
第6世界(含)之前於攻克死亡戰艦後，會收到碧姬公主寄來的信件並獲得寶物。
納粹德國在1940年入侵荷蘭，此後設立荷蘭總督轄區。
魏澹将返回，对陈帝启奏：“敬奉弘慈，曲垂饯送。”
連結豐橋站 - 岐阜站間各都市的名古屋鐵道第一幹線。
He allowed sub-kings to rule it for him.
He bit one of the people trying to save him.
他對近代科學的發展帶來的新事物既着迷又恐懼。
'Arızaya dayanıklılık' yüksek kullanılabilirlik tasarımlarında veya kritik-yaşamsal sistemlerde çok rağbet gören bir özelliktir.
皇甫績便寫書信給顧子元，顧子元得書信後，跑到城下頓首謝罪。
一到選舉，這些議題變成選舉話題，理性很難出來。
The stranger asked to join Cleopas and his friend for the evening meal.
，六號艦R號再次由德意志造船廠負責。
On iki ulustan 22 halterci yarıştı.
They show specific historical scenes.
Salamanders and newts: finding breeding ponds.
APNIC由亚太国际科研网络协调委员会（APCCIRN）和亚太工程与计划小组（APEPG）于1992年在日本东京成立。
Even though current President Temer said he would not run, he received an eight-year ban from holding office on 2 June 2016 for violating election laws.
，並且可以使該畫面用於新聞和另外一部當時沒有播放，名為「人民法院前的叛國者」的紀錄片。
在音樂上取得的巨大成功，使布蘭妮開始在包括電影、電視等其他領域進行嘗試。
Thomas visits the Berlin Zoo and talks about the different animals that are seen there for the first time.
His first theater production as a main character was Orebushi.
Muslims are in many countries.
惟獨你被拋棄、不得入你的墳墓,好像可憎的枝子,以被殺的人為衣,就是被刀刺透、墜落坑中石頭那裡的,你又像被踐踏的屍首一樣.
John remarried, on 24 August 1200, Isabella of Angoulême, who was twenty years his junior.
Kale küçük bir bina olup, muhtemelen gözetleme amacıyla yapılmıştır.
祥慶學園3年級，不過因為途中休學赴美所以是20歲。
Red Kelly won the first ever Norris Trophy as best defence.
而其中尤其值得一提的是为了给沉重的主题寻找平衡，导演巧妙融入的冷幽默。
Theofanis, 693/694'te Anastasia'nın Stefanos'un emriyle kamçılamaya maruz kaldığı bir olay kaydeder.
，不過由於代表團無法及時為運動員完成參賽註冊，所以國際奧委會取消了汶萊代表團的參賽資格。
，其董事長為陳政鴻，營運服務處協助辦理人員為莊樹漢 citation 。
There were concerns that sand would blow onto the track and disrupt the race.
然而，安條克七世的軍隊冬季耗盡了米底亞郊區的資源，激使當地人在前129年春季公然反抗安條克七世，安條克七世的軍隊試圖鎮壓叛亂，而安息帝國則乘機肅清了該地區的敵軍，並殺死了安條克七世。
于2010年3月26日召开建设动员大会，9月正式开工建设 citation 。2014年12月16日，长沙南至新晃西段开通运营，初期运营时速300公里 citation 。
铸币局局长西姆斯指出，两种硬币的设计有很大差异，重量也不同，所以她相信新版一美元会得到美国公众接纳，“美国人民很快就会习惯”安东尼一美元sfn。
，与英、美、日、俄等多所学校达成留学直通车协议，每年促成五六十名学生出国留学。
He was also author or co-author of several books on bridge, and licensed his name to a bridge video game.
内阁表示艾塞斯坦对此苦恼了很长时间。
It was fought on July 21, 1861.
Eitri'nin ellerini sakat bırakarak başka bir şey yapmasını engelledi.
Michelle P Brown; Carol A Farr (London: Continuum International Pub. Group, 2005), p. 3 This is in contrast to Wessex where women rarely had an active role in the government.
、散骑常侍、骠骑大将军，給鼓吹一部，谥曰威王。
：“共济会是法国共产主义身体上的一个恶性肿瘤，必须用热铁烫掉”。
第七十四军到桂后以局势变化入越军事暂停。
After West Germany's economy began to grow faster and faster in the 1950s, while East Germany's economy was not doing so well, many people moved from East to West Germany.
"Bal du moulin de la Galette" 'in küçük bir versiyonu 17 Mayıs 1990 Sotheby's New York'ta 78.1 milyon dolara satıldı.
，指一定时间或条件下所經驗／认识到的具体事情。
被告獲准保釋需交出旅遊證件及到警署報到。
Maçın sonunda kazanan taraf 6-4'lük skorla Rutgers olmuştur.
牛津刑事法院早些時候被告知，它「被擱置在一邊，沒有任何固定裝置」 citation ，而死因裁判官則認為這是一場遲早要發生的意外。 citation 2015年6月，雨果博斯（英國）承認其違反了《1974年工作場所健康與安全法》和《1999年工作場所健康與安全管理條例》。
Ancak, ertesi sezon olan, 1994-1995 sezonunda 3. Lig 1. Grup'ta 13. sırada yer alarak amatör kümeye düştü.
Maçın gollerini Brisida Zaimaj (2), Aurora Seranaj ve Ana Baro kaydetti.
In fact, it was not a very fierce battle.
Ancak Shenxiu ile özel olarak görüşmesi sırasında onun kapıya kadar geldiğini ancak içeriye henüz girmediğini, bodhi zihnini anlamadığını söyledi.
This is one of the things that the Sikh community does to improve relations and understanding between Sikhs and other communities.
襄渝铁路为山区铁路，部分路段曲线半径小、线路坡度大，
Grup olarak tiyatronun kuruluş günü sansür yedikleri gün olarak kabul etmişlerdir.
之後他在北肯塔基大學和辛辛那提大學念廣播電視新聞學，不過並未畢業，
預賽的舉辦時間是2004年5月12日21:00（歐洲中部時間）。
Faaliyetle ilgili belirli risklere veya endişelere odaklanabilecek çeşitli bölgeler, araçlar veya faaliyetler için özel ilk yardım kitleri mevcuttur.
Çok utangaç ve aynı zamanda bekar olan Surinder, Taani ile evlenir, fakat Taani babasının ve nişanlısının vefatından dolayı eski mutluluğunu ve her şeye olan inancını kaybeder.
遣返難民回到內地，不過成效始終有限， 〈警務處處長伊輔承認防蛇仍有漏洞〉（1962年12月19日）
'da yapılan Java Kupası'na Galatasaray (futbol takımı) da çağrılmış fakat ulaşım sorunları nedeniyle bu turnuvaya katılamamıştır.
，並御書「滿漢全席」，使滿漢全席名噪一時。
最佳风采奖：尹雪野（SOL YA YUN）
，內外戒嚴，王誥疏請旗牌，節制兵馬，保江淮安寧。
Bu süreçte her yıl yaklaşık 750 bin İtalyan yurt dışına göç etti.
Gerçekte iki ülke arasında 12 Ağustos'a kadar savaş ilan edilmeyecekti.
列海坚（1964年10月 － ）
喬納森在艾琳娜的看護之下逐漸康復，並遇到了長期追查石鬼面的威廉·A·齊貝林男爵，喬納森為了打倒迪奧，拜齊貝林為師學習「波紋氣功」，這項能力可以透過呼吸產生的能量打倒吸血鬼。
Dr. Dre has also founded the company Beats Electronics, LLC.
廷巴克图的伊斯兰学术在此期间也随而进入黄金时期 Vogel, Joseph O., Encyclopedia of Precolonial Africa: Archaeology, History, Languages, Cultures, and Environments, page 493 (1997).
然而2017年赛季，他仅仅为球队攻入6球。
，到2017年10月22日利馬於以1–
Gadid did not finish the marathon while Ali Wais did not pass the first round of her event.
每于良宵开宴，垂帘张灯，珠声花貌，艳彻帘外，观者醉心。”
The Haber process produces about 500 million tons (453 billion kilograms) of fertilizer every year.
Kasım ayında ölen esir sayısı 83 bin civarıydı.
化学品注入可能涉及使用称为聚合物的长链分子来提高注水的有效性，它占 美国EOR产量的大约1％ 。
Most Marmotini are rather short-tailed and large squirrels.
The land in some parts of China is easy to cross, so Qin Shi Huang started building the Great Wall to make it more difficult for the Xiongnu to invade China.
，客家人口約佔全鄉56%左右 citation 。
男性的患病率較高，通常約在四十歲時開始患病。
Film idama çarptırılan bir maden işçisinin kız kardeşine bakacak birini aramasını konu edindi.
公爵大廈的最低14層設有一家五星級酒店——置地文華東方酒店，於2005年9月正式開業。
他們通常飾演主角親人、公司同事、客戶、醫生或律師等。
戰爭結束後魏克斯於盟軍軍事法庭以不起訴判決而釋放，死於1954年。
，兩位軍團長官因為戰勝蠻族所得的戰利品分配問題而起了爭執，甚至演變成了羅馬部隊之間的武力衝突。
，严重威胁唐朝在河北地区的统治。
至大渡河，謂華人曰：「此吾南境，爾去國當哭。
It is said to have cost the Japanese government around $150 billion, which is equivalent to about 12 trillion yen.
In 2001, Thud Rumble became an independent company that works with DJ artists to produce and distribute scratch records.
Blue lines indicate main roads, grey lines indicate railway lines, and pink dotted lines indicate district boundaries.
攻略本亦被發現與人們現實經驗類似，
，施特拉尔松德则布设了一个雷区，
、比较文学与世界文学研究所所长陈义海教授评价说，在中国比较文学恢复起步的时代，“广西大学的孙景尧先生、黑龙江大学的卢康华先生担当起了这个历史使命。
，此專輯與上一張發行的粵語專輯《
Phillip named Sydney after Lord Sydney.
The single reached No.7 in the Swedish Singles Chart.
Joel ve Ellie, yolculukları sırasında karşılaştıkları düşmanları etkisiz hâle getirip yollarına devam etmelerine yardımcı olan ekipmanları her ikisinde de bulunan sırt çantasında taşır.
、『明末清初日本乞師の研究』、 冨山房、
一个星期后，她宣誓就任 citation 。
現已專職角色扮演藝人Cosplayer。
Tekken 6: Bloodline Rebellion was supposed to be released on consoles instead of Tekken 6. It was supposed to be an upgrade of Tekken 6, having new fighting arenas, characters and more.
，東鄉、太平二縣往屬，領縣七。
'daki bir partisinden alan Fuck Me I'm Famous adındaki derleme albümü piyasaya çıktı.
Düğümü çift sancak bağı olan ve daha fazla sürtünmeli, kendiliğinden açılması daha zor bir izbarço bağı çeşidi.
杜勒斯擔心爆發核戰，於是在與蔣發表的聯合公報中讓蔣承諾「不使用武力收復大陸」 citation : 626-627 。
雖然如此，卻未露出第三點，展現出較唯美的畫面。
，被誤認為與哥德文化有關，讓大眾對哥德的關注達到高峰。
軀幹短；尾部側扁甚延長，愈近末端愈纖細；無尾鰭。
The SS did these things so that other prisoners would not try to escape.
Ramón wanted to become a professional baseball player, he will have to give up this goal after being shot in a neighborhood brawl when he was seventeen.
以色列政治体制和立国准则仅列在以色列基本法。
两个 Cl· 或 R· 自由基也有可能结合，生成 Cl 2 或 R-R，使自由基链反应终止。
，並於同年1月19日進行首次驗車，全數新車已於同年4月13日至6月4日正式出牌及投入服務。
Voyager 2 10 R uzaklıktan geçmiş ve Ekvatoral düzlemdeki akım örtüsünü keşfetmiştir.
，籌集資金救濟戰孤、支援難民，為抗戰募捐出賽達138場，
THE LAST SONG（遙秋）
他被历史学家称为美国石油工业之父。1859年，“石油钻探家德里克（Edwin Drake）在宾夕法尼亚用钻井的方法打成美国第一口油井。
İçerisinde dizinin on sezonun detaylı bir anlatımı, finale dair özel bölümler ve altı ana karakterle yapılmış röportajlar bulunmaktadır.
而P值得增加则是通过对恐龙的繁殖来实现的。
In 1989, the series was adapted for more mainstream audiences on BBC1 as Screen One.
He played a tall large slow-moving henchman, often seen lifting Egon Olsen up over his head, carrying him under one arm, and trying to kill him.
健一在送在1305已經恢復女裝的日奈回去時，佳奈以為健一強迫佳奈灌酒，在憤怒之下賞了健一一巴掌。
Dikdörtgen planlı bu yapılar, üçü hariç kabaca kuzey – güney yönünde inşa edilmiştir, yani kısa kenarları kuzeye ve güneye gelecek şekildedir.
These include blue-colored bullets that only hurt when the player is moving, or orange bullets that only hurt when staying still.
This period started in November 1854 and ended in March 1860.
，當時的海平面比現在低得多，而在今日內海所在地，
且北方沍寒之地，老少羸弱，将有不堪之患。
圣若望皇家修道院（Monasterio de San Juan de los Reyes）
衛生單位已掌握同班機前後排座位旅客共63人，均列居家隔離，機組員15人均著適當防護且均已出境，將透過IHR通知相關國家。
此时期，联大每年预算约为国币180万，但国币不断贬值，预算猛增致使政府无法拨付，校方只好向银行高额借贷。
Başkanı olmasını sağladı.
由於意祥外遇加上少芳的離間，兩人的婚姻漸漸出現問題，再加上綠萍懷孕後流產(其實是少芳在醫院看到綠萍產檢的結果，將綠萍的安胎藥偷換成墮胎藥而導致綠萍流產)，綠萍最終離開意祥。
'nın ikinci yarı finalinin ara gösterisinde tanıtılmasından kısa bir süre sonra Avrupa ve Avustralya'daki dijital ortamlarda satışa sunulmuştur.
İletişim Fakültesi'nde başladığı yüksek öğrenimini, İstanbul Üniversitesi Radyo-TV Yayımcılığı Bölümü'nden 1988 yılında mezun olarak tamamladı.
İlk adı Ravza-i Terakki'dir.
於1999年左右開始變幻畫風，使用數位方式創作。
Germany's upper chamber of parliament, the Bundesrat, represents the Länder.
上映两天后，本片共售出22,818张票，获得了35,516,460日元（合345,507美元）票房收入。
'a doğru ani bir taarruza geçti.
Tarihsel bir kişilik olduğu iddia edilmiş fakat ispatlanamamıştır.
Birçok sağlık sistemi hastalığı kimliklendirmede, tanıda ve tedavide zorluk çeker.
》（techniques de soi）。
蘇來是民歌時期少數橫跨金韻獎及民謠風兩大陣營的人物。
They were convinced whites were trying to take over their hunting grounds.
在此次录音期间共写了60首歌曲，其中的52首被放弃。 citation 乐队开始为计划中的巡回演出排演歌曲，却发现它们的现场版本要好于录音室录制的效果：“我们意识到我们并没有合适的曲目，而因为我们开始（不断地）演奏它们，其中某些歌曲逐渐地在现场演唱时听起来好于录制效果，所以我们决定回去重新录制。”
Tekli 24 Eylül 2001'de ABD'de, aynı yılın Ekim ayında da diğer ülkelerde yayımlanmıştır.
Soter namı, kurtarıcı anlamında kullanılmaktadır.
，端到辛菲特利面前敦促他喝下去，前面兩杯被齊格蒙搶過倒掉，
牛顿視上帝為造物者，因此认为在面对着所有生物之宏伟时，祂的存在便是不容否认的。
於第6集留下求婚戒指在幸運貓。
但因不习惯当地环境，于1949年春返回大陆。
埃森大学医学院任研究员，导师为Uwe Heemann教授。
; 安室行舛（あむろ ゆきます）
Yeniden düzenlemeler, finansal kredi sistemlerini daha esnek hale getirecek ve özel kuruluşların ekonomik katılımını artıracaktır.
From the St. John's Review, XLIV, 2 (1998) 1-59.
’nin kurulması karara bağlandı.
其后谭渊没于夹河，王真没于淝河，虽悼惜，不如玉也。”
、王業等三人憤慨地說道：「司馬昭之心，路人皆知也！
Cumhuriyetin ilk yıllarında büyük zenginlik edinmiş bir iş adamıdır.
'nin Aksaray'da ölümünden sonra Ankara'ya dönüp irşad faaliyetlerine başlar.
Nataşa'nın ünlü olması ile ilgili anlatığına göre; Barselona'da sokakta yürürken bir fotoğrafçının kendisine yaklaşarak modelliğe katılması için davet almış bir model olmuştur.
Daha sonra son evliliğini Norman Buntaine ile yapan Waïte'nin bu beraberliğide bir süre sonra bitmiştir.
当渔轮不工作时，渔轮会从水中被提出来。
These symptoms may not cause safety problems, or keep the soldier from working.
众议院和新国民议会的成员于2015年12月18日签署了政治协议。 citation 根据该协议的条款，
Because of this, there is no news on his current relationship status.
袁紹前來求援，您又不派兵協助；曹操賢明，您又不肯歸隨。
Before that could happen, the Federation collapsed due to internal political conflicts.
半泳鯉屬（Semiplotus）
The first crates used to transport anything were hampers or baskets.
'nin birleşik bir İtalyan Krallığı kurmasını engelleyecek güçteydi.
，随即于唐和新罗的关系恶化，日本朝廷深感国际局势对日本不利。
拘捕時已有不少居民被槍殺或打傷，拷問時許多居民被綑綁在木柱上，兩足不能落地，有些被迫跪在草地上不能動彈。
This cleared up a lot of players' confusion, because many thought that a sentence like "LUGIA is found in the WHIRL ISLANDS" looked unusual.
当2艘维内托级在建时，1936年意大利退出伦敦召开的限制海军军备会议，
万历十七年（1589年），弩尔哈齐起兵往征兆嘉城城主宁古亲章京，伏于城下，时城内有百余人出，弩尔哈齐伏兵不砍杀，但射之，城内所出百人直冲弩尔哈齐所立之地，欲奔入城，弩尔哈齐只身杀入百人中，斩杀九人，敌兵四散，未得入城。
He wrote that if he were to say without proof, that a teapot, too small to be seen by telescopes, orbits the Sun somewhere in space between the Earth and Mars, he could not expect anyone to believe him because his claim could not be proven wrong.
新增出院17例，1例为危重型病例治愈出院，3例为重型病例治愈出院，其余为普通型或轻型病例治愈出院 citation 。
斯各特和杰姆的母亲在他们记事之前就离开了，梅薏拉的母亲去世了，拉德力夫人对布的幽闭保持沉默。
后来，这些领土被称为德意志帝国的东部领土（Ostgebiete des deutschen Reiches）。
KYDEX槍套亦不需要特別保養，但操作時聲響較大 。
李显忠熟悉西部的地理情况，上书朝廷陈述收复失地的策略，
Bununla birlikte, türler, habitat kaybı ve kaçak avlanma nedeniyle korunan alanların dışında nüfus kaybı yaşamaktadır.
，有船隻因為艇家在祭祀時不慎失火，並蔓延至其他舟艇，釀成大火，導致死傷無數和慘重損失。
，常栖息在丘陵山區，農田附近灌木叢、草叢中、落葉、石塊下多腐殖質陰暗潮濕的環境。
Bununla birlikte, onun anlayışında iyinin hakka önceliğinden, hakkın iyiye önceliğine geçilmiş görünmektedir.
These are positive or negative.
另一边，灰太狼和红太狼为了挣到买果汁的钱，拼命打工。
Corning, Howard M. (1989) Dictionary of Oregon History.
後到江湖上行走為方便行事以俗家打扮行走，隨母姓袁，名紫衣（意指僧服中緇衣芒鞋的「緇衣」）。
与此同时，CoCo都可，一点点，
，但自2003年（平成15年）4月之後已無定期航班飛行。
'nin hükümdarlığına kadar, kral ve dük unvanları farklı kişiler tarafından taşındı.
匙吻鲟被认为使用其桨型吻里的感应器检测猎物，以及在迁徙到产卵地时用以导航。
Ceyhun bu maçta maçın en çok koşan futbolcusu olmuştur.
，目标是吸引摩洛哥年轻的工人阶级。
備註：別名重定向，現有1個條目使用此分類，應被分類至Category:香港保衛戰。
Some of these things can still be seen today.
，北上交通均無受到影響，根據高速公路局估計，利用高速公路由中、南部進入台北市遊覽車約為1,200輛次。
以驅動耳機為例，在一般情況下，音量越小，耗電越多，當機子在沒有信號輸入時，電流以最大的額度流動，所以在待機沒聽音樂時，卻是用電最快的時候；即使在聽音樂時，所用的電也有 50% 以熱量形式消耗掉。
但是仅仅幾天之內，同為親綠色彩的周玉蔻之《新台灣高峰會》也遭停播。
阿拉斯加州的至少10个居民点鸣响了海啸警报。
三氧化二砷一般可以用兩種方法製備：
，同时设有坞舱，可作为35輛两栖车辆、
Andrew Booth ile Her Amaçlı Elektronik Bilgisayar düzenlediler ve iki programcı, Joan Lawson ve Jane Wallece, aldılar.
After five years, Alphanim canceled new seasons and new five episodes during the total of 5x5 episodes.
他们分享关于系统细节的知识，并且互相学习编程技巧。
Though the men faced miserable conditions, they were confident they could hold the field the next day.
The leadership council has two female members currently.
It was followed by a game designed to reduce the use of the rail nurse so that spectators would not be bored by watching it.
，不久回国，再次任中央军团司令。
旅順港沒有設置可以收納大型船艦的船塢，俄軍要修理受創的船艦極為困難。
，而且這段婚姻並沒有通過天主教會的特許，所以必須離婚。
He served the role until his death in January 2020.
The church of St. Edward at Corfe Castle now stands on the site of this miracle.
Kreis 10 第十區 位於Limmat的東部，Hönggerberg和Käferberg山丘的南部。
之後王守澄支持李訓與鄭注，極力打壓牛李兩黨。
Takip edilen bu araçların hedefleri bir hazine kutusundan öbür hazine kutusuna geocacher'ler tarafından taşınmaktadır.
先用陶泥手工制作成型，中心虚空，一些大型的青铜器型需要由两块或多块陶范合制而成，这称作合范。
Belgelerle ilgili açıklama yapan Türkiye Başbakanı Recep Tayyip Erdoğan ise belgelerin güvenirliğini reddetmemiştir.
産品宣傳中不是宣稱“SP系列比P220系列優良”，而是將SP系列作爲與過去金屬底把手槍相比有不同特征的新産品，並且推行兩個系列産品並行銷售的方針，從而避免由于SP系列手槍的銷售使消費者産生對金屬底把手槍感到不安的心態。
，專門租借器材給製片公司與大學電影課程。
After the performance, Richard Strauss himself said: "That girl will be the Arabella someday!"
波将金来自于一个中等收入的地主家庭，据称他们具有波兰血统 citation 。
Socket 1主要針對無線網卡，對應的防呆鍵位為A Key。
墓室中部有两根八边形石柱，石柱下方有近似方形的石柱础。
張芝，衛瓘曰：“我得伯英（张芝）之筋，恒得其骨。”
通常意見是開發者僅只使用GPL兼容的許可證，以免法律問題。
A video for Jay-Z's album version does not exist but an official video was created for "Welcome to Hollywood" using clips of different Beyoncé videos (much like the "
南大司马吕维祺在城中苦劝王，王不为动。
Where the limpets eat the algae, off bare rocks, it causes places where other organisms can grow and thrive.
TV dizisi Life Bites'da Megan karakterine hayat verdi ve Kimberly karakteri için de Power Rangers (2017) filminde oynadı.
初出場時間為《霹靂劫》劇集第十集，至今仍活躍中。
由于没有屋顶，该堂现在举办露天音乐、戏剧和文化活动。
Görevlilerden Paul Madigan(sonradan Alcatraz’ın 3. müdürü olan kişi), onları kaçamayacaklarına ikna etti.
，尤其在芝加哥小熊隊最為知名，故被球迷封為「貝克街亡靈」。
当客运型机车牵引编组辆数为20节、总重1100吨的旅客列车时，在平直道的均衡速度可达117公里/小时，在9‰的坡道上的均衡速度可达55公里/小时。1987年起，大连机车车辆工厂开始批量生产东风4B型客运机车 citation 。
几乎所有建筑都将为10至40層，还将建设现代化的交通系統。
Sometimes, a woman's baby may die before or during its birth.
在她國中的時候上的是很嚴格的學校。
Konu üzerine çalışmalar yapan bazı araştırmacılar, yangının kasten çıkartılmış olabileceği konusunda hemfikir olmuşlardır.
）和计划（如露西号、彗星拦截者任务）要探索的冰质小天体之间，在100-1000万年跨度内，它们的运行轨道并不稳定 ，
聖布麗姬在母親的潛移默化之下，
They are usually built with enclosed sides or some type of containment.
其姓名被松鴉羽以爪痕代替刻在擎天架下方受到後代族貓的敬重。
“In Purgatory there are different levels; the lowest is close to hell and the highest gradually draws near to Heaven.
万达体育运营总部将设在瑞士楚格，控股公司的总部则设在中国广州。
The white-headed Capuchin has a long life span.
》，《未來教室》提早至12:00-12:30播出，當日暫停播映。
，形成對流雨（午後雷陣雨），晴日亦多，為炎熱潮濕的季節；因日照時數長、角度高，常有高溫天氣，
His best known movies were Kad čuješ zvona (When You Hear the Bells, 1969) and U gori raste zelen bor (A Green Pine Tree grows on the Mountain, 1971).
這兩個詞是用於指定電路的考慮。
草酸镁是一种白色固体，有两种形式：
Kaba bir kişiliğe sahiptir.
》質疑為何不禁中國四大名著）。
〉原先是梅菲爾德於1960年代中期創作並給了main（Major Lance）演唱。
Ağustos başında Gelibolu Yarımadası'nın kuzeyine yapılan ikinci müttefik çıkarması da Anafartalar Muharebeleri ile durduruldu.
You roll a fair dice once.
Bu Haçlı ordusunun sayısını tahmin etmek çok zordur ve modern tarihçiler değişik kaynaklar değişik usuller kullanarak değişik sayılara varmışlardır.
经过112至158天的妊娠期后，雌性小熊猫会在六月中旬到七月下旬产下一到四只尚不能睁眼或听到声音的幼崽，每只大约重convert 。
On the Pelorosaurus: an undescribed gigantic terrestrial reptile, whose remains are associated with those of the Iguanodon and other saurians in the strata of Tilgate Forest, in Sussex.
Senaryoyu yazarken bir sahnede değişiklik yapmak için Argento Roma'yı Romero filme davet etti.
Bu kuvvetlerin hava köprüsünden ikmal edilmesinin olanaksız olduğu açıktır.
一次法国驻华大使家请客，老白在阳台向李爽表白，随后两人开始幽会并订婚。
Plana göre önce Musa Çelebi Rumeli'ye Eflak'a geçecek orada civardan topladığı Türkmenler ve diğer ittifak yaptığı Hristiyan hükümdarlardan aldığı askerlerle Edirne üzerine yürüyecekti.
Reality showlar hızlı bir tempo, sansasyonelleştirme, kişileştirme, daha az soyutlama, dramatik çatışmanın artması gibi özelliklere de sahip olabilmektedir.
The PUP was at the helm of Cayo South for over 3 decades.
物权以法定方式公诸于外，称公示原则。
发生于主震前2天的6.4级前震就已是自main发生以来规模最大的一次地震 citation citation 。
Bu bağlamda, hem kişisel karşılaştırma yapmak hem de kulüplerin birbirlerinden öğrenmelerini olanaklı kılmak adına verilen örneklerle kulüp tecrübelerinin paylaşıldığı bir platform amaçlanmaktadır.
To fix this, electrolytes can be given through a needle placed in a vein.
的人物，同时请参见：1522年出生。
時至今日，這個字眼的貶義已經稍減，只是單純用作分辨熱刺球迷以及他隊的支持者。
天门华侨出国始于18世纪末，先后经历了北上（欧洲）时期、南下（东南亚）时期和新移民时期等几个阶段。
子国愤怒地对他说：“你知道什么？
In 1867, Edwardsville was made the county seat. citation In 1905 Heflin became the county seat.
於1980年4月1日，航空公司正式以蒂羅爾航空開始營運，執行定期航班。
但为方便下山找生活用品，刘国江花了半个世纪的时间，倾其一生在悬崖峭壁上独自为其妻子由山顶直达山下凿出6000多级石阶梯。
Sultan Baybars tüm Haçlı Frank devletlerini Suriye ve Filistin'den atmaya kararlı idi.
For the same reason that many other styles are sometimes simply listed as "karate", Kempo has long been strongly linked under the general banner of "karate".
，1940年1月1日晚，新军213旅按照原定计划开始从两个渡口过汾河。
DVB Project是一个由300多个成员组成的工业组织，
Ancak Mosè (Bobtail guard dog) bunu önlemeye çalışır.
Ama Lord Cromer, sadece ekonomik reformalarla uğraşmayıp, politik ve sosyoljik reformalara girişti.
Plath published her first poem here, when she was eight.
乃夜为十余棺，分出四门，潜葬山谷，竟不知其尸之所在。”
，2010年宣布已退出德云社；被称为“叛徒”。
Traill and his Chief Mate, William Ellerington, were privately put in court for the murder of an unnamed convict, seaman Andrew Anderson, and John Joseph, cook.
，以異教、死亡、巫術等陰暗面元素作為電影的表現主題。
'da bulunan ülkenin en köklü yükseköğretim kurumudur.
Danni won an Immunity Challenge advantage, and Judd's wife, Cindy's twin sister and Stephenie's boyfriend were allowed to stay overnight at camp.
Bu kitabın orijinal el yazması ise Şam’da bulunmaktadır.
高祖命睿为行军元帅，率行军总管于义、张威、达奚长儒、梁升、石孝义步骑二十万讨之。
若依藥物對細胞週期之選擇性作用，可分為細胞週期專一性(cell cycle-specific; CCS)及細胞週期非專一性(cell cycle-nonspecific; CCNS)兩大類 citation citation 。
、秘书长、办公厅主任兼省直机关工委书记 http://cpc.
Ancak bu artış bu yılla sınırlı kalmış ve köy göç verdiği için nüfus azalmıştır.
'da, Ludmila Konstantinovna Vasilieva ve Kim Mihailoviç Vasiliev'in çocuğu olarak doğmuş, 5 yaşında patene başlamıştır.
John Milnor credits Hurwicz with this idea. citation The Hurwicz Criterion tells people to think very carefully of what is good and what is bad before making decisions.
Suşehri'ndeki tüm kamu binaları ve evlerin birçoğu oturulamaz halde hasar gördü.
，就十景各赋诗一首，镌刻于碑石阴面 现时之碑已非乾隆时原物，阴阳两面均只刻有景物名称的康熙御笔。
Vincent, Wil'e yazdığı bir mektupta tablodan şöyle bahseder: "'Une Liseuse de Romans', gür saçı çok siyah, yeşil bir şal, kollarının kenarı şarap tortusu renginde, etek siyah, geri plan tamamen sarı, kitap raflarında kitaplar.
现在这里是专门贩卖皮具的希腊集市。
It is difficult to know how many people died along the Oregon Trail.
政府同時也將支付選手的補助從每日5美元提高至20美元。
，面積590平方公里，尼日爾河的河水隨著暴雨泛濫注入法吉賓湖。
Pointing to an item on the screen means moving your mouse so the pointer appears to be touching the item.
，但被亞視的高層職員下令禁止該影片播出，導致新聞部的六位前線記者反對和向高層作出抗議，他們分別是潘褔炎、呂雲生、盧永雄、劉國華、徐佩瑩及李玉蓮，引起香港各界的關注 citation 。
曾将自己70岁、80岁两次祝寿时候所得寿金悉数捐赠给奉化孤儿院。
He was sentenced to be hung.
白皮书分12个部分，包括符合国情的选择、中国共产党领导人民当家作主、
Şehir, Göller Yöresi'nin birkaç km kuzeyinde, ormanlık bir arazi üzerine kuruludur.
，用来对复杂的流程、系统或组织进行优化。
但后决定，教育是他真正的兴趣，
Zamanla kendisinden Beast (Canavar) şeklinde bahsedilecektir, Hank McCoy ilerlemiş psikolojik dönüşümler geçirmiştir, kalıcı hayvani özellikler kazanmıştır.
顺差1.07万亿元，收窄30.6% citation ，
意大利現行憲法於1947年12月22日由立憲大會通過。
Heliobacteria are also members of the class Clostridia.
此时伊卡洛斯正被关在一个通电的牢笼内，需要绯丝去关闭电闸。
The person then becomes confused and acts strange.
在世纪末了，世界人口接近10亿。 citation 在二十世纪之初，世界人口约为16亿。
，同時讓兩條潛盾隧道從箱體外部經過、並內建月台。
Antiochus Strategos, 7. yüzyıl Filistin'de yaşayan Yunan asıllı Bizanslı bir keşiştir.
Bakanlar'ın anayasaya göre milletvekili olma zorunluluğu yoktur.
本魚體型粗壯且高，體部光滑無鱗，皮下隱有皮膚腺呈瘤狀。
、傑出動畫片導演獎、傑出動畫片編劇和岡薩雷斯的傑出動畫片配音獎等個人成就獎項 citation 。
The Affair of the Poisons, Fransız-Kanada dizisi Versailles'ın ikinci sezonunda başroldedir.
、1935年参与救济黄河水患等 citation 。
Imagine two tables called Employee and Department.
，確定在2020年11月10日推出。
它們以“台湾接单、大陆加工生产、产品外销”為经营模式，平均外销比率达85%。
目前客运：办理旅客乘降；行李、包裹托运；货运：办理整车货物发到；不办理罐装危险货物发到。
Beverly Hills餐廳舉行儀式，以李錫傳授一把劍給安德魯作為象徵並宣誓。
假设一支股票的价格服从几何布朗运动 ，且其期权的价格是股票价格和时间的函数 。
Even Adonai is only used by some Jews in prayer.
He got his acting aducation from Mimar Sinan University.
明正天皇（1624年1月9日－1696年12月4日，在位期間：1629年12月22日－1643年11月14日），
平仄换韵方式为“甲乙甲丙甲丁甲”。
Ligde Kasımpaşa ve Türkiye Kupası’nda Yalovaspor ağlarını birer kez havalandırdı.
对军事行动予以称赞。 citation 在1989年8月，
此札当是此三年中所遣，以不署年月，故莫得其详。
Bu durumu gören Birleşik Krallık 1942'de Hindistan üzerindeki kontrolünü daha da gevşeterek, hükûmetin yerli halktan olması esasını getirdi.
For example, a happy spirit of the sea would guarantee a plentiful catch for a fisherman.
He has also done voice-overs, and has voiced animations.
It was a triumph of 19th century biology to discover the real nature of the siphonophores.
Clairvoux’lu Bernard’ın söylediklerini, belirgin olarak ise Meryem hakkındaki argümanlarını alıntılar.
Still, these institutions were dominant in society.
Beowulf and his men stay the night in Heorot.
，阎锡山上报蒋中正，想以此将傅作义撤换掉，但没有得到任何回应。
'nda kadınlar basktbol turnuvasında takımında yer aldı.
Bu izler, pistonlu ya da jet motorlarının normal olarak yaydıkları su buharının yüksek irtifalarda yoğunlaşması sonucu bulutlaşmayla meydana gelirler.
The skies over the American carriers were mostly clear.
İngiliz yazar John Fay de ayrıca bu sezonda Davies'in bir altında baş senarist olarak geri döndü.
部份透過租借法案提供給英國的.
，直到小孙庄，面积740亩，占据了大直沽村约一半的土地 。
张獻忠大喜，令軍中都称呼梅阿四為老神仙。
Yine de Grekler Serhas'ın bir başka girişime kalkışacağı yönünde endişe yaşamaya devam etmişlerdir.
結果為中間偏右的人民黨勝出，但未獲過半數議席，故須尋求與其他政黨合組政府。
Üçüncü sezon dizi farklı bir biçim aldı, daha çok küçük sırlar etrafında geçti.
而正式明文記載的文獻則是出現在1603年（
'da 10 gün sürecek kar yağışı başladı.
按惯例，最靠近劳厄环形山的卫星坑将在月图上以字母标注在它的中心点旁边.
“t”指的是計算的時刻，“Cap”指的是自由浮動的市，“J”則是上述的係數。
Şu anda kulüpsüzdür.
IPS Görevlisi olmak istedi ve mezuniyetinin yanı sıra bunun için 1.5 yıl koçluk eğitimi ( UPSC ) aldı.
Çok-disiplinli (multidisciplinary) teknik yaklaşımın entegre şekilde uygulanmasına ihtiyaç duyulan projenin yapım aşaması, sözleşmeye göre toplam 4 etapta gerçekleştirilecektir.
No refrigeration is required if eaten the same day.
在Wiki軟體的協助之下每個條目除了有編輯頁面之外，同時也會擁有相對應的「討論」頁面，而維基百科的主要社群成員便會在此相互討論，同時藉由「用戶對話頁」也能夠聯絡到特定的維基百科用戶。
This plant grows better with less water than more water.
荷兰卫生部官网5月3日最新数据，过去24小时，该国新增445例新冠肺炎确诊病例，累计确诊40236例；死亡病例新增94例，累计4987例。
Haziran 2008'de kâr amacı gütmeyen bir insan hakları organizasyonu olan Omeid International ile temas kurdu ve çalışmayı "Yeşil Işık Projesi" olarak adlandırdı.
時間推回到6月6日，一名礦工在密西根領地一個叫做main的小村附近被殺害，居民開始擔心附近羅克河的聖語族已經加入戰爭。
It is almost certainly not the last painting of his life.
However, he never married.
Cihazda; 1080x1920 çözünürlüğü ve 441 ppi piksel yoğunluğu bulunan, Sharp/JDI üretimi, 5 inç (12.7 cm) Corning OGS tamamen çift katlı dokunmatik ekran bulunur.
，交易所將於3、4個月內關閉， citation 紐約證交所的股東也於2006年12月20日通過該合併案，
Yüzölçümü 4,613.26 km² olan prefektörlüğün nüfusu 1 Ekim 2015 tarihi itibarı ile 2,610,140'tır.
It is 690 metres above sea-level.
，他的幼名是白石捨彦，以新吉為戶籍名。
Mac OS X系统中，许多键盘布局使用结合键。
一般的脈膊血氧儀是用來偵測血液灌注到真皮與皮下組織的狀況。
》的主打歌《Dream Girl》的日文版本。
Doris McLemore, the last-surviving fluent speaker of the Wichita language, dies aged 89.
布劳德还指出，他是英国公民，不再是美国人，因此特朗普将无法回应普京的要求。
能夠直接發動現存的所有屬性異型的全部武器、能力。
：莱比锡RB将代替萨尔茨堡红牛成为公司在足球事业上的重点项目 citation 。
Bu sebeple kapalı devre içine yoğuşmamış hava kaçağı engellenmelidir.
Bunu Ekim 1985'te Evil Invaders izledi.
劉來欽以樂善好施為鄉親所稱道，一位王姓民眾回憶年輕和村子裡幾個小孩到劉來欽的埤池裡偷抓魚，常來釣魚的劉來欽撞見後沒制止，還問小孩們餓不餓、要不要吃點心麵包？
本站为地下两层岛式站台：地下一层站厅，地下二层站台，共设九个出入口，目前只启用了四个。
外星人入侵被指是《寂靜嶺》系列的傳統，各遊戲秘密結局常涉及外星人 。
Karpaz Kontu, Lefkoşa'ya gelmek için bu kapıyı kullanıyordu.
Nevertheless, as the demand for shark fins continues to grow, there is concern that it could have a serious impact on this species in the future.
，由此，亚历山大再也没回到他的王位上去。
Binilecek çağa gelen taylar bu çayırlarda kementlerle tutulur, Edirne’ye götürülür donatılır, eğitime tabi tutulurdu.
而西班牙裔或拉丁裔美洲人佔此鎮區人口的1.21% 。
最低階層為「奴隸」（Slave）。
阿诺·德瓦利卡（Arnold Dwarika，1973年2月23日 － ），
墓室北部有一座石棺床，棺床上方安置有一口保存完好的木棺。
内亲在丧事期间要为死者服丧，关系亲近者居丧服制愈重、关系疏远者居丧服制愈轻，依次递减。
因常磐線具有20000伏特50Hz交流電及1500伏特直流電兩種不同的供電方式，所以常陸號、常磐號採用交直流兩用的特急型電聯車。
International callers should dial +93 xx yyyyyyy.
The university was initially named, by Dr. Pridi Banomyong, ‘Vichar Thammasat Lae Karn Muang’ – ‘The University of Moral Science and Politics’.
They become Ninja Power Rangers, and their new Zords are animals like the wolf and the frog.
Anizotropik nükleer hiperfin etkileşimleri üzerine yaptığı teorik ve deneysel araştırmaları, Atatürk moleküler kristallerindeki organik serbest radikallerin paramanyetik rezonans spektrumlarının analizi için sağlam bir temel oluşturdu.
Kendi uzunluklarının yaklaşık olarak iki katına uzayabilirler.
，虽然早年他写了许多苦艾酒的“好处”，但是后来他结交了许多嗜酒的妓女和男人，并声称苦艾酒是他堕落的原因。
，也是三桂艺能事務所的创始人。
Ne yazık ki, Kemikler Şehri sanki bir bodrum katı gibi.
Bu kelime herhangi bir vücut sıvısının akışını, kanın yürümesini ifade eder.
：命名為RL90 M95，超過1,500具。
The car was later blocked and several armed men removed the driver from the vehicle and bundled him into the van, while the Baron was quickly handcuffed and the kidnappers made off in his car.
除此以外，化学物质还会影响生物群。
在起飛後沒多久，一名遭解雇的員工以麥格農.
结合各种信息，媒体认为，后一种猜测更接近事实。
在1900年之前，通過蠟筒播放的音質比起鍍鋅磁盤更出色。
The country has seen over 10,000 confirmed cases.
Umarım tanrı yeni evim Meksika için akan kanlarımı görür.
我们的态度应当是， 既不赞成朝鲜半岛学者否认高句丽历史为中国古代历史一部分的主张，也不强求对方接受我们的观点，从符合学术界规范与国际惯例的角度去开展正常的学术交流与争鸣。
目前新加坡共有3座分別位于武吉班让、
古物及法物只屬於文化資產的古物、古蹟等。
Most of the time, they call themselves often simply Dune ("person", "human") or Dune-ne and Dune-ke/Dune-koh (ᑐᘅᘅ, "people", "men").
Modern dance has evolved continually.
Çift tıklayarak, önceki işlevi açar ve mevcut tüm arasında isteneni seçebilir.
，這一風格雖與馬列維奇的理念格格不入，但迫於壓力他仍然繪製過一些這一風格的作品。
'e yükselmeyi başarmış hem de 2010-11 Futbol sezonunda Türkiye Liglerindeki tek namağlup takımı olmuştur.
智慧與氣質雙全、被譽為「天才作家」的遠野理紗（
He wanted the Pope to decide instead.
，位于南安市东北部，东接泉州市洛江区，西与罗东镇、九都镇毗邻，北与向阳乡毗邻，南与洪梅镇毗邻，北有小部分与仙游县接壤。
宇宙史上最邪惡的這一願望終於實現，復活的菲利計劃著向孫悟空這些賽亞人復仇……。
规定招收学生年龄为11岁至17岁，学费每年120元。1924年，该校组建女校，招收年龄12岁至17岁的女生 。
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde 3.250'tir.
Often beachcombers pick them.
The convent had a very wealthy "
一早就抵達飯店接待旅行團，Jeffrey和朱正廷負責擔任動物園的導遊，小鬼和尤長靖則帶領大家在電影城遊玩。
Deng worked to reform the Chinese economy and increase exports during the 1980s.
事后据Н·纳科里亚科夫回忆：“肖洛霍发已经校订《静静的顿河》第4部六七次了 。”
但是他仍然追查下去……究竟他是不是殺人犯，還是另有他人呢?
Bu maçta aldığı 1-0'lık galibiyetle liderliğe yükselen Galatasaray, son 2 haftada da pozisyonunu koruyarak ligi şampiyon olarak tamamladı.
反核民眾6時陸續步入自由廣場或坐或站，至晚間8點為止已達300多位。
其時，除了豐平館所座落的大通西一丁目與建有電話局的大通西二丁目外，大通附近的其它部分都相當淺狹。
，要求“目前我党对东北的任务，就是要迅速的，坚决的争取东北” 抗日战争胜利前夕至胜利后我党战略方针的转变，党史研究资料，第七辑，四川人民出版社，1987，页238 。
，外堀通大樓商店林立，巷道內多住宅地。
，為了莊金火未經黨提名而黨選一事，「中央黨部開會，
假若這答案正確，則可推斷，量子力學並不完備，因為量子力學無法給出這答案，雖然量子力學給出的答案都非常正確。
Bergson, bir anı ölçmeye çalıştığı anın gitmiş olacağının farkındaydı.
，但第一人稱視角中的武器模組模組仍然採用鏡像佈局（右手持槍時拋殼口在左邊）。
、最佳女主角、最佳导演以及最佳剧本奖。
同時身上攜帶了飛刀、連弩、炸裂彈等武器。
Hurricane Mitch left $92 million in damage and killed 7 people.
He used his own money to fix the broken parts of the castle.
千代田町與旭村剩餘地區合併成立四街道町。
It is a perennial river, which originates from a place near Manspura in Janapao Hills in Indore, Madhya Pradesh, India.
Çalışma, önsöz ve 15 kitaptan oluşur.
这表明，拥有马基雅维利派主义精神的人不仅希望实现目标，而且希望这样做可以牺牲（或至少不考虑）他人。
陳守煌說絕未接獲曾勇夫任何指示，他是要求林秀濤檢察官閱卷後依法處理，「該上訴就上訴，該不上訴就不上訴」。
她开大电视的音量，或是播放歌剧，声音大得在屋外都听得见。
法軍在洛特河上游的城堡與小型堡壘被攻陷，
因為乳酸很快就可以由肌肉中移除，因此不能說明運動後兩至三天還會有的疼痛 citation citation 。
Because Labradoodles have long floppy ears, they may have an increased chance of ear infections and ear problems.
永乐五年（1407年）郑和责令福建镇守官重修泉州天妃宫，此后差内官及给事中、行人等官出使琉球、暹罗、爪哇、满剌加等国，以祭告为常。
包括特別任務連隊員在內的香港警員亦被部份市民指控假扮成示威者進行具爭議性的拘捕行動 citation ，更有者在打扮成示威者期間進行破壞甚至投擲汽油彈，以達到假旗行動的目的，藉以此破壞反修例示威者的形象，並加以抹黑 citation citation citation 。
C hücreleri olarak da bilinmektedir.
Alternative genetic foundations for a key social polymorphism in Fire Ants.
Şarkının yazarlığını Ahn Myung-won ve Kim Young-deuk yapmıştır.2009 yılında şarkı Güney Korenin en iyi şarkısı olmuştur.
本片為「main」的第二部作品，以及《
Ayrıca bölgesel diyalektte Yamamayaa ("dağ kedisi") veya Yamapikaryaa ("dağ parlak gözlüsü") veya İriomote Adası yerlileri tarafından da Pingiimayaa ("kaçmış kedi") olarak bilinir.
。1993年3月、1998年3月，相继当选为政协第八届、九届全国委员会常务委员 citation 。
İlk Belediye seçimini 2 Haziran 1990 tarihinde yapılan yerel ara seçimi ile yaptı.
李四光提出的新华夏构造体系包括三条隆起带和三条沉降带，除了其中的第一沉降带和第二沉降带外，都在燕山期开始发育。
费阿尔法文学社的宗旨在其文学社章程有简明的描述:“文学社的宗旨是应有真理的素养，提高社员的文学水平，和进一步发扬其民主遗产。”
Sabit Fikir, 2009 yılında yalnızca internette, 2011 yılında ise basılı olarak yayımlanmaya başlanan güncel edebiyat dergisidir.
将有共性的一类问题概括成一条设计准则。
、莫斯·戴夫和不用数码特效的动作场面 citation 。
後來，由於情況繼續轉壞，列車車卡開放予一些無法尋找酒店容身的乘客。
在第三和第四作过关后也会出现类似的过场小游戏。
它的基本标准是，当在全球航行时，
其中C是欧式看涨期权现价，P是欧式看跌期权现价，D是折现系数，F是远期合约价格，K是行使价。
Bir başka kaynağa göre Ponce de León Florida’ya ilk ayak basan Avrupalı değildi.
;亞洲動漫創作展（Petit Fancy）
In the club's early years, a wide number of pitches and stadia were used.
Sağlık ve temizlik tanrıçasıdır.
詹益忠建築師事務所古蹟建設主持人葉永韶等文史工作者批評，拆都已經拆了，宜蘭縣政府的動作慢半拍，天主教台北總教區應該把礁溪天主堂一磚一瓦全部補回來。
穆斯卡旗下的士兵將朵拉一族拘捕後，肆意掠奪拉普達的金銀財寶，穆斯卡挾持希達進入城市內部，獲得拉普達所藏的知識及武裝設備，他還透露自己也是拉普達的後裔，而且同為王室成員。
Sonra Newton onları Sackboy'un dünyasına (Craftworld) gönderirler.
Yapılan çalışmalarda on fenolik ve altı şeker içeriği tespit edilmiştir.
，官能化在环烷烃上引入一个苯氨基基团。
截至1998年底，沈阳铁路局拥有共75台ND5型机车，分别配属大连机务段、苏家屯机务段和瓦房店机务段。
It is a favorable reaction, which means that the chemical reaction "wants" to move towards its lower state.
The city became popular with rich people from the western part of the Netherlands.
，考量該圖表統計上很可能少算大量的作戰傷亡（特別是作戰陣亡方面）且39年11月依舊有南寧作戰等戰役，第一次長沙會戰的39年10月部分日軍死傷極可能便多達好幾千名，而9月戰況遠較於10月激烈，死傷很有可能遠多於10月。
He started producing small films from childhood, and as a young man made two half-hour long, privately-financed fiction films: The Orchid Gardener (1977) and Menthe la bienheureuse (1979).
特別喜歡洞庭湖附近的風景，希望定期居住。
罗志军（1951年11月28日 － ），男，
Periferik arter hastalıkları, gecikmiş yara iyileşmesi gibi durumlarda ise anjiyogenezin patolojik yetersizliği vardır.
Bu maç Royce Gracie'nin 11 sene sonraki ilk UFC müsabakasıydı.
In Devon, Burgh Island and Bolt Tail are located on the south coast and Embury Beacon and Hillsborough on the north coast.
There are only a few radio channels for wireless networks.
」，並分成數個版本模式上映，但直到第四章上映前，东映动画官网最终定性為「
尼阿美市區面積約250平方公里，海拔約200餘公尺，
除此之外，還有西方人向中國大陸購買後再改成二次大戰摩托車的模樣。
黎利的成功得國，在近代越南史裡，成為各權力派系的政治樣板及宣傳工具。
包括品牌特許經營站的員工，約有17500人在油品零售店的歐洲零售點、公司總部、八個地區總部、碼頭和倉庫工作。
Bazı satış sonrası mobil kulaklıklar, telefonun ses konektöründen farklı 2,5 mm standart fişe sahiptir, bu nedenle kullanıcıların bir adaptör satın almaları gerekir.
He also appeared in Dandelion (2004).
Buster Crabbe grew up in Hawaii.
現代的随机存取存储器幾乎是所有存取裝置中寫入和讀取速度最快的，存取延遲也和其他涉及機械運作的儲存裝置（
不過，列車車次後附有英文字母，
Aynı zamanda büyük bir popülerlik elde etmiştir.
每天总共有5朵小红花，分别是不尿床、自己穿衣服、上厕所、洗手、不讲话。
素皮背板背面的“星环”中间采用了类似木质的工艺 citation 。
并与妻子共同抚养六个孩子。2017年1月1日，去世 。
在那之後過了大概十來天，阿權看見農夫彌助的妻子正在把牙齒染黑，鐵匠新兵衛的妻子正在梳頭髮，阿權以為村子裡將要舉辦什麼祭典，後來來到兵十的家裡才知道，原來是兵十的母親的葬禮，在那個時候權才明白，兵十的母親生病時一定想吃鰻魚，所以兵十才去捕鰻魚的，而我卻把兵十捕的鰻魚都放掉了，所以他母親吃不到魚才會死掉，這件事讓阿權感到非常後悔，並深深反省以後不再惡作劇了。
对羟基硅烷的两个非对映体进行拆分，然后用其中一个在酸作用下发生消除，另一个与碱作用消除，产物是相同的。
除了長亨巴士總站有多條巴士及小巴外，
七月，兄弟二人返回太原府 《明太宗實錄》卷130 。
Hali hazırda Çoruh Nehri üzerindeki barajlar ile üretilen elektrik, Türkiye elektrik tüketiminin %1,38'ini karşılanmaktadır.
Lived for less than 1 years.
'nın derinliklerine yaptıkları bir yolculuğu anlatır.
Bir zamanlar beraber yaşayan, birbirlerine yakın kadınların âdet başlangıçlarının birbirlerine senkronize olma eğiliminde olduğu düşünülüyordu.
这样的做法非常低调，并且也更精致 。
Lisan eğitiminin ardından Bir Reklam Ajansında metin yazarlığı yaptı.
Profesyonel kariyeri 1988 yılında ulusal yayın istasyonu olan Makedonya Radyo ve Televizyonu'nda editörlük yapmaya başladı.
All 12 people on board are killed.
İnsanlara hastalığın bulaşmasında başlıca aracı olan köpekte ilk belirtiler, hayvan evcilse fark edilen huy değişmeleridir.
後來實施的車站編號，於牆壁表面貼上車站編號貼紙（G12）的例子（
Bu çaba Yang ve Mills’in çalışmaları ile 1950'lerde başladı, 1960'lar boyunca Martinus Veltman ile devam etti, 1970'lerde Gerard 't Hooft, Frank Wilczek, David Gross ve David Politzer çalışmalarıyla tamamlandı.
It is not even known whether 'Howard Staunton' was his name at birth.
Samsun iline 116 km, Havza ilçesine 32 km uzaklıktadır.
」投票站的選民登記冊，但選舉事務處兩年多來未有報警和公布事件，亦沒有通知受影響選民。
，英格蘭君主便擁有法蘭西王國內的爵位和領土。
Finding no other alternative Pakhi agrees and they get married secretly.
其後不久，王建去世，合击契丹的計劃流產。
，称“这七人中有六人是红卫兵学生。
另一方面，司馬勳亦有佔據蜀地的心意，竟有割據一方的意圖。
飾演 希蒙斯（Seamus O'Rourke）
Bu nedenle bir ilmiye alimi yerine, "vezirliğe" yükselen bir servetli bir siyaset adamı olduğu kabul edilebilmektedir.
》專訪中透露自己真名為“卓文迪” 。
」接著祂便把她立即放到祂的身邊，實現了當初對她許的諾言。 the Great, Saint, iThe Life and revelations of Saint Gertrude, virgin and abbess, of the Order of St.
该区的主保圣人是圣Rocco，庆祝日是8月16日。
），由當地居民募款建設，塔身用天然丸石砌造，高約四公尺，使用油燈，於日沒出時點滅燈火，稱為「望高樓」 ，為台灣島最古老的燈塔 。
Single'ın kapak fotoğrafı Onur Doğu çekmiştir.
Ancak herhangi bir askeri müdahalede bulunmadı.
，專輯10首歌曲均被製作成為粵語及國語版本，合共20首歌曲。
The house was restored in 1910, after its classification in 1889.
In her new role, Louise was less bored by the court, because she had more things to do.
，他们于1078年成功地夺取了切尔尼戈夫。
活动结束后随之在官方YouTube频道中公开了本作的预告片 。
Dihaj yarı finaldeki performansını tekrar sergilemiş, Azerbaycan finalde 120 puanla on dördüncü olmuştur.
Its hair and nails are falling off.
Hint İmparatorlukları ve Güneydoğu Asya medeniyetleri, özellikle Bengal Sultanlığı olarak bilinen başlıca bu ticaret ülkesi, baharat ticaretinde hayati bir bağlantıydı.
主要是指工业领域的视觉研究，例如自主机器人的视觉，用于检测和测量的视觉。
Ancak DFS ile Heinkel arasındaki iş bölümü problemlere yol açtı.
Daha büyük bir ihtimalle, II.
Movius then drew a line on a map of India to show where the difference occurred, dividing the tools of Africa, Europe and Western and Southern Asia from those of Eastern and South-eastern Asia.
He played 88 games and scored 31 goals in the league.
聲明稱，港府的有關舉措已經損及維護香港穩定繁榮的民主進程，因此要求香港政府恢復有關人士的參選資格，並儘快舉行立法會選舉，並保證選舉在基本法保障的自由民主的框架下舉行 citation 。
舒克相信这就解释了在干旱季节布鲁为什么能够藏身湖底。
Exactly three years later, he is removed from office in a military coup.
Crémant(意为“产生细泡”)。
Gazdan yoğuşan olan metal bu kaba damlıyordu.
王燾即位，是為忠肅王，隨即被元廷授予金紫光祿大夫、
此單元推出時本無固定的單元名稱，直到1990年代中、後期才定名為〈俚語時間〉。
武昌起義時加入同盟會，並回國從事活動。1912年重赴日本留學，入明治大學修業。1915年日本政府逼迫袁世凱政府簽訂滅亡中國的「二十一條」時，被四川同鄉會推舉為回國請願代表。
然如猩猩之嗜屐，虽深自惩戒，时复一践之。
Yıldızların evriminde kütlelerinin etkisi konusuyla ilgili olarak A.G.W. Cameron ile birlikte 1967’de yazdıkları bir makale astrofizikte çok atıf aldı.
中開七道門和並修築用巨石砌成的八座角樓（建於1584至1594年，由建築師Trifon負責）。
CBS arkeolojide önemli olabilir, ancak CBS arkeolojide harita üretiminden çok, farklı veri türlerini birleştirip ve analiz etme ve yeni bilgiler oluşturma tabanlı kullanılmalıdır.
這張專輯銷量理想，獲得雙白金的佳績，而專輯內的《喜歡妳》、《大地》亦成為當時的流行歌曲，Beyond更憑藉《大地》
Bu özellikleri sağlayan sistemlere verilen karmaşık bir girdiyi parçalara ayırıp her birine karşılık gelen çıktıyı bulabilir, sonra bu çıktıların hepsini toplayarak karmaşık girdinin yanıtını elde edebiliriz.
誤導性鮮活個案（misleading vividness）是軼事謬誤的一種，係選取少數特殊個案，提供非常充分的細節，誘導聽者相信其為一般性的現象。
，并于1960年9月30日，与广州西-三眼桥联络线一道完工，自此广深、京广、广三三线连通，而位于广州南站的机车车辆码头同步撤销。
，隨著製鞋業以及汽車科技的發展，天然橡膠需求大增，英國提出main因應，試圖穩定橡膠價格。
Samuel'in en önemli istihbarat kaynağı Mithat'tır.
“與蘇聯直接交易”勝過“以德國統一為代價的美蘇緩和”。
在其他國家，如中國或法國，各省都是中央政府所創建，幾乎沒有自治權。
其高潔的人品也得到良好的評價且被任命為帝都首長。
The real reason for his arrest was to stop him from addressing people to unite against the British rule.
本站有北口、東口、南口三個出入口，北口通往main與用賀站巴士總站，東口通往main，南口通往平成大樓用賀。
Windows版发售当年亦为畅销游戏。
She played 81 games for Japan until 2016.
我的理想是要讓中國的文字，在變化各殊的句法中，交響成一個大樂隊，而作家的筆應該一揮百應，如交響樂的指揮杖。
Kuşlarda tarsus kaybolmuş, proksimal tarsallar tibia ile kaynaşmış, centralia kaybolmuş ve distal kemikler metatarsallarla kaynaşarak tek bir tarsometatarsus kemiği oluşturup bacağa etkili bir şekilde üçüncü bir segment vermiştir.
米苏尔岛猪笼草在野外尚未受到威胁。
Fiziksel açıdan da oldukça güçlü olan Pitt kötü insanları yeryüzünden bir bir silmektedir.
Özel çıkar terimi bütün bu biçimler için kullanılabilirken, asla siyasi müttefikler için kullanılmaz.
They attempted to rescue Burton from underneath the bus by lifting it with a crane, but the crane slipped, and the bus landed down on top of Burton a second time. citation By that time, he was already dead at just 24 years old.
钟楼最初建于1387年，拥有约70米的高度。
Deniz Yılmaz da biri finalde olmak üzere 3 gol kaydetti.
该地2001年总人口10867人，其中男性5757人，女性5110人；0—6岁人口1228人，其中男633人，女595人；识字率77.
没有爵位的宗室成员统称为“闲散宗室”，可穿着四品武官官服。
Sekiz aylık kuşatmanın ardından MÖ 218 yılında kentin son savunması da çökmüştür.
If the blocked artery is to an arm or leg, they may also die.
Bir grup gezginci oyuncu Yunanistan'ın kırsalındaki ücra bir köyün tenha tren istasyonunda trenden inerler.
，也指努拉格时期)一词中，还有其它一些地名中。
伊什特萬四世得不到匈牙利領主們的支持，他們密謀推翻伊什特萬四世，
Yüzölçümü 14 km² olan şehrin nüfusu 2010 yılı itibarı ile 15,014'dur.
Holmes oldukça kibirli bir adamdır ancak Dr.
下设杂技、魔术演出分团、马戏团和杂技马戏学校。
最終版的歌詞和曼佐「從柔弱纖細猛然轉變為能量充沛的歌聲」的功力逆轉了劇情，並讓艾莎變為一個更正派的角色 citation 。
坎土曼兼具锄头和铁锹的功能，主要可以用来翻地、挖渠、装撒饲料、松土除草、引水灌田等 citation 。
中海岸地區僅得約30萬名居民，這令水手成為澳職球會中本地球迷基數最少的一隊。
亞歷山大當場命衛兵把帶頭者抓去處死，震驚全場，他隨後向全軍發表演說，
，字畫須簡，形式須美，書寫須便。
當地共有人口157人，而人口密度為每平方千米83人。
，在當年掀起了一陣「包青天熱潮」；
，於2002年5月10日推出。
而数罪并罚是实施了数个行为，分别构成几个不同的犯罪，然后数罪并罚。
Aynı zamanda bu döngü diğer güneş faaliyetlerinde de gözlenmiştir.
部分士兵更順道向山地的民居求取食物食水，稍為休息取暖。
十几名ATF突袭队员在可能是大卫教徒车辆的掩体后与大卫教徒们交火。
He did this to work on mapping.
Köyde tek kalan bina Kuzey Kore Barış Müzesi.
They released three EPs (1000 hours, 39/Smooth and Slappy) before releasing two LPs, one being a compilation of the EPs (1039 Smoothed Out Slappy Hour) in 1991 and Kerplunk later in the same year.
该地2001年总人口49290人，其中男性26471人，女性22819人；0—6岁人口5930人，其中男3261人，女2669人；识字率67.54%，其中男性为72.01%，女性为62.35%。
He was prefect of the Congregation for Divine Worship and the Discipline of the Sacraments from 23 November 2014 to 20 February 2021.
赫赫楚国，而君临之，抚有蛮夷，奄征南海，以属诸夏，而知其过，可不谓共乎？
換句話說只要弄懂【要產生的現象】內容，以及該如何引發現象就行了。
根据main的说法，这是“淡化犹太人大屠杀”，其中“涉及一系列虚假的道德等式：犹太人在战前就不忠于立陶宛，1940年时帮助了苏联占领者，因此对自己的命运负有部分责任。
'nin Genel Sekreteri yürütür.
Belediye başkanlığı Heinrich Stahmer tarafından yürütülmektedir.
休闲钓鱼在许多地方都很受欢迎，尤其是北美、欧洲、新西兰和澳大利亚。
參加劇場版動畫的製作時主要擔任副篇短篇動畫的執導。
，主場球衣保留去季的傳統藍白直間；原本想更換作客球衣，由於銷售超越理想，所以綠黑直間的作客球衣亦一併獲得保留。
Teacher training colleges and religious seminaries are found in many parts of the country.
坚灭，奔江左，仕刘裕为辅国将军、秦州刺史。
，Scratch已於2019年1月2日發布3.
Diagon bir çeşit güçlü ve mistik varlıktır (Cthultu'dan esinlenilmiştir) Söylentilere göre Diagon'un yıllar önce dünyaya geldiği ve dünyaya bir takım imkanlar sunduğunu (Savaş ve hastalığın sona ermesi, daha ileri teknolojiler v.s) bilinmektedir.
Applied research is generally done to solve a problem.
在这个时期，对三K党的反抗也开始扩大化。
This is because, the promotional recordings are not released physically.
它一方面振奋了美国人的士气，一方面促使日本海军将主要注意力从南方战线转移到威胁日本的中太平洋地区，
，他在與哈利的數次交鋒中，一直都想置哈利於死地，但終究因無止境的追求與強大的慾望而自斃。
：“忻州刺史兼御史中丞李丕，幼而倜傥，长负不羁，才耀奇而颖出，智释结而解，御侮是寄，益德冠於三军，骚动得人，剧孟雄於一敌。”
古格王朝始于10世纪末，1635年灭于拉達克王朝。
What happened became known as "The Miracle of the Sun."
Ghulam was born in Qadian, Punjab in India in 1835 the surviving child of twins born to a rich family.
Sonra padişah imamı olan "Vani Efendi"'nin daveti ile 1662 yılında İstanbul'a gitti.
在佩尔狄卡斯三世死后，马其顿王室陷入混乱，
桓玄之在江陵，甚豪橫，士庶畏之，過於仲堪。
防守马当要塞失守，1938年8月第16军与所辖2个师撤消番号。
，則從2001年到現在都成功守住自國領土，
，詞科名稱嘗三變，考試內容與選材標準亦隨之更改。
Brown, Nicholas (1931) Durham Castle The Battle of Neville's Cross which took place near the city on 17 October 1346 between the English and Scots was the most famous battle of its age.
取而代之的是采用传统的“制御付自然振子装置”（即可控制倾斜系统）的车型，即2700系。
Bilgisayar terminolojisindeki dilbilgisi denetleyicisi yazılan metnin dilbilgisel doğruluğunu kontrol eden bir program veya bir programın alt parçasıdır.
Önceden Kunsthalle Basel'in içerisinde yer alıyordu.
攸縣人，天啓二年（1622年）壬戌科進士。
、肾功能受损可能导致检测的假阳性。
否则前后不循缓急之法，虑其动手便错，反致慌张矣。
It is the largest stadium in Belgium, with a capacity of 50,093.
而山梁一帶地勢平坦，所以形成了石海。
該地7歲以上人口之平均識字率為32.3%，低於全國平均值（32.4%）。
。 citation 根据评论，新的应用程序已经比Siri毫不逊色。 citation 在非官方苹果博客的评测中称，Google的语音搜索在iOS上是“令人惊讶的快速与相关，并比Siri更深入” citation 。
但是，最後休謨是否意圖提供一種規範的倫理理論，而不僅僅是一種描述性的道德心理學理論，是休謨學者中一個有爭議的問題。
乳畜业方面，包括main和main在内的全道22家乳业工厂电力供应中断，无法处理生乳，大量冷藏奶制品出现腐败迹象，因而需要销毁，估计经济损失金额巨大 。
加长版《红色推土机》专辑新收录了三首曲目，
在極限编程中主要的策劃程序稱為策劃遊戲，本節將通過程序模型介紹這個程序。
It was also co-written by Danny Rubin.
且無其他部首可用者將部首歸為耳部。
高缨（1929年－2019年2月22日），原名高洪仪，男，
为尽快缩小在铁路机车车辆装备上的差距，铁道部从国外引进交流大功率电力机车技术。
中華電信再砸126億拚5G，中華電信5G大投資！
，这种点火器比传统线圈式点火器更为可靠，同时也能帮助本田通过世界各国日益严格的排放标准。
Şilomikronlar taşıdıkları lipitlerin bir kısmını vücuttaki dokulara bırakıp sonra karaciğer tarafından alınırlar.
She was interested in sculpture, and was a notable architect.
He made 144 league appearances for the club, scoring 44 goals.
It was introduced by Amir Said and William A. Pearlman in 1996.
Bir süre sonra will.
，因缺乏事故機的操作狀況及發動機狀態資訊，加上機上人員全罹難，事故機又撞擊且起火燃燒，部分殘骸無法鑑定分析，因此以人員訪談、維護紀錄、現場勘驗、殘骸檢視、藥物檢驗、測試模擬及機載影像分析，來研判本事故的可能肇因及風險因素 。
識於中若來、若去、若住、若沒、若生長增廣。
另一方面，為了使潛艇攜帶武器、補給和燃料更多，增加潛艇體積是有利的。
他通过占领拉丁贵族的土地，获得其资产的方式消除了大部分拉丁贵族。
Pentagon Row是混合用途开发项目，位于时尚中心的西侧，其中包括杂货店和高档公寓中间的许多小型专卖店和餐厅。
The Soviet Union took the northern third of East Prussia, including Königsberg, now Kaliningrad.
鉴于“圓環內车辆路权优于驶入车辆”的原则，机动车经常要在环岛的入口处排队等候。
然而王权并非加冕时才获得，上一位君主一过世下一位君主就自动获得王权，这就是“国王已死，国王万岁（The King is dead.
有英国媒体称这是一场“世界级冲突”，由高尔斯——表示“事态发展之快，我措手不及” ——领军的一方，对阵当今世界最大学术出版商爱思唯尔出版集团。
，急切想救人的瑞格不顧危險衝進去，被霍夫曼告誡不要再衝動行事。
It is the 23rd largest edition.
同年2月5日，寿光电视台再次更换台标，新台标为「SGTV＋频道名称」的纯文字形式（不含「频道」二字）。
'in üstlendiği, 1988 yapımı Türk filmi.
通过1916年的改造后，标高升至16°，使射程可增加至convert。
圣弗卢尔境内设有一处宪兵队 citation 。2014年，圣弗卢尔及附近地区共发生各类案件687起，其中盗窃类案件376起，经济类案件87起，毒品交易类案件59起 citation 。
熱輻射成像系統拍攝的帕德絲谷近距離影像。
In the second trailer, many fans were praised the new design of Sonic.
'nın sözlerini bir sayfaya yazması ve marş hakkında beş sayfalık bir yorum yapmasına karar verdi.
年齡組階級制度（嚴格來說，年齡組階級是年齡組（Age-sets）內不同的階段）
」，曾獲台北城市科技大學歌唱賽冠軍。
One notable meme from the page, "Bernie v. Hillary", features a political poster comparing the two candidates on a particular issue mainly depicting Clinton as the less favorable option with Sanders being the preferred option.
Buna karşın, kitap, yüksek tempolu bir hikâyelemeden yoksun ve geçişler göreceli olarak derinlikten mahrumdur.
） Legal Deposit (Copyright Libraries), Trinity College Library Dublin 得益於此，都柏林圣三一大學圖書館藏書超過六百萬冊並高速增長中。
Sandy evliliğini kurtarmak için hayati önem taşıyan bir karar vermek zorunda kalır.
Tıva Türkçesinde duran, dürbün demektir Tıvaca-Türkçe Sözlük.
作為一個獨立的新聞工作者，迪亞斯·埃爾南德斯因報道國家禁止內容而遭到多次威脅和騷擾。
现代法国的犹太人约40万人，他们主要是北非社群的后裔，
The pedal on the left makes the sound quieter.
Nisan 1663'te Kundakçızâde Mustafa Paşa'yla evlendi ve 61 yaşında Közbekçi Yusuf Paşa ile son evliliğini yaptı.
施瓦茨 2005，第40页 宪法也未将最高法院的权限定义清楚，所以对于最高法院的作用，人们有不同认识，并引发各种分歧和争论。
Radiator 'ü kaleme aldı.
，為避免臺北城內陷入持續騷亂局面，於是決定自行請纓前往基隆向日軍投降，並指引日軍前往臺北。
'nin yaklaşık 40 yıldır sürdürdüğü en büyük sol parti unvanına son verdi.
İsrail’in Güney Lübnan’dan çekilmesinden sonra kaybolduğuna inanılan caydırıcı ayaklanma kontrolü tekrar uygulamaya konuldu.
）、臺灣省立臺北第二女子中學（
The act of locating something, of finding or defining the location of something, is a basic idea of modern science.
、遠藤憲昭等數十位國際名人參予時尚服飾設計 M'S雜誌2005年4月號，台灣:城邦出版社 。
火車系統也很普遍應用在工業運輸。
They are considered cute.
一些學者指空缺是因化石化的問題，地層的地球化學並不適合化石的形成。
其下辖有3个居民点，行政中心为波普基。
》：「或有外道，引世現喻，執後為前因。
：“Cornelii taciti de origine & situ germanorum liber incipit sic”。
，三个部落经常互相残杀，时常滋扰明朝边境。
」，但他沒有成立幫派，也未因案入獄。
"How I Met Your Mother" is also said to be the inheritor of "
The present time brought the rules as if the Eastern boxing, especially the gloves, the things that keep safe, the rounds and the ring.
Visschers died on August 21, 2020 at the age of 79. https://www.
Ayrıca, GM bitkilerinin temelindeki bilim ve uygun yetiştirme uygulamaları hakkında hükümetlere, çiftçilere ve topluma verilen eğitimde ciddi bir eksiklik vardır.
Pintel is played by Lee Arenburg, and Ragetti is played by Mackenzie Crook.
这一目中的鸟有些体态雄健优美，色彩艳丽，其中不少是珍稀物种和经济物种，与人类的生活关系密切。
Numbers: their history and meaning.
，熟时红色，直径5－7毫米，其中包含数个较大的淡白或淡褐色种子，种子干燥，珠状，清澈半透明，宽1－3毫米。
，但民建聯的鍾港武繼續在區內服務，而且屢敗屢戰。
Many of the explorers did not prepare very well, or else they went out to explore at the hottest time of year.
总状花序中，早开的花位于底部，新开的花位于顶部。
Gotlar gece için kamp kuran Romalıları şaşırttı, Hughs (2013), p. 170 ve Barzimeres orduyu hızla savaş düzenine çekti.
Chao Sam then built one prang and one chedi for his late brothers.
，日語口語常直接以「政府」稱之，
They use smell to find food.
'daki bölgesel mecliste Front National (Ulusal Cephe) temsilcisi olarak görev yaptı.
CNH價格由市場供需決定，但人民银行會不時干預匯市，避免在岸及離岸差價過大。
而程啟光表示，未有收過通知於中止廣播前會有告別儀式，故不理解吳泳茵所指的內容。
Kanglatongbi is connected by the main highway, national highway 2, also known as Imphal-Dimapur road.
，山东铜元局裁撤 citation 。
Arena gerçekten muhteşem.
其職責包括公告求才和個別合同的授予、施工的實際監管、檢查與驗收完成的部分，以及工資給付。
Species were first organised into this genus in 1806, by Joseph Philippe de Clairville.
利用灵魂把精神集中在一点，以直线向敵人施展，使自己的灵魂侵入到对方的身体之中，控制其行動或伺機竊取情報，靈魂離體後，肉身將是完全無防禦的狀態。
He was first called this in 1914 in South Africa.
作为一家独立的安大略公司成立，致力于开发先进的审查规避系统和技术。
He became skipper of the national team in 1964.
因此，在右京發生危機時，自己也格外恐慌。
，该市有人口34,399人。 citation 根据2002年的人口统计分析，全市总人口的41％
Buradan geri dönmektesiniz.
Athena considers Percy to be very dangerous as he has the potential of fulfilling the Prophecy that a child of one of the Big Three will destroy Olympus.
在2002年的美国电影票房排行榜上名列第12位，世界电影票房排列榜上名列第6位 citation 。
'un inşa edilmesinden ardından yükselişe geçen bölge, oldukça gözde bir yerleşim yeri haline geldi.
Mannheim is now an important city because of its business power and culture.
Kasner'ın yeteneklerini her seviyede öğretmen olarak not etmeliyiz.
Bunun yanında pek çok bisküvü çeşitlerinin, hazır pastaların, fıstık ezmesinin, panelenmiş balık ürünlerinin üretiminde kullanılmaktadır.
Pençeleri geniştir ve karada kolayca koşmasını sağlayacak biçimde tüylerle kaplıdır.
李贱卖公司股票，抵押资产给银行，甚至抵押子女物业资产，在二位朋友相助下，缴清债务，渡过难关。
亞特蘭提斯沉沒的傳說可能來自於公元前6100年，
史書上他沒在亞歷山大的遠征前中期出現，直到最後他才在印度遠征中登場。
Yine buradaki Türklerin kurduğu Ravensburg Türk İslâm ve Kültür Derneği ile Alevi Kültür Dernegi isimli iki dernek vardır.
），該處建設了一戶町公所和一戶町體育館、文化中心。
） 《東方日報》 2003年12月26日 ，
Five people were drowened in a jetty.
This is a medical device that is placed into the heart.
For example, the many vehicles in national parks cause pollution and road damage.
》中的main一角取得知名度。
妻子生前負責收款、管帳，在去世後那些物品的擺設仍維持原貌，不曾改變擺放。
反向地址编码服务实现了将地球表面的地址坐标转换为标准地址的过程。
Spelling systems that change with the sound changes are often easier for a learner to learn how to read.
與此同時，受重傷的約翰被送到傷痕累累的包厘幫之王身旁，他告訴約翰自己對高桌會表示憤怒，並將與他們開戰。
卡洛斯二世生前體弱且有殘障，在宫廷親法蘭西的权贵压力下，他臨終前把王位傳給了他的外甥，
建興三十四年（346年），張駿去世，涼州官屬推張重華為使持節大都督、太尉、護羌校尉、涼州牧，襲爵西平公，假涼王。
雖然美國自1957年一直在南極點維持有基地，但中央建築、
This gives it a warm climate.
From 2001 until 2004 she was married to Rhett DeCamp Hartzog.
Müslüman nüfusu bulmak için genel nüfusun yüzde ile çarpılması yoluyla elde edilmesinden beri, farklılık yuvarlama hatalarından kaynaklanabilir.
米拉河呈东南-西北流向，全长145公里。
算悅死後十年後，突然官方宣布算知為新任名人並就任碁所，為首位碁所，算知為了扶植支持自己的勢力，而將自己的門徒（本名不詳）
He was also the Nigerian Ministry of Transport from 1979 until 1983.
The current version, which started in 2006, is hosted by Vernon Kay.
威尔第从1824年开始学习音乐，
In 1969, he appeared in a comedy episode from The Virginians.
反向传播算法（BP 算法）主要由两个阶段组成：激励传播与权重更新。
" adını verdikleri kırpıcı bir alet kullanılıyordu.
新政之前只有十分之四的美國人擁有房屋，這是因為標準型的房貸只能持續5至10年，而且利息高達8%，這樣的情況大幅限制了美國人擁有房屋的可得性。
他2001年入段，2016年6月升为五段 citation 。
，任西北局党校副校长，延安中央党校六部主任。
出于防止伪造的目的它使用难于照相复制的绿色油墨（
郭敬明担任“监督”（后改称“主编”），也包括部分内容的撰稿、摄影和插画模特。
自從1969年，柏德成為美國國家工程院院士。
Ayrıca tam 5 Kez bu ödüle aday gösterilmiştir.
露紋-納多魯列斯國家公園於1957年建成。
瑪丹娜的父親和繼母，攝於2009年。
》，內容提到「過去稱昏官、現在稱恐龍的，
Metropolitan Devonport bus services are limited on Saturdays and there are no services on Sundays or Public holidays.
Özel görevler için yetiştirilen yeni süper insan ırkı yüzünden, normal yollardan dünyaya gelmiş insanlar işsiz kalmakta ve ikinci plana itilmektedir.
He told the Commodore that he should "wade ashore" if his "fleet" was ever in danger.
兩個學校共享師資與社群資源，並提供兩邊學生都可以參加的課程。
Bölüm, Sharbino ve Kenedy'nin dizide yer aldığı son bölüm oldu zira bu iki karakter de bölüm içerisinde öldürüldü.
Yozgat iline 100 km, Kadışehri ilçesine 10 km uzaklıktadır.
Video oyunu kılavuzunu kazara düşürdüğünü böylece aileye süper güçler bahşettiğinden bahsetti.
When the updraft gets stronger, so does the thunderstorm.
在意大利，此曲则作为礼拜音乐使用，名为《上帝的荣耀教堂》（Santa Chiesa di Dio）。
正弦值的比率（ ）會等同於兩者的波速比率 （ ），等價來說，
此等財物後來英國派出John Roberts船長打撈。
」角色歌CD 2nd series 05（西澤步）
，次日蔣電覆仍令宋主察哈爾 : 4461 。
Babasının adını kullanıyor olmamak için yazar olarak King soyadını kullanmamaktadır.
O zamandan beri, koleksiyon sayısız televizyon ağından gelen içeriklerle genişletildi.
Bu suçlayıcı bilgiyle birlikte, dedektifler Gacy'nin evini araştırma yetkisini elde ettiler.
王健（1965年7月 － ），男，
Tüm bu sürece ve Police grubunun gördüğü ilgiye rağmen Sting'in solo kariyerinde aldığı başarılar son derece arttı.
Eleştirmenler Haftası ve Altın Kamera Bölümüne dünyada katılan 118 film içinden sevilen 8 filmden biri olarak değerlendirilmiş ve festivalde önemli bir yer almıştır.
Explorer benzeri bir grafik kullanıcı arayüzüne sahiptir ve yerel ve uzak veritabanları için birden fazla veritabanı bağlantısını destekler.
該星系因為螺旋臂結構相當明顯，因此被稱為「
生产厂商除长客之外，南京浦鎮车辆厂、四方机车车辆厂和唐山机车车辆厂也开始生产25G型客车。
》，透過飾演「娟姐」一角而首度獲得《
抗战期间，《大公报》辗转迁徙，财产损失严重，但由于经营管理得法，报馆依旧获得长足发展，渝版、港版、桂版一度同时发行，在规模和舆论影响力上，国内报纸难望其项背。
在这个扩展集中，實現类似日常电话的操作：拨号，振铃，回铃音或者忙音，只是实现方式和术语有所不同。
贛州以高多樣性的偷蛋龍科聞名，產出偷蛋龍科蛋巢、骨架、以及其他六個屬：
Ancak hayat boyu tütün kullananlar için bu oran %50'lere yükselir.
。 citation Scott Anderson (2014).
，熱那亞總教區與博比奧教區於1986年9月30日合併 citation ，博比奧教區於1989年9月16日改與皮亞琴察教區合併 citation 。
Lots of extensions to the system have opened since then, with more that are currently being built or proposed.
It was made from 1982 to 1990.
It is accurate to the nearest minute.
In the case it is the result of socialization.
Çok çeşitli konularda konferanslar verdi.
为了学习设计而入学弗莉亚女子学园，平时将公司交给手下打理。
這（搖滾名人堂）不是為了樂迷而設，
人们开始怀疑埃里克与她的失踪有关。
每集邀請重量級明星嘉賓深情對話，細數閃光燈前後的生活，以及分享對人生的想法。
İslam'ın Orta Asya'ya yayılmasından önce büyük siyasi ve ekonomik merkezlerden ziyade şato benzeri yapılar yaygındı.
Eusebius, Chronographia I.257; Justin Epitome of Pompeius Trogus 39.1 Selevkos diyarında ortaya çıkan çatışma yıllarca devam etti ve Seleukos'un Ptolemy VIII'e karşı müdahalesinin artık mümkün olmadığı anlamına geliyordu.
Eventually, the letter "b" in the name Erebuni changed in the 5th or 4th century BC, becoming "v".
It is on the south side of K-254 in south-central Kansas.
作为象征以及地标它影响着城市的天际线。
帕金森氏症通常發生在60歲以上的老人，約有1%的老人罹患該病.
馆内有电子阅览室和不少藏书，此外還提供碟片借阅和上网服務。
正德九年進士，授工部主事，出為常州知府，歷官福建副使。
不过，小奇兵是小班最没有战斗力的。
报考高校艺术、体育专业的考生，需参加术科考试，术科考试时间、地点及具体要求由有关高校确定，考生应尽早与拟报考的高校联系。
In Switzerland now various names are used instead, such as Gemeindepräsident, Stadtpräsident, Gemeindeammann, and Stadtammann.
It took him a long time to finish La Valse (The Waltz), one of his most popular pieces.
捷克选手Jakub Holuša以3分38秒31的成绩在预赛所有选手当中排名第一。
在谷牧领导下，国家进出口委贯彻执行中央对外开放的战略方针，组织起草了涉外政策、法规、条例、规定等文件；同时深入对外开放第一线调查研究、指导试点，对打开对外开放局面发挥了重大作用。
》中贏得四項main（2011、2015、2018及2019年），和以main的角色表現獲得2012年main。
以盐的形式或使用蒸馏水制成水溶液的形式，LSD可以在低温、避光、避热的条件下保持稳定。
Highly Suspect, iTunes editörleri tarafından 2015 Yeni Öne Çıkan Sanatçılar listesine seçildi.
叶黄素类包含很多种物质，如叶黄素（lutein）, 玉米黄素（zeaxanthin）, 新黄质（neoxanthin）, 紫黄素（violaxanthin）, 以及α-隐黄质与β-隐黄质。
It has the largest library in the region with 628 569 copies (307 514 books). is among the best national universities and South America.
宝兰段电气化后，机车牵引定数、列车通过对数都有很大提高，并取消了天水限制口。
Chazzpalminteri.net. Retrieved on November 19, 2013.
The Tiananmen Papers. p. 287. 。5月26日，政府在报纸上刊登紧急呼吁，要求学生重返课堂 Forster, Keith.
政治立場偏向自由主義，要求爭取普選、立法保障市民獲取資訊自由、推動政黨政治、贊成各行各業全面設立最低工資、最高工時以及推動累進稅制以確保社會資源公平分配，以法治、人權為核心價值。
不过本级船只在交付后的第一个夏季通常于欧洲航行皇家加勒比游轮的地中海线路，待到秋季再跨洋航行至佛罗里达投入美国市场服务；
軌道運輸標竿聯盟與另一個地鐵基準組織——
因此，CaCO3在NaCl溶液中比在纯水中溶解更完全。
'ya açılan ve Orta Asya ile bağlantı sağlanan en önemli kapısıdır.
巴譚里大臣至此才開始行動，在6月29日時將其麾下部門的決定通知羅德西亞，雖然提供他們英使館領事官的職位，但拒絕准設獨立的辦事處sfn。
Fakat Hart, Montreal'de düzenlenecek bu programda kemeri kaybetmeyi istememektedir.
AS-202 was the second unmanned test flight.
At the end of "Macabre Dance", the Mexican Sweetheart enters looking for Billy.
），但此設計會使第一節變的比較重，即使用降落傘系統；由Irvin降落傘公司生產製造有一個高速傘及一個主傘，降落傘減速降落至海面，找回並重複使用。
The bite of a Red Bellied Black Snake is very dangerous and requires immediate medical attention.
Güney kıyıda birkaç tersane dışında pek az sanayi tesisi vardır.
Many have opinion sections.
》:「成王成二聖之業，制禮作樂，功德茂盛。
Hüseyin bir an önce evlenmek isteğiyle babası Rıza Ağa ile Melike’nin babası Şevket Bey’lerin evine ziyarete gider.
Doğu Avrupa’da, Almanlar, sadece yahudileri kurtaran kişiyi değil, bütün ailesini öldürürdü.
最後，靠著天竺鼠們的表現，這個動物的部門就正式成為了FBI的機構，而團隊也增加了幾個新成員，包括了巴奇、食神和三隻小老鼠，而牠們都被授予了正式FBI探員的徽章。
该市镇总面积17.02平方公里，2009年时的人口为1940人。
張大慶（1969年10月23日 － ），男，
Tom Cruise'un bu film için seçilmesi, Alman siyasetçiler ve von Stauffenberg ailesinin üyeleri arasında, aktörün Almanya'da şüphe ile bakılan Scientology tarikatı nedeniyle tartışmalara neden oldu.
曾偉忠（Tsang Wai Chung，1960年8月28日 － ），外號「招積」，是香港著名足球評述員，
该地2001年总人口63253人，其中男性32727人，女性30526人；0—6岁人口7635人，其中男4178人，女3457人；识字率72.
不但因為提多來了，也因為他接獲關於哥林多的有利報告。
這些蛋白的「胞質結構域」（cytoplasmic domain）與足蛋白（NPHS2；MIM 604766）的C末端交互作用。
，但她當時已從政治哲學的角度分析香港人所欠缺的視野：「我們的民眾還未有一個共識﹐知道有權不和政府合作﹐可以因為政府無道德而瞧不起它﹐徹底暴露其不足﹐甚至要求政府下台」，並與友人成立跟政府抗爭的網頁「不合作運動99」，
，量地勢，察番情，進駐水母丁（
》，书中首次提出将作者此前用于植物分类和命名的系统引入动物界，
Onlardan sonra gelen bil çok Tarihçi ellerinde çok avantajlı imkânlar olduğu halde Scaliger ve Petavius tarafından kabul edilen bu temel olayların tarihlerin doğruluğunu tetkik etmeyi düşünmemişlerdir.
Theodore Harold White (May 6, 1915 – May 15, 1986) was an American political journalist and historian.
In his comments, Santorum had stated that "In every society, the definition of marriage has not ever to my knowledge included homosexuality.
Türk Dili ve Edebiyatı Bölümünde 1948'de tamamlayan, 1952'de edebiyat doktoru unvanını alan Cunbur, ayrıca 1947-1948 yıllarında, yüksek öğrenimi sırasında, Adnan Ötüken'in Dil ve Tarih-Coğrafya Fakültesinde açtığı Kütüphanecilik Kursu'na devam etti.
淳安县公安局在淳安航运公司船厂内设置临时灵堂，安放遇难者遗体 。
The external section of a generic single-room air conditioning unit.
Many people in the Harry Potter series think she is a strange girl.
除了《卡勒瓦拉》和瓦尔塔里之外，
，他們不能夠準確地觀察飛機的飛行速度及垂直上升速度，結果飛機真的開始失速，飛行高度正以極快的速度下降，但高度計卻沒有任何相對應的改變。
The following year, a newspaper printed eleven design proposals (all but one of which was a Nordic Cross), and polled the people to determine the most popular.
其子陸辩惠，字敬仁，官至少府卿。
。 citation 因此，陳俞融也與許多黨外運動參與者（
今天，則把順時針方向拐的弧形筆畫稱爲彎（
：「這場音樂會是近代金屬史上的重要時刻，也是一次大事件，儘管他們都上了年紀，但演出內容仍舊非常偉大」 citation 。7月至10月，在四巨頭聯合演出之後，樂團和麥加帝斯展開main巡演。
Bu sırada Tor unsurlarının gizli anahtarları yenilenmiştir.
決不在人們面前吃飯，和朋友也都保持一定拒離。
時羨之領揚州刺史，琳之弟璩之為中從事，羨之使璩之解釋琳之，使停寢其事。
Today, there are 31 teams in the NHL.
這樣，正、負電荷中心始終不重合，就形成了永久電偶極子。
余彭年表示，願意無條件捐出物業，但他希望政府能興建一個具規模的大型李小龍紀念館，發展成為有吸引力的旅遊景點。
臉書稱，这些账户为大紀元越南工作人員负责运营，
The Perfection Valley is in danger.
，企图消灭进行抵抗的部落们，但是只有罗萨斯取得了一点成功。
Savunma Ajansı ile bu istihbarat bölümü arasında Merkezi Veri Komutanlığı Birimi, Müşterek Kurmay Konseyi'nin İkinci Dairesi ve Japonya Öz Savunma Kuvvetlerinin üç dalından olanlar dahil edilmişti.
這分資料刊登在1801年9月的每月通訊 。
查理亦是很聰穎、容易興奮及有幽默感的。
Ancak, daha sonra Lige verilen uzun aradan sonra form kaybeden Fenerbahçe 11 Şubat-4 Mart 1951 arasında üstüste üç Lig maçında yenilgiye uğrayarak iddiasını yitirdi.
Miuccia Prada 与她的丈夫 Patrizio Bertelli 都非常热爱当代艺术。
然而，跟索佳打的一通电话让科尔经历了强烈的情感意志，这个危险的举动很可能轻易将他们的地点暴露给追踪的警察。
这样的技巧增强了小说线索的多样性，呈现了更广泛的历史场景。
金澔辰（1994年8月8日 － ），又名金鑫，男，
上位笼一般为亮黄色，唇为黄色至橙色，其内表面偶尔具斑点。
That theory has developed concepts to compare different methods of solving a problem to one another.
In Taoist stories, there are said to be hundreds of people who came to live forever because they knew Taoism.
BT分流技术是在肺动脉与主动脉之间建立管道，
，SSRI类、 三环类、四环类抗抑郁药有着更多证据支持其在治疗抑郁中的作用。
In February 2011 there were major violent protests against Libyan government.
在他的《死亡之海》一书中，曾提到伊格维尔伏，在平行地球上被称作“娄希”。
The Etruscan shrew (Suncus etruscus) is also known as the Etruscan pygmy shrew or the white-toothed pygmy shrew.
他们被指责传播疾病，使墨西哥民族堕落，败坏道德，煽动国内的动乱，以及广泛地侵蚀墨西哥社会与政治的构造。
The film joined genuine Indian developments made by Remya Jose, Mohammad Idris, Jahangir Painter and Sonam Wangchuk.
，2004年，法国各大学停止颁发该文凭。
However, he collected hundreds of plants.
然而當經濟情況長期未見好轉時，尼特族造成對社會秩序的壓力會與日俱增，衝突也會激化。
Samsun Sosyal Bilimler Lisesi öğrencilerinin edebiyat üzerine yazdıkları makalelerden oluşan iki ciltlik Makalat ve Türkiye'nin entelektüel yazarları ve şairleriyle yapmış olduğu mülakatlarının yer aldığı iki ciltlik Mülakat adlı eserleri bulunmaktadır.
'a çok sayıda kitlesel olarak göç etmek zorunda kalan Bahtiyarileri ve Feyliler'i yendi.
Bununla birlikte, Batı bilimsel bilgisinin çevresel kaynak yönetimindeki değişkenlerin etkileşiminin bütün karmaşıklığıyla başa çıkmak için genellikle yetersiz olduğu iddia edilmektedir.
Krizin Rusya tarım politikası üzerindeki ana etkisi, bölgeye verilen federal sübvansiyonlarda, 1997 yılına kıyasla reel olarak yüzde 80 civarında olmasına rağmen, bölgesel bütçelerden sağlanan sübvansiyonların daha az düşmesine neden oldu.
該片於2006年9月22日於英國上映，於同年12月25日在美國上映。
，造成11人死亡，5500人受伤的惨剧。
This will stimulate new modelling and laboratory studies which will increase scientific understanding to a point where the observations can be explained.
） 明治大学 TOPICS & NEWS、2012年9月26日閲覧。
，緊急加開一場1月16日的演唱會，
在60年代中期，约翰尼·卡什发行了大量概念专辑，包括1965年的《Ballads of the True West》——一张包括了原生态的边远地区歌曲并附有卡什音轨的试验性专辑；以及1964年的《Bitter Tears》，其中的一些歌曲关注到了美国土著居民的困苦境况。
原定目標在2017年，在中国20个县建成公益图书馆网络，每个县均由中心馆下辖3-5个乡镇分馆，每个乡镇分馆均下辖9-15个村级图书站。
The length of time John was sitting was two hours.
BLEACH evreninde birkaç varlık düzlemi vardır.
Midsummer is celebrated with a huge bonfire in the evening of June 23. Most Danes have a three-week summer holiday in July or August.
Savaş sırasında kız kardeşi Sansa Stark'ın Kral Toprakları'nda esir durumunda olmasından dolayı önceleri fazla ilerleyememiş fakat Fısıltılı Orman Savaşı sırasında Jaime Lannister'ı esir alması sayesinde ilerleyişi hızlanmıştır.
BEST车队由单层公共汽车、双层公共汽车和空调车组成。
，1924年起改成持續至今的main。
其後部份戲院組成「巨人院線」，繼續播放色情電影。
'nun kitabı Creativity den bir söz paylaştı.
During this essay he insists that children have sexual urges.
Several people are in the painting, and we know who they are.
後來，因歌珊擴張至一定的規模，因此於1781年正式脫離切斯特菲尔德獨立，
他們都接受了女人的食物、遮蓋其裸體，並且要離開他們原先住的環境，不能再回來。
"Autism genetics: strategies, challenges, and opportunities."
，旧例有门丁力差，独苦细民，而豪势不与。
Budućnost dışında, dikkate değer başarılar kazanan takım ŽKK Jedinstvo Bijelo Polje'dir.
Yalnızca bu özel molekül nanosensöre yerleştirildiğinde ve ışık nanosensörü aydınlattığında, molekül, farklı ışık dalga boyları yansıtır bu yüzden farklı bir renk alır.
拍电影总是不容易的，但我们还是搞定了。”
He has edited or written more than a dozen books with other writers.
Filmmaker Knut Erik Jensen made three short films about Svalbard: Svalbard in the World (1983), Cold World (1986) and My World (1987).
未知系数 可由上述矩阵方程唯一确定，进而由（*）式可计算出求解区域内任意点的数值解。
These meristems cause secondary growth, or an increase in width.
Eğirdir'in merkezinde yer alan bu tarihi taş medrese günümüzde kapalı çarşı olarak kullanılmaya devam etmektedir.
He often conducted his own works.
Instead, local governance is provided by the eight cities and thirty-one towns.
有著沉默寡言的性格，因被主角打敗而恢復成人類。
Audley, as a peer of the realm, was beheaded on the 28th June at Tower Hill, London.
针对局势恶化，中共中央联合其他部门，在7月24日颁布《布告》，指出陕西省一些地方组成专业的武斗队，连续制造了一系列极其严重的反革命事件，包括抢劫国家银行、仓库、商店，烧毁和炸毁国家仓库、公共建筑和民用房屋，抢劫车船，中断铁路、交通、邮电，私设电台，连续冲击人民解放军的机关部队，
這些起事雖終被鎮壓，但卻使阮朝統治備受打擊。
，被國軍擊落達46架之多，日鹿屋及木更津兩機隊幾盡殲 : 112 。
因此不論買賣、續約、抵當、終止或新舊佃戶更換，皆會在冬節進行 citation 。
Meselâ uzaya yollanan bir yansıtıcı top, robotik değildir.
，以哭父过哀，痰塞不出而卒，年五十七。
"Me and My Girlfriend" was on his 1996 classic '.
民国37年（1948年），迁至宝积山下。
Paraguay gazetesi ABC Color'a göre, "Federico Wegener" ismi, Roschmann'ın en bilinen bir diğer adını taşıyan kâğıtları taşıyordu.
，售賣地方潮流衣飾和日用品為多，
Charlie tries to help him to go through it and Patrick takes him to places where gay men meet anonymously.
If we cannot inspect all schools annually, how can we expect to monitor individual families?
拉菲克提议将该日期定为2月21日，
Austria-Hungary blamed Serbia for the assassination.
Then, Varig stopped flying, and it became known as another airline in 2007.
在数字广播系统中，模拟广播信号透過数字化，压缩成诸如MP2等格式。
現行的《常用漢字表》於2010年（平成22年）11月30日以平成22年内閣告示第2號發布，共2136字、4388音訓，
Yağ yönünden zengindir ancak tatlı bir tür değildir.
When interviewing Neurasthenia patients, Zhang found that their symptoms matched the symptoms of depression by over 80%.
It has been promoted by the term family balancing.
Taşıdıkları patojenlerin çoğuna yüksek oranda dirençli oldukları görünmektedir ve bu da bağışıklık sistemlerinin adaptasyon düzeyini göstermektedir.
此时的女权主义者注意到了早期的女权主义运动对种族、阶级、性取向和性别认同缺乏关注的问题，并试图为解决政治和社会差距提供一个渠道。“
TTB üyelerini terör sevicileri olarak yorumlarken, çeşitli tabip odaları da TTB'nin kendilerini temsil etmediğini açıkladı.
但结龙腹部未发现薄片，很可能下部为白色、只有上部为红褐色。2017年命名为北方盾龙（Borealopelta） citation 。
Offenbach kentinin bir özelliği de orada uzun yıllar bulunan ve civar kentlerin bütün ihtiyaçlarını karşılayan uluslararası dev meyve ve sebze hali nedeniyle meyve ve sebze temininde isim yapmış olmasıdır.
White, Middle Ground, 276. The Native Americans were not unified, however, and in June 1761, Native Americans at Detroit informed the British commander of the Seneca plot.
，當時米屈肼與賴諾普利（lisinopril，
，外号「零號情報員」「零號探員」「大將軍」等。
將美國運通列為為最有價值品牌的第15名，估計品牌價值約為208.
三人飽受煩惱下相約遊船出海，途中卻遇上驚濤駭浪，被迫流落荒島……
屢次作戰失敗後被比亞斯逐出伏特軍團，故事中期（第20、21集）在母親俊子（宗方奈美飾）的母愛呼喚之下，終於以自我意志變回人形，但卻因肉體與精神嚴重耗弱而一度喪失所有記憶，也因此暫時自故事中退場。
这在欧盟历史上尚属首例。2006年7月欧洲法院判决克勒松夫人滥用职权罪名成立，但法院判定对她免予处罚 citation 。
Araçları göremediğinizde bazı şartlarda seslerini duyabiliyorsunuz.
之後在桃生日時向其告白，在得知其因父親工作調動而需搬家至北海道後依然一次又一次地向其說出「我喜歡你」。
This is when people ignore certain things that may solve a problem, because they already have an idea of how the problem should be solved.
庚戌新军起义，又称第二次廣州起義或廣州新軍起義，
经救醒之后，谭植棠向前来探望的同志们说的头一句话是“重返自己的战斗岗位”。
Minik Kuş (ve Kırpık) olarak son performansı, dizinin 50. yıldönümü için 2019 yılında yayınlandı.
Odakaritsuki, “pirinç hasatı ayı” anlamına gelir.
Throughout the day on October 9, Meade waited on news of Lee's movement.
天文15年（1546年），秋月文種謀反，
白石飾演的是一位對背負著複雜想法的男人・圭太支持的女性，而白石給人一種聰慧、擁有壓倒性顯眼的容貌，而且給人神秘氛圍的女性的印象，以及超脫的存在感是製作人起用的理由 。
Michael Moriarty (born April 5, 1941) is an American-Canadian stage and screen actor and a jazz musician.
萨曼莎·莫顿被提名奥斯卡最佳女配角。
不过也有批评者指出，这些报道给人们以先入为主的印象，认为避风港公司注册在西兰本土，因此能够提供注册在西兰的国际域名，而它事实上并没有权力这么做。
，有關這方面主要在他所閱讀的文獻乃是源自於希臘黑暗時代文化於八世紀翻譯的懷舊傳說：
EP, bir yıl içerisinde 300.000'lik tiraj elde etmiştir.
Renkli televizyonlar, Hisense'in rekabet gücünü korumak için yaptığı yabancı firmalardan birçoğundan ilk kez Matsushita'dan bir üretim hattı satın alarak üretildi.
He broke his leg during the jump, but escaped out the back door and onto his horse.
，同年去世，有說法指他吐血身亡。
当奥拉夫的堡垒夷为平地时，你受到了埃德温的攻击。
改兵科，岁己巳迁兵科都给事中。
陶甗（商朝，前17世纪-前11世纪），蓬莱海域出水，烟台市博物馆收藏，
The most notable thing about its body is a hole in its head that holds the kappa's strength giving water.
PalmSource, yeni el yazısı tanıma sistemi için yaptıkları basın açıklamasının bir parçası olarak Jot ve Graffiti 2'nin orijinal Graffiti'nin yaptığı harf ve sayıları çizmenin standart yollarını daha yakından takip ettiğini belirtti.
In men's cricket the ball must weigh between 5.5 and 5.75 ounces (137.5 and 143.8 g) and measure between 8 13 16 and 9 inches (220 and 225 millimetres) in circumference.
Ciddi bir trafik kazası sonrası komaya girer.
行動前，隔壁寢室同學為夏亞設計出橄欖球用頭盔改裝且內附太陽眼鏡鏡片的面具，比起宣稱護眼所配戴的墨鏡更讓夏亞適用於作戰。
、行為亂暴的人在瑣羅亞斯德教中被稱為「被艾什瑪控制了」。
Birçok kişi Tristan ve İsolde operasını geleneksel harmoni ve tonaliteden ayrılma ve 20inci yüzyıl başında gelişen atonalite akımına yol açtığına inanmaktadırlar.
，气候干旱缺水，水土流失严重。
德国海外移民博物馆（Deutsches Auswandererhaus）于2005年开馆，位于新港池边。
Titsingh died in Paris (February 2, 1812), and he is buried in Père-Lachaise cemetery.
Birkaç araç hariç, Covenanter tankı ana kara haricinde göreve çıkmadı.
Liner notes tocitation In February 1974, Lupu performed a recital at Hunter College in New York, which was raved by John Rockwell of The New York Times.
It was released on March 25, 1983.
十二月以著作佐郎兼实录院检讨官。
They have a daughter, North "Nori" West, who was born on June 15, 2013. citation They also have a son, Saint West, who was born on December 5, 2015. citation Their third child, daughter Chicago West, was born on January 15, 2018.
对于C++或Java，这种变更会需要改变源代码，所有人们就不做了，而在Dylan中，这是完全无关的概念。
One author says studies on sexual selection have something important to tell us, namely "how males and females came to be what they are".
上越新幹線、北陸新幹線（途經長野）
，將瑞典軍隊從原先的農民民兵改造為有效率的戰爭利器，甚至可能是歐洲最好的一支軍隊。
）4月20日舉行 Thomas T Mackie & Richard Rose (1991) The International Almanac of Electoral History, Macmillan, p281 。
此站高度達87.5英呎，是全世界距離地面位置最高的地鐵站 citation BROOKLYN!
Boeing continued limited operations.
陳仲文（鄧兆尊飾）為內地的妹妹陳水嬌，在香港購買人壽保險，受益人是自己。
另外由於價格便宜、工藝水準不錯、精度高及性能優異等因素，CZ 75除了裝備了多個國家的軍隊和警察外同時也廣泛地被射擊選手所使用。
》，奇幻得以开始和主流科幻更多的相互交织在一起。
他以後退的方式穿越城市，然後抵達市郊，再穿過一條火車軌道後進入一片樹林，並在離開的時候撿起了自己的外套。
監察院長王建煊則緩頰說「監察院人力有限，監委階級很高，像廿七尊大炮，好像是用大炮打小鳥，但那個鳥不好，要打嘛！
、加成聚合及開環聚合反應等方法達成）。
，在徵求凡爾賽集團意見之後，以保護在特蘭西瓦尼亞的羅馬尼亞人為由，越過邊境區域直達克魯日，進駐西格海特。
Budistler, Almanya’da her yıl Alman Budist Birliği çatısı altında Vesak bayramını kutlamak amacıyla bir araya gelirler.
数学不是他唯一感兴趣的科目，但不知道为什么，他对数学的兴趣一直是最强烈的。
。6月2日，丁力行要求、並取得業者代表Rip Dyer之同意，
" ile birlikte albümün en öne çıkan şarkılarından biri oldu ve müzik eleştirmenlerinin takdirini topladı.
Even though object-oriented programming is popular, some people think that it is bad and criticize it.
Ancak günün ilerleyen saatlerinde durum kötüleşti ve Stalingrad'daki birliklerle temas kurma olanağı ortadan kalktı.
At one stage the narrator says: 'I have lyved in londe.
Her yönlendirici artık sadece kendi alt ve diğer 49 yolları özetlenmiştir.
" olarak geçen bir mektup gönderdi.
龐壽峯（1902年8月17日－1982年6月12日），字嶽之。
It was owned by Givaudan, who is owned by Roche.
，本車系的發展源於1960年代的MR620型巴士，其後有多款改良型推出，當中MK117型在1988年1月推出，而MK217型則於1993年推出，本車系在日本獲大量採用，但日本以外則較不常見，而香港是少數曾經大量引進本車型的地區。
Polytecnic, and won the Vienna chess championship in 1861 with a score of 31/32.
'ya transfer olan oyuncu 2 sezon bu takım da görev aldı.
Everyone can see that the sun, moon and stars appear to move across the sky.
Bilgin Rebecca Weaver'a göre, "Pelagius'un en ayırt edici yanı, Tanrı tarafından verilen ve günah ya da koşulların değiştirmesine karşı bağışıklığı olan sınırsız bir seçim özgürlüğüne olan inancıydı."
在“开火”命令的指挥下，斯洛伐克维克被11发子弹击中，其中至少4发是致命的，伤口范围从颈部到左肩、左胸和心脏下方，一颗子弹打在左上臂。
東尼·羅賓斯（Tony Robbins，1960年2月29日 － ）是美國作家，教練，勵志演說家和慈善家。
The origins of Beowulf and the pre-Viking Kingdom of East Anglia.
阿根廷约有3,000万人口拥有意大利血统。
漫畫奇俠（Tale from the East）
StarForce, kendi "aygıt sürücüsü"nü bilgisayara yüklediği için eleştirilmekte, sistemlerin kararsızlaşmasına ve göçmesinde neden gösterilmekteydi.
Cesarani, 2005, s. 173 Uluslararası baskı altında olan Macar hükümeti 6 Temmuz 1944'te sürgünleri durdurdu; bu zamana kadar Macaristan'ın 725,000 Yahudisinden 437,000'i öldü.
"My Computer" gives us an overview about different types of drives present in the computer.
評論家main反對「萌只是被動物性的慾望所喚醒的信號」此一說法，並主張這種解釋不符合萌的本質 本田 2005，第85-88页 。
'da bulunan bir hipodrom.
不幸的是此两者在国木田独步身上失去了调和。
巴基斯坦政府部门在同月18日正式宣布薩帕拉和两名队友死亡。
這段話反映了這位藝術家對於記錄美洲印第安人的文化的溫和專制關注，同時代表著當時流行和學術的情懷。
Agave kültürü, günümüzde Meksika ulusal kimliğinin bir parçası olarak görülmektedir.
于是把兔儿、小歹青、卜言台周愈加勾结，阴谋雪耻。
：先後測得微量輻射，但濃度十分低。
魯賓和韋里斯基亦解釋，他們選擇以伊朗打頭陣是因為匹茲堡有個人數雖不多但很活躍的伊朗社區 。
伴娘果美丽者，闹房之人视线所集，不于新嫁娘而于伴娘矣。
七月，孫綝出動眾多兵力駐紮在鑊裡，
Hiç kimse güçlü değildir.
The version used by the government does not have the helmet or lion, the version used by the government in Scotland does not have the lion or "In Defens" motto.
Sivas'ın Divriği ilçesine bağlı Çamşıh'da Hüseyin Abdal Türbesi'nde toprağa verildi.
It rains all the year.
乔瓦尼·佩列洛曾参加1992年、1996年、2000年、2004年、2008年、2012年和2016年夏季奥运，共获得了3枚银牌和1枚铜牌。
，穆尔西亚正式成为天主教卡塔赫纳教区的主教座位。
，生长于海拔2,900米至4,000米的地区，常生于高山草地和铁杉林下，目前尚未由人工引种栽培。
'ta bulunan cesaret ateşine dayandırmaktadırlar.
His instruments are generally better than his father's.
作為次子的紹瓦帕有望被授予副王的爵位，成為王位的推定繼承人，但厄伽陀沙律從未授予他副王的爵位。
Wembley'de İngilizlerin karşısında bu kez Eusébio'nun takımı Portekiz vardı.
傅灵越率领部下放弃太原郡向南投奔刘子勋时，沈文秀委派房崇吉管理太原郡事务，
Marazion is a tourist resort with an active community of artists who produce and sell paintings and pottery in the town's many art galleries.
其后朝鲜军衔又改分为5等21级，即将官以上7级（大元帅、元帅、次帅、大将、上将、中将、少将），校官4级（大校、上校、中校、少校），尉官4级（大尉、上尉、中尉、少尉），士兵4级（特务上士、上士、中士、下士），兵2级（上等兵、下等兵）。
专司祭神香烛，启闭关防，后改置执守侍首领、侍监副首领各一人。
人類學者李國銘分析屏東平原平埔族群的戶籍資料，發現在1960年代以前，平埔族群幾乎不跟漢人通婚。
“main”采用使用斜体文件名标识以区分。
；另外Beta版中还出现了角色“
如果要将全团武装起来，霍根还需要约400支火枪。
She was a guest on the American TV show, CHiPS.
The Union army attacked Carthage in 1864.
紧接着他就在希腊多个地方任职。
Greenpeace, gezegeni yaşanmaz hâle getiren çevre suçlarına karşı bilimsel verilere dayanan kampanyalar yürütür ve şiddet içermeyen doğrudan eylemlerle tanıklık ederek bu suçları basın aracılığıyla gündeme getirir.
Montgomery saw his error and later wrote: "I think now that I should never have held that press conference."
Each dot beat is one minute and 26.4 seconds long.
'nin yazdığı "Cinayet, Kadınlar için Umut (Mörder, Hoffnung der Frauen)" adlı küçük bir oyun olduğu kabul edilir.
青年团面30岁以下的 对统一党及政治感兴趣的青年人。
This category is for user accounts that have been identified as sockpuppets of Veva Play.
He won the World Tag Team Championship two times.
He also said that writing in English allowed for people in other countries read his stories.
深鐵-中國中鐵與當地Egged巴士公司合組財團，
有律师表示相关行为侵犯了商家的合法经营权，涉嫌垄断，违反了不正当竞争法、
'un Piguet için yaptığı tasarımlardan biri olan"Cafe Anglais" adlı kısa ve tam etekli gündüz elbisesi özellikle beğenildi.
到訪臺灣時，若澳門居民出示中國澳門特區護照，
Also the Land (state) cannot order the local government to set these things up.
She also played Hetty in Road to Avonlea.
Bu plakalar savunma silahı olarak teori öne sürülmüştür, fakat savunmak için fazla kırılgan bir yapıya sahip ve yan tarafları savunmasız kalmıştır.
'a gitti ve Bombay Yerli Piyade Alayı'nda çalıştı.
），《纽约时报》，2017年8月23日。
，曾任禮部主事 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《成化十一年进士登科录》） 。
，但螺旋桨飞机依旧得到广泛应用。
Trüfün tadını daha baskın hâle getirmek isteyenler, trüf yağı da kullanabilirler.
Also, the latest styles and electronic appliances (which are old-fashioned in the eyes of modern-day audiences) of the times are shown to add the sense of reality.
His famous song entitled "Le Mexicain" reached number 1 on the charts in France.
，索哥羅鳩是典型的陆上食果动物，这对於当地林木的繁殖有着重要的作用，
最后，她对古怪事物的偏好使得她看起来不可靠。
本分类包含属于史克威尔艾尼克斯工作组，但未评重要度的条目，评级後条目会自动归入对应的子分类，详见评级指南。
》在國際上的積極奔走與營救下 citation ，2005年7月，當局特赦記者，昂·賓特也在其中，由於事出突然，他在獄中撥了電話給家人，告知他已獲釋 。
This wave of migration is considered to be the second wave of Muslim migration to Taiwan in the 1950s.
雖然遊戲遵循傳統的第一人稱射擊機制，玩家要試圖用槍或其他武器擊殺敵方，但遊戲中的時間只會在玩家移動時進行；這也讓玩家必須評估自己的情況並作出適當回應來創造機會過關，
In 2010, 929 people lived there.
龍璋则被龙毓峻等人保护起来，护送出长沙。
Old Major makes a speech, calling for animals to rise up against their farmers.
's "Top 100 Comic Books Heroes" list.
Kimi zaman metodolojik ayrıntılara girilmesi nedeniyle de İnalcık'ın tarihçiliğini bütün olarak anlamak için aydınlatıcı bir rehber olarak değerlendirilir.
They felt that he was away for too long and was not fulfilling his proper duties.
儘管《終極戰區2》試著融合戰略、射擊兩種遊戲模式，但一般的共識是兩邊的遊戲玩家都不能很好的適應這個不熟悉的新遊戲類型。
以三段論法的演繹推理，從理由中推演出結論。
，同時無論左撇子或右撇子皆可按照習慣改變進彈拉柄及拋殼方向。
Haziran Hareketi'nin Türkiye Yürütme Kurulu üyeliği görevine getirildi.
）擊敗吳軍，從此吳越實力逆轉。
Drammen is also the main harbor for car and fruit import in Norway.
It is the first man-made object to enter interstellar space.
Some characteristics are common to most styles of African American music.
，她身穿的禮服為她帶來讚譽，甚至使她躋身於Entertainment Tonight節目的最佳衣著獎。
，George Vecsey在紐約時代雜誌評論福特為當今最偉大的洋基在世球員。
Bunun üzerine Rusya Çarlığı barış istedi ve Sadrazam Kara Mustafa Paşa da barışı kabul edip. yeni savaş, son anda önlendi.
》裡的虛構戰役，通常出版在第二冊《雙城奇謀》裡。
The home was built close to the slaughterhouses, holding pens and tanneries just east of the freshwater Collect Pond.
He came from a communist-persecuted family, he was imprisoned five times for political reasons and performed his military service with the PTP in Slovakia.
Complete University Guide, 2017 baskısında Oxford'un sunmakta olduğu 35 bölümden 34'ü ulusal çapta ilk 10'a girmiştir; bu da Oxford'u (
Diğer bazı teorisyenler ise bu "büyük sessizliğin", bu tür bir yaşamın varlığını yok saymaksızın nasıl açıklanabileceğine dair, dünyadışı yaşamın davranış şekli ve teknolojik seviyesi hakkında fikirler öne sürerler.
，路基标准宽度为convert，桥梁宽度convert（不含布索区）。
On December 1st, 2009 RCA/Jive released American producer Brad Walsh's remix of the song "For Your Entertainment" on iTunes on Adam Lambert's "Remixes" EP.
Throughout the years, with constant development and upgrading, the Resort is now a proud 4-star golf resort, awarded by the Minister of Tourism Malaysia.
真正的熱線只能連接到一個預先設定的目的地。
需要在「候選神之戰」勝出才能獲得空白之才。
，再加上此后两党内部多次的清洗，泰和县继太平天国战争之后再次遭受重创，至1936年全县人口仅余18.
，位於該國東部，由薩克森自由州負責管轄，面積3.
He believed the number of atoms is infinite.
它是最早的人機界面（HCI），
Şiilik ve Sünnilik arasındaki tartışma bu şekilde siyasi bir tartışma ile (kimin imam olması gerektiği) başlamış, zaman içinde iki grup ibadetler ve çeşitli akide konuları açısından da ayrışmıştırlar.
韻妮有四個姊妹，她說自己小時候曾被虐待。
允许中国少数民族地区使用相应的主体少数民族文字的民汉双文身份证，如广西签发的第一代、第二代身份证都有壮文。
）－2018年7月号封面，由日本知名攝影師main拍攝 citation 。
惠山泥人旧称耍货，原是农民在农闲时所制作的娱乐品，早在明代，便有乡人制作泥人的记载，后来因惠山脚下祠堂群中的祠丁需补贴家用而广为制作贩卖，从此惠山泥人之名更显壮大。
，这几个区域形成了呼吸控制中心，低位脑干与中位脑干的相关细胞可以调控呼吸动作。
，長76公里、寬28公里，面積970平方公里，最高點海拔高度449米，2013年人口18,765。
香港消費物價指數量度香港家庭購買的消費商品及服務的價格隨時間變動的情況，指數的按年變動率，
、木制宝剑等一批罪证 citation 。
杜孟热衷于教育及公共健康领域的公益及慈善活动。
The moas became extinct about five hundred years ago.
Tortul kayaçlardaki yapılar 'birincil' yapılar (biriktirme sırasında oluşan) ve 'ikincil' yapılar (biriktirmeden sonra oluşan) olarak ayrılır.
Through this the club did not enter in the lowest class but was allowed in the 2nd League West, the fifth level of Austrian football.
运庆所属的僧人集团多在名字之前用一个「庆」字，故被称为「庆派」。
It also was not until that century that they became a part of the Thanksgiving dinner.
期間唯一一宗投訴案由革陣提出，
Epitet adı cyanescens mavimsi anlamına gelmektedir.
若拋下一切，為了保全自己的生命，那樣我還能幸福嗎？
到十月朱統錩取得南康，共攻佔吳鎮豬溪到青山。
滿朝文武束手無策，面對漢元帝的質問，只勸漢元帝送王昭君與匈奴。
In his last moments he granted Thrall the title of Warchief.
'da kurulmuş olup başlangıçta iki tekerlekli ticaret için bağlantı parça ve gereçleri satmaktaydı.
Ragna Noel'in bilincini yerine getirmek için "True Azure"un gücünü ve "Idea Engine"ı kullanarak sol kolunu kaybeder.
博尔格已婚，與妻子育有九名子女。
據預測，較高數量的茉莉酸甲酯會激活根部先前未激活的基因從而導致生長抑制。
他是甫上任的新手死神，職責是替即將往生的人實踐願望，並將往生者的靈魂送入天堂。
The members were YUKI, Yoshihito Onda, Kota Igarashi and TAKUYA.
Unfortunately, he has to go alone because both Zak and Maria are busy the night of the celebration.
根据截至地震当日9时的余震分布判断，本次地震的震源域大致为北东北－南西南方向上长为17千米，深为4千米至10千米的区域。
At its formation in 1947 it stood as the tenth largest Ideological Sovereign country respectively.
The National Union of Rail, Maritime and Transport Workers (RMT union) held a conference in January 2006 to address what it calls 'The crisis in working class representation', in which Dave Nellist was invited to speak.
Benzodiazepines should only be used for short periods in alcoholics.
三邑人將此次械鬥期間罹難者的血衣，埋在龍山寺周圍的樹蘭下 。
，緊接著正式發行完整音樂錄影帶以及音源。 citation citation 〈Dynamite〉於2020年8月21日發行，
其國名在蘭納語中意思是「百萬（畝）稻地」。
本部预算中，义务教育费国库负担费为1兆5227億8100万日元（在本部预算中占比为29.
基督教在華所成立的學校、有幼稚園、小學、中學、大學及各種弱勢機構、老幼院（如：盲啞學院、養老院、孤兒院等）等各種。
Kent'e ne olduğunu veya insanların neden Kent'i kimse bilmiyor, ancak popüler bir teori bulunmaktadır: Bronz Çağı'nın sonunda iklim koşulları değişti ve nüfus yoğunluğu eşzamanlı olarak gıda ihtiyacını arttırdı.
他说，自己的其中一个目标，是让他们融入这种思想框架。
It can be seen for around 24 nautical miles (44 km) in clear weather.
这些纳米酶的尺寸非常小（1-100 nm），
据美国科技网站Recode称，截至2016年8月，华为荣耀共销售了6000万台产品，销售额达84亿美元 citation 。
After her death, Umar ibn al Khattab led the prayer over her and she was buried in al Baqi.
相比一般中国大陆的动漫杂志，《二次元狂热》更注重深度报道和解析的内容，被一些人认为是相对专业的动漫杂志。
衛星頻道相同，陕西衛視的标清版在播出16:9的节目时，由上下加黑边（Letterbox）方式显示16:9画面。
Maine'in en büyük gölü Moosehead Gölü, en yüksek dağı da Katahdin dağıdır.
Örneğin, kontur sürmek denilen bir teknik, toprak erozyonunu önlemek ve yağışın korunması için kullanılabilir.
It is also popular to eat, because it is mild in taste.
片中其他幾位主要演員還包括張家輝、劉嘉玲、余文樂和童菲。
Ayrıca killi toprak ve çöl toprakları da içerir.
可能是在110多年前，港英殖民地文官在政府接收新界之後對新界的土地、鄉村及地名進行記錄和登記。110多年前的殖民地文官的中文水準不高，可能不懂寫「窟」這個比較少用的中文字。
This flooded some streets.
隨後，點名3月1日當日值班的站長李丹修、副站長蘇水木、
Böyle bir ek 1721'de basıldı, ancak yayınlanmadı.
先知拿单：得到神的默示，说耶和华必不离开接续大卫王位的后裔，坚立以色列的国直到永远，并在耶路撒冷建立固定的殿。
所以基督徒相信圣徒不会死亡，仅仅是睡着了。
，有強大的磁場，大約是地球的5,000倍，
A program that started making improvements to UK guns in 2007 tried to make the gun lighter and some features better.
將以相同價格向新加坡石油街外小股東提出全面收購，估計總收購作價高達170.
It was painted in 1875.
，又進美國裝甲兵訓中心 : 30 。
Cilt dört kademeli bobin üzerindeki etkisini gösteren bir koaksiyel etkisi.
Duvarın tabanından yukarıya doğru ilk yatay katta filler, bunların üzerinde süvariler ve sonra da yapraklardan oluşan bir dizi süsleme vardır.
男孩住院治療的案例為女孩住院治療的兩倍 citation 。
此外，热振活佛身边还设有索本、森本、曲本各一人，掌管热振活佛的起居、供品及法器、宗教活动等等事务；热振活佛卸任摄政后，他们则为五品官。
They seem to want to explore.
Between 2016 and 2017, Half-Height Platform Barriers were installed at the remaining 11 LRT stations.
抗日战争時，任第四战区军官训练团副教育长，第七战区挺进第三纵队司令。
They won the competition.
Both Alexa and Tanner also play music.
These medication regimens can help HIV-infected people live longer, healthier lives, and can also help prevent the HIV from advancing to AIDS.
江湖调常用曲牌主要有《江湖叠》、《柴排调》、《阴调》等，具有声调高昂、字多腔少、一泄而尽的特点。
，雷鎮區的面積為66.80平方千米，當中陸地面積為66.20平方千米，而水域面積為0.60平方千米。
杨楠，“中国东北与东南地区室构墓葬的比较分析”，《考古与文物》1998年第5期，第61页。
Large masses cool slowly to form a polygonal joint pattern.
Bu formda Yammy, şinigamileri büyük ellerinden biriyle kolayca ezebilir, son derece büyük ceroslar yaratabilir ve Ulqiuorra, Nnoitra ve Grimmjow'dan daha güçlü olmakla övünür.
Böylelikle hiçbir köpek eşit olarak görünmez.
英军没能在这次行动中于通讯线最大范围内俘获奥斯曼在马扎的两千守军。
在任何一個社會都無法避免管理能源的使用。
İmam Birgivî, asıl adıyla Takîyuddîn Muhammed bin Ali (
密铺，也是28个半正密铺之一，
缺點是自身要進行攻擊時要停止使用神盾。
拉施的地下指挥所被保留，并开僻成一座博物馆。
'un kadrosunda yer alan futbolcu 2010-11 sezonunun ara transfer döneminde şimdiki kulübü olan Sakaryaspor'a transfer olmuştur.
They may think of their family as their herd to take care of. citation The Komondors are convert and must be at least converthigh.
而且這套全時四驅系統配備旋鈕式電子切換加力箱，可設定四種傳動模式來應對各種地形。
Macar Ulusal ve Etnik Azınlık Hakları Parlamenter Kurul Üyeliği, bu oluşumlara örnek olarak verilebilir.
第二次北征中的三路明軍，基本是各自為戰，沒能按照戰前制訂的策略配合，因此按所遇對手的強弱，命運各不相同。
Yeniden yapılanma sonrası ilk başarı 1980-81 sezonunda geldi.
PKK'lılar ile çıkan çatışmada 4 korucu yaşamını yitirdi, bir PKK'lı öldürüldü.
Both movies were directed by her uncle, Christopher Landon.
旗本所統治的領地稱作知行所 家格在御目見以下的御家人，其領地稱作給地。
Ernesto'nun gün doğumu konserine sızarak Héctor'un fotoğrafını geri almaya çalışırlar.
有评论指，正是因为周本顺是“封疆大吏”，是河北的主要负责人，肩负着配合京津冀协同发展的重担，或许是中共中央迟迟未对其“动手”的重要原因；同时，省委书记不仅牵扯到诸多方面的工作，而且其职务的突然变动也会打乱中共整体人事布局 citation 。
》真實紀錄電影在香港電影資料館舉行試映分享會，隨後獲MovieMovie 百老匯電影中心選出參加《Life is Art 盛夏藝術祭》紀錄片節，於8月-9月期間在PMQ元創方、百老匯電影中心、中環IFC、百老匯The One放映，另獲香港藝術中心邀請參展賽馬會IFVA影像節和 Freespace Happenning 在西九文化區苗圃公園作兩場戶外放映。
According to Kevin Peraino, Lincoln "should be considered one of America’s seminal foreign-policy presidents — a worthy model for students of global affairs."
There are two kinds of angular momentum: the spin angular momentum and the orbital angular momentum.
She had the shortest service life of any of the original ten cutters.
Aynı zamanda Candan Erçetin, prodüksiyonun da her aşamasında sorumluluk aldı.
这些音乐类型属于“流行音乐”是因为它们是商业性的（
Darth Revan was given an entirely new identity, they worked together for a long time, searching for the Star Forge.
，秘密遣使前往明軍，將清軍的進攻計畫全部透露給了明軍。
，位於該國中部聖何塞省，始建於1950年，面積19.
其下辖有16个居民点，行政中心为维索科耶。
Çehov, edebî kariyerinin çoğunda tıp doktoru olarak çalışmış ve "Tıp benim nikâhlı karım, edebiyat ise metresim."
Bu konuya dair az bilinen bir yön ise Arjantin özel kuvvetlerinin de olumsuz hava ve coğrafi koşullara rağmen oldukça başarılı oldukları ve kimi zaman İngiliz özel kuvvetlerine üstünlük sağladıkları gerçeğidir.
Ailesinin kendisiyle iletişime geçmesine rağmen tüm iletişim yollarını kapadığını belirtir.
'a müdahale eden İngiliz birliklerince tutuklandı.
's ASP language can use MySQL.
喜歡藍玫瑰，平時戴眼鏡，與葵是摯友，在風華事變中暗中幫助亞里香的人。
，由Nora Twomey執導，Cartoon Saloon、Mimi Polk Gitlin citation 和Angelina Jolie citation 製作。
，贺龙被授予“全国脱贫攻坚先进个人” citation citation citation citation citation citation citation 。
此艺术节因以音乐出名，故通常被称为音乐节。
His fourth special, Jeff Dunham: Controlled Chaos, premiered on September 25, 2011 on Comedy Central.
Ford Transit Connect is a compact van produced by Ford Motor Company from 2002 to the present day.
電池來所產生的電力，再輔以特殊的電磁裝置提供潛艦所需的動力與其他功能，包括食物衣服的原料都能在海中取得、製造。
汾河支流众多，其中流域面积大于1000km 2 的有7条，即岚河、萧河、昌源河、文峪河、双池河、洪安涧河和浍河。
另外该国也获得一个空出的女子470型帆船席位 citation 。
Sezon 4 Dünya Şampiyonası'nda 14 takım yer aldı.
此外，此單曲發行後，早安少女組。
This time too the season didn't manage to gain TRP ratings and the season was shut down soon.
’de Caferilik mezhebi için bir “rükün” verilmesi meselesini tekrar ortaya atarak İstanbul’ a elçi gönderdi.
，共有8支球队参赛，8支球队直接进行单循环赛，前四名进入半决赛，胜者进行决赛，负者争夺三四名。
Her iki tuzda da anyon, Sb 2 F 11 − kısmıdır.
嗣德三十三年（1881年），列祀忠義祠。
朝鲜草芝镇炮台对日本舰艇开炮警告。
，位於該國西部伊萬諾-弗蘭科夫斯克州，面積51.
Termosetler ısıtıldıklarında erimezler ancak genelde ayrışırlar ve soğuduktan sonra yeniden oluşmazlar.
Frank Gehry aynı kuruma Hanover’de bir otobüs durağı da tasarlamıştır.
然而，與現實相反，心里相信總有一天能與動物們和平共處。
，在战争结束时再归还，不然就摧毁其海军。
龍泉故號難治，文度招集父老示以禮義，其強梗者治以法，境內肅然。
HD 73017，又名BD+53 1268，SAO 26935、HR 3400，是一颗恒星 ，视星等为5.
即办学要有高的境界，教师要有高的品位，学生要有高的素质，质量要有高的要求；育人要有最佳的效果，教学要有最佳业绩，管理要有最佳效率，校园要有最佳环境；孜孜不倦，探求真理，兢兢业业，育人求真；从善如流，以善立人，惟真惟美，以美育人。
，还是捷克第2大都市圈，仅次于布拉格。
Bu, altındaki platform tünellerinin inşasına izin vermek için 16m çapında, 42m derinliğinde bir şaftın kazılmasını da içermektedir.
另外，他一生亦曾獲得多次勛章，
Kalender Şah Çelebi İsyanı Anadolu da Alevilik-Bektaşilik üzerine kurulu çıkan son büyük isyandır.
The more redshift there is, the faster the object is moving away.
Mutiny is a when a group of people get together to openly oppose, change, or remove the people or person in authority.
Lambertian yüzeyi (saçılım ya da yayılım yapan) durumu Şekil 1 ve Şekil 2’de gösterilmektedir.
，當時在學習上感覺停滯不前的鄧永健決定嘗試向其他方面發展 ，最後報讀了該訓練班，
Bandaranaike was a member of an Sinhalese family, the son of Mudaliyar Don Christoffel Bandaranaike who was Mudaliyar Governors Gate and 2nd Udagaha Mudaliyar.
Soustelle, p.193 這種罪惡是被視為包括了肉體和精神兩個層面的，而透過潔淨儀式的蒸汽浴，又或者向特拉索爾特奧特爾祈禱的則可洗去這種罪孽。
泰勒跟她訓練了好幾年，8歲已贏得黑腰帶，並贏了多項世界青少年錦標賽 。
当天清晨五时十分左右，汪东兴打电话给周启才说：“老周，你带上那两件封存的文稿，速到主席住地会议厅来，政治局等着讨论。
说也奇怪，两人在酒缸中泡了一夜后，第二天出来，身上的疮疱不仅全部消失了，而且容光焕发，皮肤光泽，就得如同美少年一般。
不過，在獨立前位於米特羅維察的阿爾巴尼亞人公墓和位於北科索沃米特羅維察塞爾維亞人公墓皆遭到惡意破壞，數百個墓碑碎片和教堂被褻瀆和燒毀，其中大部分事件發生在1999年和2004年3月，而到了2007年和2008年仍有發生。
She was honored with a Confederate military funeral.
Sixty-nine of them are found only there.
Bu dönemde İslam dini bölgede yayılmış, kıyı kesimi çok kültürlü ve birçok etnik kökeni içerisinde barındıran bir topluluk olan Svahili topluluğu 'nun oluşmasına olanak sağlamıştır.
，此时的罗马是一个君主制国家，
Mhedrioni, Gamsahurdia'nın düşüşünden sonra geride kalan "Zviadistler"i bastırmada önemli rol oynadı.
Bundan başka Köyün hemen yakınında Acısu deresi denilen yerden Maden suyu,Gicik suyu, Ilıcakbaşı gibi su kaynaklarıda bulunduğundan.
Dişileri ilkbahar ve yaz boyunca, denizin 10-40 metre derinliğinde, kendi büyüklüğüne göre 10 milyon ila 15 milyon yumurta döker.
位於臺灣新北市中和區的自強公園（
音位分析的結果可能因同一語言的不同方言而有所差異。
雷姆利亚大陆在19世纪的晚期也吸引了很多人的目光。
，称董必武代主席批准了世界气象公约 citation 。
该小行星于1994年12月6日发现。
Köyün yarıdan fazlası okur yazar olup anadolu gelenek ve göreneklerine göre yaşamaktadırlar.
Alman İmparatorluk Ordusu'nda topçu birimleri ile 20 Eylül 1910 tarihinde hizmete girdi.
越接近比賽開始之時，開始有來自世界各地的通靈人，懷抱各自的夢想聚集到日本東京參加東京通靈人預賽。
The team also missed France due to their car being stuck in a blockade by French truck drivers.
Currie was married to John Whitney until they divorced.
While separated from TF17, Monaghan sent several messages to Nimitz and MacArthur, to allow TF17 to maintain radio silence (Cressman, p. 103; Hoyt, p. 127; Lundstrom 2006, p. 181).
Drag queen genellikle eğlence ya da kadın olma amacı gütmeden kadın kıyafetleri giyerek gösteri yapmayı ifade eder.
Bu derslerde kullanılan müzik örnekleri popüler müzikleri içermektedir.
，直到16世纪，中亚的布哈拉犹太人作为商人阶级，在丝绸之路贸易中发挥了重要作用。
，於1938年7月4日編制成軍，
For skies that have not been directly or indirectly observed, their appearance can be simulated based on known factors, such as the position of astronomical objects relative to the surface and atmospheric composition.
因此更助长韩必贤想当皇帝的野心，遂自封“大韩朝皇帝”，
Dalgalar ayrıca çökeltilerin nehir deltasından uzağa taşınmasından ve deltanın geri çekilmesine neden olabilir.
莱奇沃思州立公园内，波塔吉维尔附近。
在1993年1月20日結束於美國政府的職務後，
IGN认为它“是一款我们梦寐以求的JRPG”，游戏的战斗系统和美术风格既致敬了SFC时代，又做出了令人振奋的创新 citation citation 。
把重点放在指出现行体制中的缺点上，认为苏军的条令和细则相对于当时的新武器，如飞机和坦克的蓬勃发展，已经过时，需要迅速制定新的条令细则；指挥员对防御不够重视，强调必须纵深梯次配置防御；部队的训练仿佛是在温室中进行的，应组织接近实战水平的训练。
Vücut hatları ince ve orantılı olarak betimlenir.
The Uffizi is now one of the most famous art galleries in the world.
不過，在2008年10月9日，報導說道基恩（因為健康因素）和威林斯兩人的導演職位卻被現在的内森·格里诺（Nathan Greno）
Singapur pasaportu verildiği tarihten itibaren 5 yıl süreyle geçerlidir.
The Peterson Field Guide Series ®.
，所以錳在粒線體多之組織含量較高，
活動結束后，前3强拍成了微电影，分別是汤梅芝的《差一点先生》、黄循文的《寻找朱燕冰》和曾莹莹的《衣柜》。
他在Brazzer演出的場面如下：2月10部、3月12部、4月11部、5月13部、6月11部、7月21部、8月16部、9月14部左右。
The level of security a prison has depends on the type of prison.
Hatta hasat sonrası biçilmiş ot ve ekinler için Kes İyesi, Saman İyesi gibi iyeler de mevcuttur.
The arias often have an introductory movement called “arioso” which in musical style is something between a recitative and an aria.
巴特赖兴哈尔的火车站海拔470米 citation 。
Cyril Colbeau-Justin (28 September 1970 – 7 November 2020) was a French movie producer.
阿里通信目前转售的号码同样处于工信部所批准的虚拟运营商专属号段，即170和171。
Hırslı bir oyuncu olması en büyük avantajıdır.
另外，團體列車等臨時列車也曾利用臨時月台。
他設計且建造一台用來量測太陽輻射的儀器，
Mann'ın ikinci başarısı, altı öykü içeren Tristan derlemesi (1903) çerçevesinde çıkan Tonio Kroger adlı öyküsüdür.
There are two different kinds of anthropic principles : the weak anthropic principle, and the strong anthropic principle.
，2012年時代百大人物，次女蒲婷从事影片编辑行业。
She was nicknamed "Mighty Mouse" because of her small height but also because of her competitive drive.
，本魚銀色的身體，背面些微黃色，魚鰭無色，口裂在眼的上緣，體長可達5.
德语姓氏可细分为五类：源于名字，源于职业，源于事物名词，源于体貌特征，源于地名（包括一些建筑名）。
Yu Gabriel'in karısını ve eski ortağı Harry'yi öldürmüştür.
He also served as the Secretary of State for Justice and Lord High Chancellor from 2017 to 2018, Leader of the House of Commons and Lord President of the Council from 2016 to 2017 and Minister of State for Europe from 2010 to 2016.
但是实际上这些部落的居住范围本身也不明确。
Ortaya çıkan bu her iki seri de ilk seriyle aynı yakınsaklık bölgesine sahiptirler.
Bu modelin kullanım avantajı, aynı depo aracının birden fazla sunucu tarafından seri veya eş zamanlı olarak kullanılmasıdır.
激战至7月2日，全歼整编第75师，俘区寿年和75师师长沈澄年。
，而據唐寧街的官方網頁所載，最後一位以私人性質居住在唐寧街的人，是戚勤先生（Mr Chicken），但有關他的資料卻十分缺乏，只知道他在1730年代遷出了唐寧街。
His short reign as King was marked by conflict.
与弟華善述皆有才名，为“四十子”之一。
其則遭棄置於銀陰宮不顧，其後，被格雷烈斯奪去莫爾菲斯真名而來到銀陰宮的太王提貝烈斯襲擊。
在隨後的Raw SuperShow中，歐頓在與克里斯·
圖爾卡納人稱他們自己為ŋiTurkana (意思是居住在圖爾卡納地區的人民)，圖爾卡納民族主要是半遊牧民族。
Bu tartışmalar sadece akademik önem taşımakla kalmıyor, tedaviye yönelik ipuçları da içeriyor.
A protester holding a 'Truth not "Covfefe"' sign.
There are five or more different ways of doing 'around the world'.
Spices can also be used to hide or cover up bad tastes in the food, because it is rotten or affected by fungi, e.g. marzipan.
也是1903年唯一一場無安打比賽。
Sezon içinde sadece 5 lig maçında şans bulan futbolcu, bunların ikisinde sahaya ilk 11'de çıkıp, hiçbir maçta 90 dakika forma giyemedi.
在大约五分钟的视频中，一名武装分子旁边的男子从一张纸上读取了演说。
公共燃气公司Srbijagas ，运营天然气运输系统，包括干线和区域天然气管道3177公里，并在Banatski Dvor 拥有4.
Samsun iline 75 km, Bafra ilçesine 25 km uzaklıktadır.
」 Moynihan Søderlind 1998，第X页; Walser 1993，第112页 或「逃避現實的人」 Bayer 2009，第37页; Bushell Halfin 1984，第24页 。
蚊子有六足并且会飞，所以蚊子的点可以在蓝色圆圈中不与橙色圆圈交叠的部分中。
採用女王制度的古拉爾國北方，邊境高地住著一位15歲的少女菲莉葉·戴伊，就在第一次參加舞會的早晨，得到青梅竹馬路恩轉交的一條漂亮青石項鍊，那是菲莉葉的父親、戴伊博士所傳給女兒的信物。
Her hane başına istatistik 1,5 adet binek t aracı düşmektedir.
Başyazılarının tamamını Ahmed Rıza kaleme aldı.
城市核心区范围为岑巩县新兴区，镇远县羊坪镇及大塘村、响水坪、青溪镇及鸡鸣关、甘溪村、下河村和黔东经济开发区黔东火电站以北等区域，面积41.
、富春桃源、江南中學等 citation 。
Bugün ise kireç badanalar bilhassa büyük şehirleride yerini plastik badana ile duvar kâğıtlarına bıraktı.
》塑造的雍正帝改革家正面人物的形象。
姆斯季斯拉夫·罗斯季斯拉维奇之子，
量化（Quantization）
AGP在很大程度上是基於PCI的，實際上AGP匯流排是傳統PCI匯流排的超集，AGP卡必須作為PCI卡。
， 1941年升級為「臺灣總督府氣象臺淡水出張所」。
Guelders was often at war with its neighbours.
Bannerman Yüksek Okulu ve Langside Koleji'nde eğitimini tamamladı.
Before that was another book that never came out in print.
，位於該國東北部，由塞爾希培州負責管轄，始建於1874年3月31日，面積99平方公里，海拔高度37米，2010年人口9,351，人口密度每平方公里94人。
Güney taarruz kolu, bir gün sonra, 14 Temmuz'da Alman 13. Kolordu cephesinin güney kesiminde, Brody civarında başladı.
九上春官不第，键户著书，足不入城市。
另外，梅西也在国际足联世界杯中打进6球 ，
Another workplace for audiologists is in education, which is another important role that they perform.
所幸她及時踹下艾芙琳並棄機逃生。
The team capped off a successful 2008 by finishing second to Team CSC in the CQ Team Ranking.
在氫氣採集站中與海盜軍交戰後，因其實力被拔擢至死亡旋風隊中。
Rothschild 2008 yılının Eylül ayında brezilyalı model Raica Oliveira ile birlikte olmaya başlamıştır.
然而當時的黨衛隊仍隸屬於衝鋒隊之下，人數也不過僅280人。
同收播一样，检修期间的测试卡也是单像管测试卡。
Basketbol, Futbol, Güreş, Voleybol ve Otomobil spor dallarında faaliyet göstermek amacıyla kurulmuştur.
They also want to help people become excited about telling other people about their religion.
Later, the companystarted purchasing debts and formed as an incorporation in May 1996.
In addition, those Germanic people who remained in Scandinavia are referred to as North Germanic.
在身體部分採用Pureneemo（25 cm/Normal Advance ）素體 小櫻、妮娜使用OBITSU製作所21cm女孩子素體，而藍斗使用同樣來自OBITSU製作所21cm男孩子素體。
The United States once again had prosperity.
This solo led to the beginning of a style of jazz called "cool jazz".
當年他們贏了州聯賽冠軍，接下來的五年球會獲得不少獎項。
Daha sonra Temmuz Kuramı (
It is the greatest of the Italian romantic epics.
'in Cumhurbaşkanlığı döneminde danışmanlığını yaptı.
Fizikçiler çokluevrenlerin olup olmadığı ve bilimsel araştırmalar için uygun bir konu olup olmadığı konusunda farklı düşüncelere sahipler.
Sabit döviz kuru ayarlamaları, Danimarka Merkez Bankası (Danmarks Nationalbank) sorumluluğundadır.
Bir deneyimin, yaşamanın şiiri olarak Dikenli Zıplak değerlerden, yargılardan, atıflardan kaçarak ‘neyse o’, kendi kendinin sebebi, kendi başına, kendi olarak varlık evreniyle ilişkisini somutluyor.
But in some countries they have been forced to do so against their will.
，其下僅有Spironemidae一科 citation 。
動員令是中文維基百科特有的一種為增加條目數量與兼顧質量而進行的召集維基人編輯條目的活動，由部份維基人發起並主動邀請其他維基人參與或自願參與條目編輯。
After the War, many white people still did not see African-Americans as equal to whites.
》：2007年6月11日網上播放第3集，SL8-4裝上戰術瞄準鏡並且由阿什利·馬格努斯（Ashley Magnus，埃米莉·烏立魯飾演）所使用。
The Soviets' military problems made them give up lots of the land they were arguing over.
Avrupa Savunma Topluluğu'nun (EDC) kurulması konusundaki ısrarı, Batı dünyasında kutuplaşma tehlikesi yarattı.
Arsenal are also the team who have gone the longest in the Premier League without being relegated.
，成立於2006年8月16日，內容專注在各種最新免費資訊，包括免費空間、
，他的合同一致持续至2020年止。 citation 2019年5月27日，他率领柏林联盟成功升入德甲联赛。
'in barışçıl ruhu içinde bir Alman ulus devleti fikri, 1848'deki liberal ve demokratik karakterinden Bismarck'ın Realpolitik'ine doğru kaydı.
他們的路線穿過南部的第聶伯勒河，
Churchill responded with one of his 'Action This Day' written comments.
TFF İstanbul İl Başkanlığı'nın düzenlediği U13 Liginde mücadele etmektedir.
Hercules escapes from the Amazons and warns the men of the village of the forthcoming attack.
He competed between the 1950s and the 1970s.
企劃進行中的每週為其中一位成員作為主人公或部份前成員以嘉賓身份，定出該集主題。
; others have symptoms that are not very bad, and others have very bad symptoms.
He has appeared in spreads in fashion magazines and walked the catwalk during New York Fashion Week.
馬可‧卡薩格蘭（Marco Casagrande，1971年5月7日 － ），
女子組賽事命名為2017年中国足协潍坊国际青年女子足球锦标赛，由中國足協舉辦。
穆爾河（德語：Murr (Fluss)）
Bu parti 2004 yılında kurulmuş ve İran tarafından desteklenmiştir.
Ingvar'ın erkek kardeşinin taşıdığı bir taş, altın için doğuya gittiğini, ancak Sarazen topraklarında öldüğünü gösterir.
As far back as 2007, Captain Allison Ng was written to be a super-proud one quarter Hawaiian who was frustrated that, by all outward appearances, she looked nothing like one.
，3艘中國海警船“2401”、“2166”以及“35115”於日本時間上午9點05分左右駛入釣魚台列島領海里巡航約1小時30分。
，並且是廣林奧義書中主要的核心，其活躍的時間約於西元 8 世紀。
Yine bu kalede "ninni beşik" adıyla anılan bir de barınak vardır.
稱呼蟒蛇「梅杜莎」，同時也是少數察覺馬戲團內異常跡象的人類。
The Balti are a very forbearing, cheerful,brave and hospitable people.
醴陵縣人，日本東京高等商業學校畢業，商科進士。
建武十四年（38年），因派食客為弟報仇，被征召問罪，正巧因病去世。
其粉絲名為「雪花」，應援色為「青雪色」 。
There were 53 housing units at an average density of 231.9 per square mile (89.0/km²).
He is a robot who looks after his Lombax friend.
，上載三天後的觀看次數已超過10萬次。 citation 該PV被形容為東京女子流「首次展露大人一面的作品」。
The course takes five years.
Axolotls in the lab have reduced pigmentation and end up being a lighter pink color, while axolotls that live in nature are a darker, brown to black color.
和哈伯深空不同的一點是，哈伯南天深空有一個已知紅移為2.
而琪琪對於蔻蔻搶走了她原先在周遭朋友心裡的地位不能理解，並逐漸對於自己的存在喪失了自信。
另外由main（作者所在的公司）提供運算所需資源外，也公開釋出訓練的成果（訓練網路資料） 。
Shotcut ilk olarak MLT'nin kurucularından biri ve özgün lider geliştirici olan Charlie Yates tarafından Kasım 2004'te tasarlanmıştır.
Doktorası için bu çalışma atomik çekirdek kavramına temel olmuştur.
南轉的南13線會先經過一處公墓西側，
珍妮佛‧古德森 （Jennifer Goodson） ，查理的前妻，喜歡創立古靈精怪的公司，常常要求查理一起投資。
丸之內線是島式、對向式月台組合（
The large families of Cucurbitales include several economically important plants.
This is no longer a problem, because the patents have expired.
Aslında çoğu (ama hepsi değil) modern bilim insanına göre, bu bir genelevde bir öneri sahnesidir - iki versiyon vardır (Berlin ve Amsterdam) ve ikisinde de adamın elindeki bir "masal- anlatma parasının" kaldırılıp üzerinin boyanıp boyanmadığı belirsizdir.
'ı savundu ve Güney Carolina su projelerinde federal yatırım istedi.
」 呂蒙出身貧苦，少年時未曾受教育，
為此人類軍擬定出這個雙面作戰，在破壞這些核心的同時朝北極進攻。
，“中国工人运动还是从长辛店铁路工厂开始的”。
His work was affected by Western art and caricature.
He was a member of the Alaska House of Representatives from 1967 to 1977.
In July 2019, he returned to Frankfurt.
也因為此法案使得2000年時通過了《美國替代方法驗證跨部會協調委員會授權法案(ICCVAM Authorization Act)》 ICCVAM Authorization Act of 2000 (P.L. 106-545, codified at 42 U.S.C. 285l-3) 該法案訂定main將作為美國國家環境衛生科學研究所(NIEHS)下的美國國家毒物計畫替代性毒理學方法跨部門評估中心(NICEATM)的常設委員會。
车驾将出, 都中有奸民, 先入内帑库, 争取宝物者。
，改用钢质渡船、钢踏步，后于1984年因修筑防汛墙而停航撤销 citation 。
，郑从谠派牙将论安和时任后院军使朱玫率步骑五千前去，论安擅归，郑从谠斩之，将五千军全部交给朱玫勤王。
这个保护行动共耗资八千万美元，其中有四千万美元是由50多个国家集资的。
聚合物基本上有熱塑性、彈性體和熱固性等分類，其各自的應用領域也有所不同。
在《最终幻想战略版Advance》中，游戏采取回合制战略并以一个三维等距区域作为战斗场地。
Zirvede Libya'daki halk sıkıntısı ve operasyon ihtimali tartışıldığı belirtildi.
It is made up of 7 vertebrae.
由於該月台設有柵欄，因此事實上設有2面3線月台。
It is a philosophical movement.
案件有3名承建商及7名現任及前任政府人員被控以貪污罪名，1988年3月11日，其中一名涉案人士（蕭漢森）共6項行賄罪名成立，入獄33個月，罰款325,000港元。
With many negotiations, the Khamas, Ruth and Seretse were able to return and eventually became the first president and first lady of Botswana.
黃金勇者播放期間，正值當時日本立法規管玩具商使用電鍍的數量（PL法），以保障兒童健康，因此當時推出的黃金勇者玩具，並無如劇中使用全電鍍金色。
Kazada uçakta bulunan 76 kişiden 5'i mürettebat toplam 57'si kişi öldü.
），雖然追求者眾，她卻緊閉心門，
Kart sayıları eşit çıkarsa 3 puan, fazla puan toplayan takıma verilir.
最後巴特勒擊敗了媒體熱門人選約翰·霍伊尼斯獲得民主黨提名，并最終贏得美國總統選舉。
該頁面會正常開啟，不管給定的用戶名為何。
他把自己的演艺才华应用到餐厅的日常管理和迎宾艺术中，克勞德热情好客，具有优雅迷人的外表和一流的口才。
Tofaşspor formasıyla oynadığı 10 karşılaşmada 11.4 sayı ortalaması yakaladı.
，俸祿2萬5千石，高遠藩正式成立。
，华强北真正衍变成了城市商圈。
Leeds has an outer ring road and an inner ring road.
This sweeps up an expanding shell of gas and dust, which we see as a supernova remnant.
） - 京都西院站間稱為新京阪線 。
Haritada 41°10'20.59"K eylemi ve 24°19'23.91"E boylamı üzerinde yer alır.
• AB’nin sayısallaştırma çalışmalarından ziyade bu konudaki paylaşım ve iş birliği projelerine destek verdiği dikkate alınarak, bu tür projelerin oluşturulmasına çalışılmalıdır.
寢襪，又稱睡眠襪、美腿機能襪、塑腿襪，是女性睡覺時穿著的長統襪，利用繃緊腿部以期望達成腿部修長的效果。
郑万通要求研究室“做好重要文稿的起草工作和重大调研课题的协调工作，加强统战理论和人民政协理论研究；贯彻积极稳妥的方针，做好新闻宣传的策划、协调和把关工作，加大人民政协的宣传力度；进一步做好反映社情民意工作，加快网络建设的发展。”
庄宗死于兵变后，明宗登基，夏鲁奇恢复本名。
小時候因父母雙亡而陷入了絕望之中 citation ，是恭介向自己伸出希望的援手，所以有事總喜歡依賴恭介，同時也非常珍惜一起長大的伙伴們，希望與大家在一起的日子能夠永遠持續下去。
These schools left ECAC Lacrosse before 2014.
The land is under de facto administration by Croatia since the Croatian War of Independence citation but Croatia has blocked people's access to Liberland since shortly after its founding.
淡滨尼流浪的主场设在淡濱尼體育場，
，对于一个给定温度的系统，利用均分定理，可以計算出系統的總平均動能及勢能，
下午校留守葵盛,沿用聖公會主恩小學校名。
When a mobile phone is switched on, its radio receiver finds a nearby mobile phone network base station, and its transmitter sends a request for service.
大学的执行委员会希望以这种方式来抵消过去几年能源价格的大幅增加。
Yarı finale kader yükseldi.
İki yıl sonra 1799 yılının Haziran - Ekim ayları arasında le Voyageur adlı günlük gazetenin 105 baskısının redaksiyonunu yapmıştır.
，在一百五十名步兵护卫下，由“
北鄰的新宿站由於進行多次改良工事，不斷向本站延伸。
Going home to Nicodemus: The story of an African American frontier town and the pioneers who settled it.
到1696年，建成了4个喷泉：
，在當地的數學與力學研究所繼續做研究，
This category is for pages relating to fishing.
Yazı: "Asla faşizme ve evlerine olan bağlılığa boyun eğmediler.
Bölümü gibi çocuk sağlığıyla ilgili yerlerde uzun süre çalışmıştır.
In 1245, Pope Innocent called church leaders to the Council of Lyons in France.
Ona hiçbir şey yapma.
" buna gönderme yaparak, müzik ve kültürel dünyayı bu yaratığa benzetmiştir.
He also worked as a photographer and as a director of award-winning independent short movies.
它似乎是一種輔助兵器，但是它的確切用途，到目前為止，學界還沒有定論。
例如，“dah”就代表了演奏音符的舌位，大多数情况下，用舌尖是最好的。
其全线整体位于大韩民国西北部，全长约68.0千米，于1971年8月31日开始规划建设 ，于1995年2月21日开通部分路段 citation 。
It was created in 1865.
他於同年5月1日就任 citation 。
Ayrıca 1992-93 ve 1994-95 sezonlarında Türkiye Ligi, 1993-94 ve 1996-97 sezonlarında ise Türkiye Kupası finallerinde oynadı.
Not every recording artist has a hit record.
Boyer–Moore dizi arama algoritması, ilgili yazında kullanılan başlıca algoritma olarak kabul edilmektedir.
Lead was used in many red, yellow, and white pigments in paints.
金木水火土”五个村庄簇拥着的“无双镇”，象征了传统中国的空间格局。
Aynı ay içerisinde anneannesi de öldü.
，并主张加泰罗尼亚独立 citation 。
This is now a rare use of the word.
房屋外侧均有外廊转通。 citation 1999年，云南省文化厅与云南大学共同出资重修。
It is a form of intaglio printing.
自由主义界定的国家利益与谈判的现实主义的结合即为此理论解释 G. John Ikenberry: The Future of the Liberal World Order.
For this reason, the owners of the plant started to cut the costs.
The range of predictions is based on different levels of human carbon dioxide production.
突尼斯有三名运动员在2016年奥运皮划艇非洲区预选赛上获得参赛资格。
阿隆與阿貞兩人因生活型態與價值觀的歧異，逐漸產生隔閡。
Dozer ile beton serimi yapıldı.
Sorgulandıktan sonra tasarlayarak adam öldürme ve nitelikli yağma suçlarından tutuklanması talebiyle mahkemeye sevk edilmiştir.
"the two countries’ border, to this day, has not been designated".
汉武帝看了路博德的上奏后很生气，怀疑李陵是怯战才串通路博德上书，一方面训斥了路博德，另一方面勒令李陵写信交代与路博德之间的对话。
He also edited Greek treatises (written works that formally explain a topic).
There they built a six-room home.
Törende Grohl, Nirvana'da geçirdikleri zaman için Burckhard, Crover, Peters ve Channing'e teşekkür etti.
Fourteen-foot-high (4.3 m) steel trusses were added on both sides of the deck in 1943.
；後來營運單位在9月15日開設瀧野由美子的個人Instagram帳號、以及石田千穗的個人Twitter帳號，並立下規定，如果上述兩個帳號的跟隨人數，能在10月底前超過87,276——即STU48官方Twitter帳號在日本時間9月15日中午12時的跟隨人數，就全面解除成員開設Twitter帳號的限制，反之則不僅無法解禁，上述兩個帳號也必須刪除 citation 。
，是王菲在台灣唱片銷售量最高的專輯。
Oyun 2016'da Tiyatro İn ve Pangar'ın katılımlarıya Müşterek tiyatro topluluğu tarafından sergilendi.
这是因为在神话中和“幸中之幸”相关的恒星还有两颗：天壘城一（宝瓶座ξ）
第一阶段大多数时间内，大阪樱花都表现稳定，始终处于榜首，但在最后一轮落败，被横滨水手反超，失去了前半程冠军。
所以，此車輛也獲得一般家庭與運輸業者的好評。
Axmeşat o dönemde bir bölük asker bulunuyordu.
'un Sidney'deki performansı sırasında kamera altına alınmıştır.
十六強賽事組合會根據四隊最佳小組第三位而編定：
Bununla birlikte, renklenmenin veya renk değişmesinin nedeni, yararı veya mekanizması hakkında genel kabul görmüş bir cevap bulunamamıştır.
They have to listen to one another and get ideas from one another.
SCADA的歷史是從分散式應用開始的，例如電廠、天然氣以及供水系統，這些應用透過不一定可靠、或是低頻寬、高延遲的網路來收集大量資料。
、取締私煙及非法燃油的販賣等不法行為。
魯豫老友季，第一季，張安樂黑白人生.
美岱召的建筑多为汉式，原来琉璃殿、万佛殿、两廊庙供奉的佛像与汉地佛教相同。
經由觀察四諦，滅除集法，修行者將可以獲得法眼、
当手机变成利刃，当聚餐局变成“揭秘局”，众人在唯恐自己秘密曝光的同时，也“享受”揭露他人秘密的过程，情感矛盾而复杂。
。 citation citation citation 犯罪嫌疑人胡某（男，59岁，广州市番禺区人）携带可燃爆物质在明经村村委会建筑物内引燃，致使嫌疑人胡某和其他4人当场死亡，另有5人受伤。
、广西支路交汇，西端为泰安路郯城路路口。
There are four stars in the middle in which each represents an important event in the city's history.
，中華民國陸軍一級上將，曾任台灣省主席、國防部長等職。
The execution of the evacuations went well, beginning with the vulnerable coastal area.
The first is the systolic pressure.
She was succeeded by Hsin Shih-chang, a professor from National Taiwan Normal University.
Ağustos 1991'deki darbe girişiminden sonra Mihail Gorbaçov Genel Sekreterlikten istifa etti.
政府曾於21日通過答辯書，指「現階段尚未到指定口罩（為對象）的状況」 citation 。
The police pushed Castellanos down when she tried to stop them. citation During her time as rector, she had disagreements with SITRAUNAH, the union for the University's employees.
Kupada son 16 turunda Kayserispor'a 3-1 ve 2-0'lık skorlarla yenilerek elendi.
It is most well known for the Groundhog Day tradition and "Punxsutawney Phil", the groundhog that resides there.
'ndeki kapalı ve açık mekânlar kullanılmaktadır.
其後福利黨便參與了設立後最近一次的市長選舉，並且成功在三個城市（
使齋藤不得不改善他的行為，然而日後齋藤也對余登發挾怨報復，將其徵召為勞務工，
Aynı yılda, grup ismini Luna Mortis olarak değiştirdi ve Century Media ile kayıt sözleşmesi imzaladı.
'na karşı barışçıl bir politika gütmeye başlayan Bilge Kağan'ın isteği üzerine sınır bölgelerinde pazarlar kurulmuştu.
白黨和紅黨敗選，同時成為反對黨至今。
İlk kapatılma 29 Ekim 1934'te 10 gün süreyledir.
戈德斯坦还表示说，他当时“有点被这张专辑吓到了，在年轻气盛下决定（写那篇乐评）。
戰役模式時由洛杉磯警察局（LAPD）、「巨像」公司保安人員、“核心之日”
鼬鬣狗是非常成功及大量繁殖的生物，
Black arsenic is similar to red phosphorus.
士用禁，如今方案，隋（椭）长局句，高三寸。”
，是中国第一颗具备抗干扰能力的大型通信广播卫星，
，這正中了更多實踐強者的男性下懷，導致他們更放肆地表現出來。
On April 19, 2002, police kicked in Staley's apartment door to find Staley dead on his couch.
Karadeniz mutfağı, Güneydoğu mutfağı, Orta Anadolu mutfağı gibi birçok yöreler kendilerine ait zengin bir yemek haznesine sahiptirler.
》系列的部份作品內都設有雙持技能。
当第二次世界大战于1939年9月爆发后，
The patronymic of a boy ends with -ovich or -evich.
狄更斯（他对伦敦街头生活和儿童压迫见地颇深）解释道他之所以将费金定格为犹太人是因为“很不巧这是真实的，在小说所述的年代里，犯罪分子们几乎清一色地都是犹太人”。 citation 狄更斯称自己将费金叫成犹太人并不是想要攻击犹太信仰，他在信中写道“对犹太人来说我认为他们只是朋友。
后金军在攻克遵化后，经沙河驿站，
，在中国实际控制地区有3000多人使用，
In the second half of 19th century his Kelmscott Press produced many graphic designs, and created a collector market for this kind of art.
，选举组成北野营党的临时委员会，
Kapıdaki çini kitâbede kûfî yazı ile "Allah’tan başka galip yoktur" âyeti yer alır.
Diğer oyuncuların oynadığı karakterler ise İtilmiş, Zaruret, Karatay, Tentene, Pelin, Arzu, Nilgün, Tosuncan, Rukiye, Ceyda ve Şehriban’dır.
毓賢下令斬為首二人，令修女飲兩人的血，有十六人將血飲下。
A new Primark store admits its first customers.
大樟樹生長在拉魯島上，高約二十公尺（一說三丈多約十公尺）、周圍約四公尺（約一丈多），樹蔭覆蓋的土地有十幾畝，樹心是空的、根部則有樹洞，
美國的這種行徑令印度与其的關係更加疏远，有見及此，
。1966年6月至1969年，任太平洋西部渔业研究委员会秘书长 。
Labradoodles are also very good around children, and are also very outgoing and self-confident.
The Trail bridge which crosses the Columbia River.
成年雄性寬吻海豚屬很多時都是單獨或以2-3條的小群生活。
" ile ilgili kayıtları toplama işleriyle ilgileniyordu ve belki de bu şekilde kendi başına basit bir istihbarat işlevi üstleniyordu.
Kültür ve Sanat Büyük Ödülü'ne layık görüldü.
前進3速腳踩變速桿，手動離合器。
溪谷中有一条林间小路穿过无人居住的地区直接通向德意志兰茨贝格。
构建一个软件系统的基本任务之一就是与系统的开发者交流以明确系统的具体需求。
，江东区和鄞州区东部成立新的鄞州区，海曙区和鄞州区西部成立新的海曙区 浙政发〔2016〕36号.
这些飞机也装备了防弹玻璃，机舱内装甲和荧光仪表。
之后，小亚森由畢克蒂娃，他慈祥的乳母抚养长大。
庫阿努阿語被認為是巴布亞皮欽語的主要的基層語(Substratum)言之一。
Liverpool Birleşik Krallık'ın ve İngiltere ülkesinin başkent ve merkezi olan Londra'nın 283 km kuzey-batısında Mersey halicinin doğu kıyısında bulunur.
校园设施齐全，包括艺术工作室，多媒体室，戏剧工作室，阅览室，科技设施和学习资源中心。
BabelNet中的词汇化知识可在以下任务中取得最佳效果：
香港天文台在6月20日晚上11時50分發出「特別天氣提示」，表示鯨魚將逐漸北移，但在21日會與香港保持一段距離，預計與鯨魚相關狂風驟雨會在隨後數日影響廣東沿岸。
History of Humble Oil & Refining Company: A Study in Industrial Growth.
If you were to smash two super-fast electrons against each other, they would not break, but instead they might create more particles around them without breaking (this is another form of decay, known as a hadron jet).
同年，Ping Pung正式成軍並推出首張大碟《Love & Hate》，憑大碟上榜歌曲《我話事》、《殺她死》及《愛是最大權利》
民族解放阵线得到苏联、埃及和北也门的多方支援，采取游击战术，加上1967年6月20日的亚丁殖民地的阿拉伯裔警察倒戈，
他们为什么要使用那些特别的唱腔，而我可以从中学到什么？
所以不能說完全跟主線動畫沒有關係。
主机换成德国MTU 20V1163TB83柴油机，部分电子设备分别采用德国及意大利的产品。
While there are testimonies that "Feodor Kozmich" in his earlier life might have belonged to a higher level of society, claims that he was Alexander I were never proved.
Hercules stops Hippolyta and realises that she is possessed by Hera.
該小說原本只是一部短篇小說《main》，並發表於1977年8月份的《main》雜誌上。
Karaya oturan Yavuz, önce kendi imkanlarıyla kurtulmaya çalışsa da bunda başarılı olamadı.
，至今只有11個物種標本被發現，
Hazine yetkilisi ve gazeteci William Stevenson'un ve eşi Elizabeth Hollanda'nın kızı olarak dünyaya geldi.
星期一至四、六晚間非繁忙時間、星期一至六早上非繁忙時間行走17列列車。
Stone artifacts have been found on Flores which can be dated to a million years ago.
'ın merkezi olan şehir.
Zorunlu dersler yerine ilgi duyduklarını izlemesine karşın birçok ödül kazandı; ilk araştırması öğrenciliği sırasında yayımlandı.
The air in this case is moving because of the rotation of the fan.
崇禎十三年特用，授戶部山東司主事，出使杜卻常例。
Tavşanlı MYO binası içinde bilgisayar laboratuvarları, makine atölyesi ve harita kadastro ölçme tekniği laboratuvarına sahiptir.
此案因发信邮戳为8月8日，故称为“八八大案”。
The masterpiece was about the court life of Prince Genji, and his wife, Aoi in 10th-century Japan.
，见光或潮湿空气易变黄色，有毒。
但有部分用户发现了FeedBurner的RSS烧录服务拥有其它子域名，
'nda dünya üçüncülüğü elde eden takımda görev alarak millî forma ile son kez resmi bir turnuvaya katılmış oldu.
后世的许多艺术家们都把胡安娜描写为一个痴情、忧郁而绝望的女人，他们更注重于描写她对丈夫的挚爱，而不是她的精神疾病。
Many thousands of young women went to work in factories.
It was flying too low and ran into the ground.
Metropolitan France covers an area of 551,695 km² (213,011 sq. miles).
'dan bağımsızlığını kazanarak, 9 Haziran 1962 tarihinde Tanganika Cumhuriyeti'nin oluşumu gerçekleştirilmiştir.
，不過兩項賽事均未能奪標，其中後者更在次圈便早早失利，美網系列賽期間只有第七的世界排名和在美網第四圈畢業的慘淡戰績也略為加深了積分上的損失，亦令他自2002年以來首次無綠其中一項大滿貫賽事的決賽 citation ，直至最後一站的巴黎大師賽時才鎖定年終賽資格。
由于英国黑人青年首先推动了早期丛林与鼓打贝斯乐的发展，人们一度争论“叢林”这个词是否为针对肤色明显较黑，受雷鬼音乐影响粉丝的种族歧视指称。
：“我们一定要在全党和全国范围内有领导、有计划地大力提倡社会主义道德风尚,热爱社会主义祖国,提高民族自尊心,还要进行坚持社会主义道路、反对资本主义腐蚀的革命品质教育。”
虽然已经知道有很多基因会影响雄性求爱行为，fru被认为是值得特别注意，
Endicott sent a letter of thanks to William Bradford.
自成立之日起便委派國防醫學院歷屆院長兼任該所所長。
Afrika'daki başlıca sepsis kaynağı ise Salmonella enterica'dır.
兩兄弟透過彩虹橋撤退，但尾隨在後的海拉將他們倆驅趕出去，隨後回到阿斯嘉吸取回力量、獨身殺光所有阻擋她的衛兵，包含main；通過永恆之焰復活她死去的衛士以及坐騎main，
Kayseri iline 151 km, Sarız ilçesine 21 km uzaklıktadır.
其生存的海拔范围为-2000至-30米。
該冊記載時間根據為1697年－1858年的所有琉球國官方文書。
原本只是個內向書蟲的識，被一名同學深見真理拉了一把，就此踏入競爭只在0.
因此，站前广场应自2013年起根据城市的预算资金进行重新设计。
Bu sırada Griletta, bir diğer mahiyetle diğer bir Türk paşasını getirir.
Bir okul binasına bayraklarla beraber asılmış "Ja dem Führer!"
Although benzodiazepines work very well at treating alcohol withdrawal, they should be carefully used.
Overall, the southern position of Victoria means it tends to be a bit cooler and wetter than the other Australian mainland states.
In 1998, Carey successfully got ABC to get an American version of Whose Line? produced.
She tells Smiley that she got a letter from a reader, Stella Rode.
在main上，基於22條評分，《馬雅古城》平均得分3.8（最高5分） citation 。
此时，三名制服警察和两名便利警察将其包围。
，因意外地茂密生長，自此被認為是花蓮港街唯一的風景勝地，故提倡在此設公園，並在此設立了警察表忠碑和棒球場等設施 。
When those conditions are expected within 36 hours, a warning will be issued.
还有一些私营小型巴士服务其中重点旅游目的地，
The police found things in his vehicle that troubled them.
A bay is an area of water.
，从沏茶倒水、打扫卫生的小角色做起，曾任大客户销售代表、销售经理、
According to its meaning, lighting and weather conditions are part of landscape as well.
在臺灣排練的期間，何韻詩於2009年參與的電影，
常見的成因為跌倒時摔到肩膀，或是在手臂張開時碰撞到地面，也可能是鎖骨直接受創 ，嬰兒也可能在出生過程中出現鎖骨骨折 ，最容易影響到的部位是main 。
，以便更容易監測和控制個人的活動 。
He awakes to a world overrun by the walking dead ("walkers").
DNA测试表明其身份为美洲原住民，放射性碳年代测定年代约为1700年。
」他總共代表昆士柏流浪上陣了13場聯賽賽事及攻入兩球 。
鲁道夫·安特里姆（Rodolphe Antrim，1971年3月23日－），
They both raced each other to the South Pole, but in the end Amundsen won because he had made a good use of his sleigh dogs.
也就是说对于读入的字符串w，只要 或 中至少有一个接受w， 就接受w。
，这是假设他认为有必要这么做，以防止该人作出损害公共秩序的行为，或镇压暴力或防止暴力的罪行。
If they are programmed with AJAX, they seem to react faster.
矽谷Acorn Pacific Ventures創投基金共同創辦人鄭志凱認為，多數人都有「寧信其有」的心態，以致此種文化久盛不衰。
這些單元自身可被考慮成為形態項目，或者它們可以被結合成一個總成，經由同一套的程序與工具加以管理。
截止2014年，超过1000名学生从各地汇集到加拿大、汇集到国家艺术中心学习。
小田溪墓群，狭义上仅仅指小田溪西岸的墓葬，广义上也包括小田溪东岸的陈家嘴遗址及墓葬。
Turnuva için Avrupa 3 coğrafi bölgeye ayrıldı.
角爪龍（學名：Ceratonykus）
，高度由極地及山區的5厘米至溫帶草原和林地的2米。
此后总统如果恢复了履职能力，则可以向参议院临时议长和众议院议长提交书面声明来恢复自己的权责。
Orta dereceli eğitimini yetimhanede kaldığı zaman diliminde tamamladı.
圣安德肋堂（Église Saint-André-de-la-Ville）
也就是，指数期权的定价假设是：标准普尔500指数未来30天的波动率在正负4.
Her song "Gold" was released in late 2012.
Here are a few examples of biological weapons that have been used throughout history.
由于在选秀大会上出色的表现和优秀的交易，尼克斯开始逐步建立他们的王朝。
，但本屆電影影展因臺灣及東亞地區疫情的趨緩如期舉行。
中華民國政府追贈他為空軍上尉 。
In 2005, he faced criminal charges because of comments he made in an interview.
育林國中乃孕育而生，並於八十四學年度起正式招生。
） （日語） 从1997年到1999年，他共为國家足球隊出场4次。
小時候就喜歡看動畫，並且模仿自己喜歡的角色，後來便以當聲優為目標 citation 。
The seal of the artist is shown here.
孢子含有四個彈絲，有如濕度感應彈簧般地作用著，讓孢子只會在孢子體已縱向地裂開後才開始傳播。
而英国法律專家Martin Dinham认为，就中方如果威脅撕毀聲明的情況，該文件有四點已確立的法律原則 citation ：
'in soyundan gelirler) arasında geçen üç savaşa verilen addır.
Özellikle ülkeyi diktatör bir rejim ile yöneten Francisco Macías Nguemas döneminde Bubiler, etnik kimliklerinden dolayı yaşadıkları sıkıntılar nedeniyle başka ülkelere göç etmişlerdir.
它是广大本科学生自习的去处，常常一座难求。
Şarkı aynı listede bir süre sonra yirmi sekizinci sıraya kadar yükseldi.
One day, Scales goes to chase a group of birds flying in the sky.
紅色汽車的駕駛選擇利用一棵樹來協助判斷兩秒的安全緩衝區（a two-second safety buffer.
古城岗城遗址的历史年代为西汉。
》的评论表示，在更适合模拟高尔夫球的系统上进行游戏时，《T&E虚拟高尔夫》的体验感出奇地好 citation 。
Diyapoz sırasında kelebekler kışlayacakları yerlere uçarlar.
。1985年，宁波市广播站并入宁波电台。1987年，宁波广电系统局台分设，宁波电台成为市广播电视局直属单位 。
經由GHQ的草擬、與日本方面的修訂後，新的《
它有四分之三左右的路段是在冰河底下隧道岩壁裡通過，工程十分艱鉅。
在星光天王杯中，取下自己的月亮耳環，以解放對方星光跳躍的封印，同時也是折斷自己的彩虹夢幻羽翼，拒絕回歸沒有閃音的星光世界。
王璿《唐符阳郡王张孝忠再葺池亭记》
不過作为全国性大選，中期選舉的投票率一直偏低，与总统選舉的55-60%相比，一般只有40%的选民参与选举投票，而參與的選民多為民主、共和兩黨的核心支持者，因此兩黨歷屆中期選舉均希望動員核心選民出來投票，惟很多情況是通常是執政黨的選民較少出現投票，較在野黨的選民投票率低，因此在野黨控制國會的機率在中期選舉通常較执政黨有較高勝算。
In the Garden there is a Botanical Museum in a building of the Brâncovenesc style, located near the entrance gate, where more than 5,000 plant species are displayed, including 1,000 exotic plants.
而從1998年（第3屆）起，經常從日本以外的國家邀請一支隊伍參加競賽，作為交流。
Anna Oxa (d. 28 Nisan 1961), İtalyan şarkıcı.
Each side of the body has red, orange, and white spots.
His debut major album, These Things Happen, was released on June 23, 2014.
Dört kurucu da şapkanın içine beyin koymuştur.
在醫生的說明下得知，十七年前，女孩的母親生下雙胞胎後便死亡，而其中一名嬰兒則是死胎，另一名正是她。
押沙龍極為英俊，在以色列的勇士中無人能及，因此他自命不凡，野心勃勃。
It had been in council ownership since 1984 and was used as a social housing unit up to November 2004.
，會有裝飾豪華典雅的旋轉木馬；
材料：綠豆粉350克、糖粉200克、豬肉200克、植物油（或酥油）150克、水50毫升、肉片和烤香的杏仁碎各適量,肥肉片用砂糖和少許酒醃過夜，使用前先用水燙熟瀝乾；綠豆粉、糖粉和油先拌勻，再加入水拌至無粉粒便是餅料（把杏仁粒加入拌勻便是杏仁粒杏仁餅料）
蘆洲 精采眼鏡 認真負責貼心誠懇，一朝為客戶，一輩子朋友。
随后办公室内的其他警员林玮、李伟两人试图逮捕冲入办公室的杨佳。
It was the first time the Blazers had won a playoff series in 14 years.
Seçimi DYP adayı Orhan Koroğlu, 1028 oy ile kazandı.
This Masked owl from Australia shows the circle of feathers around the eyes.
IBAT可以是以下其中一項的英文縮寫：
Dengue fever is caused by the dengue virus.
因為1公升合1000cm 3 ，有時1000倍大的數值在舊表示法中常使用cm 2 mol -1 。
特朗普成为第一位踏上朝鲜土地的美国在任总统。
Taarruz 9. Ordu'nun bazı zırhlı birlikleriyle takviye edilmiş olan 4. Panzer Grubu ve 3. Panzer Grubu tarafından başlatıldı.
和其他大口径枪械一样，Model 500适用于射击运动或户外狩猎。
，也是景德镇作为中国重要且知名瓷器产地的历史起点；同时，基于青白瓷製瓷技艺基础之上的影青瓷则是宋代瓷器的最大亮点，它是青白瓷的创新品种，
可以加装冲锋枪枪口补偿器，消焰器，和消音器。
Rabarba sinema veya televizyonda kalabalık sahnelerin çekimlerinde kalabalığı oluşturan figüranların hep bir ağızdan konuşur gibi yapıp anlamsız sesler çıkararak uğultu şeklinde bir ses efekti oluşturmasıdır.
A button can have three meanings.
Gaziantep onun döneminde yapılan 272 tane proje sayesinde Avrupa kentleri arasında yerini almıştır.
That would make it the fourth biggest urban area in Kansas.
可是“三关”四周平原，无大山大河可守。
，部署三艘船舰和一架C-130运输机参与搜救行动 。
李春庆曾于同治八年二月（1869年）
收音機亦有一段瑞典語，指出1938年一部收音機廣播劇為真實可信，有玩家認為該劇對應改編自科幻小說《世界大戰》
It is the northernmost formal community on the North American continent.
'de final four oynama başarısı gösterdi.
'nda yıldız sahibi oldu.
Demir üretimi neredeyse durmuştur, üretilen metaller çok çabuk bir şekilde çürümektedir ve eşkiyalar bölgede geriye kalan bütün demirleri toplama çalmaya çalışmaktadır.
连云港工业以石化、制药为主，农业以种植业为主。
Japan won the 2nd place.
阿拉伯海极少出现像古努这样强烈的热带气旋，该海域的绝大多数风暴通常规模都很小，并且很快就会消散 citation 。
Enver Paşa bunların hepsinin göz önünde bulundurulduğunu ve bütün yolların keşfedildiğini veya edileceğini Liman Paşa’ya söyleyerek Liman Paşa’nın fikrine katılmadığını söyledi.
Çok Sesli Bir Ölüm ve Çözülme adlı hikâyeleri, televizyon filmlerine uyarlanmış; bunlardan ilki, Uluslararası Prag Televizyon Filmleri Yarışması'nda jüri özel ödülünü almıştır.
Amerika Nüfus Sayım Bürosu verilerine göre Atlanta'nın yüzölçümü 343 km² olup bunun %0,51'i yani 1,8 km² alanı su ile kaplıdır.
Bu yıllarda bazı online terapi siteleri kurulmaya başlanmış olsa da bu sitelerin birçoğunun devamlılığı olamamıştır.
Dizi 23 Nisan 2012'de ilk bölümüyle yayınlandı ve ilk sezonunu 24 Ağustos 2012'de tamamladı.
Censor Roma'daki nüfus kayıtları, ahlaki düzen ve bilirkişilik konularında görevli bir memurdu.
These small fragments may have come from twigs or stems, but their size is more suggestive of vascular bundles in leaves.
这一支迁徙的虢族遗民，后来发展成为郭姓大族。
Birkaç görev yaptıktan sonra, şehri simbiyot salgını basar.
古建筑及历史纪念建筑（25处）
Filmin yapım koordinatörlüğünü, sanat yönetmenliğini üstlenmiştir.
Porridge is also given to people who are ill because it is nourishing and easy to eat.
Bu prefabrike evler planlanma miyatlarını çoktan doldurmuş olmakla beraber günümüzde bile içlerinde yaşanmakta ve bu evlerde hala yaşayanlar tarafından sevilmektedirler.
Çift sistemin dev yoldaşı genellikle M veya C tayf türünü içerir.
股權變更完成後，匯金公司將不再直接持有光大銀行股份，光大集團將直接持有光大銀行44.
唯德語中，此類有兩個較不規則的動詞，其現在形拋棄了其原有的歷經語法子音變換後的形式，其過去形的詞幹母音也變成了短母音：
The enemies of heroes are Louhi and Joukahainen.
使用前置鏡頭自拍時，iPhone 6S的Retina閃光燈，使螢幕能作為閃光燈補光。
Semtte kafe, bar, hastane, çamaşırhane, market vb.
日期可以幫助我們表示一個指定的日子。
支持拉布的市民群集於看立法會外觀看直播。
他說自己的創意常被別人拍砸，因此讓他有轉行當導演的想法。1990年，他生平第一部正式導演的廣告影片「英國視力檢查」系列，便連續獲得坎城金獅獎、銅獎、英國電視金獎、Clio 國際最佳電視廣告系列獎。
Kurşun zararlı bir madde olduğu için bu işlem sırasında işçilerin maske takması ve güvenli elbiseler giymesi gerekir.
、澤及萬民，因此香火日漸鼎盛，其廟體已不敷使用，於是眾信徒在得到黃府千歲同意後買下隔壁的民宅作為廟地，並開始進行重建之工程；新廟即為現況，
Organizasyonda kullanılmak amacıyla ülke halkından yaklaşık 300.000 drahmi bağışın yanı sıra, özel olarak hazırlanan posta pullarının satışlarından 400.000 drahmi, bilet satışlarından 200.000 drahmi toplandı.
区内有佛教、道教、基督教三大教派，尤以“终南茅蓬修道”文化，在中国乃至世界享有崇高声望和影响。
Its current leader is Younus AlGohar.
Bazı kaynaklara göre iki, bazı kaynaklara göre üç perdeden oluşur.
Ulusal meclis üyeleri beş yıllı bir süre için seçilmektedir.
接著，達克特便與main及main等人開始研究有關人腦的資訊；
天马寺就坐落在桥上不远的青松翠竹丛中。
If the levers that controlled the engine were not set the right way, especially the spark control, the engine could backfire, or spin the wrong way.
The colonies are separated into individual family units, like an apartment complex.
未名BBS于2009年3月再次关闭对外登陆权限，但同年6月以后又恢复。
In other vaccines, only a protein molecule from the virus or bacterium is injected into the patient.
Hortisa, son beş bin yıldır sürekli olarak iskan edildi.
小行星7636（7636 Comba）
這些激化了的原子核有大約81%會進行裂變，剩餘的衰變為 236 U的基態，
參加堡壘戰爭，在為起義者收集子彈時被殺。
"Bir çizgi roman filmi gibi görünen bir aşk hikayesi ve bu da yine bir çizgi roman filmi gibi görünen bir aile filmi."
因此brin（茎）和brun（棕色）对很多法国人来说是同音词，但对于比利时人却不是。
，更在情緒激昂時燃點營火以壯聲勢，
》第二季度結末曲，單曲一度登上Oricon單曲日榜前十名位置，是二人音樂活動中最高排名跟銷量的作品；B面曲則收錄早在演唱會上公開的「CONNECTION」（原本是由事務所另一組合SEED主唱，後來組合活動休止導致沒有正式發表）。
Ayrıca bölgede ABD artık gücü hissedilir bir güç olmaya başlar.
區內居民抱怨旅客迫爆、聲浪過大、影響生活、要求將巴士站遠離民居。
Perhaps the most famous Sarabande is one written by an unknown composer.
桥可以看做是三座小桥连在一起，简单而带有古典历史气息。
三十四年九月上疏言倭患，因推弊原，謂：「近者督撫命令不行於有司，非官不尊、權不重也。
由於北京的官方立場是不承認雙重國籍，而《解釋》的目標是為雙重國籍創造空間，解釋中有許多模糊的術語。
Bu dönemde şehirde Çin garnizonu bulunmakta birlikte şehrin idaresi yerel hanedanlar tarafından sağlanmaktaydı.
“燃油短缺造成交通中断、供水中断、商品价格上涨及没面包吃”的学生。4名学生和另外一名示威者当场死亡 citation citation ，40到50人受伤 citation ，其中8人伤势严重 。
即使在客戶端並未明確請求的情況下，某幾類事件也會不斷的傳送給客戶端。
Bir oyuncunun elinde aranan kart(lar)dan varsa mutlaka birini göstermek zorundadır.
This stops Dollarhyde from killing more people.
林森路經過大同地下道、台南市政府衛生局林森辦公處、
回来的路上为了躲避两个骑自行车的男孩，劳伦斯失去了控制，猛然摔到地上，头部严重受伤，六天以后在医院去世，
其他人則避開這些動員，他們分別加入main、main、
This creates the great effect that can be seen in the figure.
当今，它在名义和实际上，都不算外语，而是本地语。
Larsen won several dozen major international tournaments during his career, and was awarded the first Chess Oscar in 1967.
Yedinci sezon çekimlerinin Ağustos 2016'da Kuzey İrlanda'da başlancağı bildirildi.
；至於祖牌角，原先是二王的角頭，
For example, people consider the bottom of the foot a person's lowest end, and the top of the head a person's highest end.
列侬最先完成了这首歌曲的初始版本，但麦卡特尼促成了这首歌曲的最终版本。
Bu plana göre, keşfediciler yüzeyde ilk olarak küçük bir üs kuracaktırr.
为演好农民雷泽宽这个角色，刘德华花七天把自己晒黑，并进行严格的节食和减肥 citation 。
与沙特阿拉伯的关系并不适合美国。
In January 1630 they separated completely.
定宗二年（1400年）正月二十七日，三军府为了准备纛祭，命公侯去狩猎野禽充当祭品。
腰下有金十斤，愿以相赠，死后请求收葬我的骸骨。”
These drugs enable their users to change their consciousness.
Bir açıklama atmosferik direncin sıfır kabul edilebilmesi halinde, Problem 4 ve 5’in atmosferdeki roketlere veya ağır cisimlerin düşüşüne nasıl uygulanacağını gösterir.
SRAM功耗取决于它的访问频率。
There are about 10-20 reindeer subspecies.
此外，在渡岛大野站（今新函馆北斗站）也需临时停车。
They discover it is owned by Luke.
馬德里約有11705人因此而死 。
·恒压系统（CP-系统），标准型、。
They were taken down.
A historical map of the world is included.
Transkripsiyonun sonlandırılması, bir Pol I duraklatma bölgesinin yukarı akışında birkaç transkripsiyon sonlandırma bölgesi içeren ribozomal intergenik aralayıcı bölgede meydana gelir.
如有使用翻墙工具请要求删除卸载，并上报翻墙工具具体类型。 citation 。
At convert above sea level, it is the lowest-lying community in Graubünden.
'nda lider olarak çeyrek finale yükselen Çek Cumhuriyeti, Avrupa Şampiyonaları tarihinde ilk kez eksi gol averajıyla grup birincisi olan takım oldu.
他的到来加强了球队的中场攻防，带来了球队的质变。
She founded the Ford Modeling Agency (now called Ford Models) in 1946.
橘線屬於高運量系統，全線皆為地下路線；
，於2015年1月15日在SNH48線上商城開始預售。
O neredeyse ailesini bir yük olarak görmektedir.
The government can borrow money and give people jobs (work).
並擔任香港法住文化書院院長、新加坡東亞人文研究所所長。2018年6月6日於北京一醫院因病辭世，終年78歲。
In Chile, only a third of thribe say that they speak it well.
It was the biggest stadium in Europe.
The song won Best Original Song at the 2000 Academy Awards.
以醛或酮來進行三-丁基亞磺醯胺的縮合反應，會得到高產率的且只有(E)-異構物的相對應main和酮亞胺或main。
The impact of obsessive–compulsive personality disorder on the suicidal risk of patients with mood disorders.
Belediyesi'nden ayrıldığından bu yana, kendi belediyesi olan bir şehir durumundadır.
Ölümünden çok kısa bir süre önce, 1992 yılında, kendisine şövalye unvanı verilmiştir.
坐南朝北，面阔五间，顶覆灰筒瓦，带前廊。
'da 53 yaşında yaşamını sonlandırdı.
美國首映週末票房獲得2180萬美元，位居當週票房亞軍，排於冠軍《
，達到多卡合一、一卡多用的市民卡，
，对致命性注射的争论仍在继续，所以许多对致命性注射的法律质疑并未利用这篇文章。
；《Roman Sky》是一首精心設計的安排，以形成對比的方式收錄在專輯中，這種手法類似之前的《City of Evil》專輯；《Higher》
During the wash cycle, the solvent in the chamber is filtered and then fed back into the chamber.
退休校长Eugenia Baker Jessup 去世了。
' ile zirvesine ulaştığını" söyleyerek bitirdi.
第二次世界大战结束前的1945年8月底9月初，
Walkers will eat any living thing they can catch.
They can go round and round, singing it several times.
以賽亞·伯林認為：「民主就是：認為促進社會公義和個人自由，未必意味着有效管治不再存在；權力和秩序並不等於要受到經濟或政治教條的束縛；而個人自由——社會一個鬆散的特質——與不可或缺的最少量組織和權力是可以調和的。
She has been married to Dan Finnerty since 1995.
Sicim kuramında ise, bağlanma katsayısı, artık bir sabit değil, belirli bir biçimdeki dilaton isimli sicim sayısıdır.
Music from Another Dimension!
İlk ölüm bildirilmiştir.
He was an important painter in the time of the Renaissance.
、main、main和阿德里安·恩斯科加入主演陣容 citation 。
謹拜章陳情，使行相國永壽少府糞土臣毛宗奏，并上璽綬。
以下紀錄《去冰島的三餐》節目收視， 紅色 表示為該節目最高收視率， 藍色 則表示為該節目最低收視率。
受玉子之託尋找雛子記憶中的歌。
监视操演达里刚爱之散秩大臣四格、额驸兴德、尚书特古特、侍读学士巴特玛、还京。
東洋橡膠公司將更新領導階層，同時加緊更換抗震裝置，以做出補償。
The term "high temperature cryogenic" means temperatures from above the boiling point of liquid nitrogen, convert, up to convert.
》中的年代設定就設在瓦倫斯去世不久。
，江泽民的二儿子江绵康向她要500亩地，被她屡次回绝，认为不合规定。
雖然五人終於得以合體，但由於簽訂團體經紀合約的可能性不明朗，H.
Small Business Administration.
Profesyonel kariyerine 2011 yılında Herediano kulübünde başladı.
氢化镍是黑色晶体，在醚溶液中稳定。
But Leonardo has painted soft shadows in the corners of Mona Lisa's mouth and eyes, to disguise her expression.
In 2013, Sphere Fluidics spun out of Cambridge University to a new research facility in Babraham Research Campus.
'de yayınlanan Renkli Bir Gece programlarında sunuculuk yapmıştır.
Albüm rock tarihinin en iyi canlı albümlerinden biri olarak kabul edilir.
Acacias are heavily defended against herbivores.
劇中被設定為亞也戀人的「遙斗」是電視台應亞也的母親潮香要求「想讓亞也談戀愛」而虛構的。
The goal is to be the last man standing, as a pool of slime sits at the bottom of the arena.
Since it is very old, the University has many legends and traditions.
隔年，總督府在準備實施的市區改正計畫中，
邹才能（1963年9月 － ），
長相非常可愛且也文武雙全，雖然有時看不慣弟弟的作為，但本身非常關心弟弟時常給他鼓勵，自從看到父親以野手的身份回來日本職棒打球的第一戰打出再見全壘打之後開始喜歡上棒球。
李名强毕业后在上海音乐学院钢琴系担任教师。
在軍事方面，印度成為全球第四個成功開發彈道導彈防禦系統（
胡大明（1970年 － ），安徽滁州人，
沃倫·G·哈定的main成員。
當時金國亦很流行球類運動，一為馬球，二為足球。
目前的醫學共識認為，若卵巢癌的風險沒有特別高，不應用婦科超音波進行卵巢癌的篩檢 。
在2013年至2016年間，雖然Paul Kim發行眾多音樂作品，亦與不同音樂人合作，但其知名度仍然未見顯著提升。2017年7月21日，Paul Kim首度參與戲劇作品原聲帶，並為網劇《
MAGIC CHANNEL（1996年2月26日）
此鎮區居民之種族有96.26%為白人；0%為非裔美洲人；0%為美洲原住民；0.53%為亞洲人；0%為太平洋島民；0%為其他種族；另外有3.21%為混血種族。
Bu cisimler hemen hemen ya da tümüyle görünmez olduklarından karanlık madde için mükemmel adaylardır.
Heraldry uses only bold, bright colors, called tinctures, with special names.
国王和王后知道后向神仙教母求助，被教母告知需要把公主锁在高塔上，等待一位勇敢的白马王子来救她并给她一吻，她才能破除咒语永远恢复原样。
該碑是寫這兩人因准許漢人進入羅東開墾，遭原住民所害 。
In the prison, Oxley scratched out some drawings.
又北有長安鎮巡檢司，本在融江東岸，後遷西岸。
就象在实际场景布置的时候一样，光照是最终作品的审美和视觉质量的关键因素之一。
Üstünden onlarca yıl geçene kadar fizikçiler Feynman’ın diyagramını yeterince detaylı incelemediler.
建國初期，各級蘇維埃很少能按期開會，開會時多數代表不發表意見，實際權力由同級中共機關行使 citation 。
In 2012, Sawa was named the "FIFA Women's World Player of the Year".
在抗日战争期间，赵疃民兵与敌人作战500余次，造成对方600多人伤亡，20多人在地雷战后被俘虏，2辆汽车被地雷炸毁，期间赵疃民兵还支援了滨北、烟台等地的抗日武装并配合作战 citation 。
所以，直到2011年8月15日（苏田田辞世后第35天），苏田田的父母才接到龙岩永定县红十字会的通知，让其签收当地人士通过红十字会捐出的5万元善款，但是具体什么时候拿到钱，当地红十字会并未说明。
也有网友质疑广州台的新闻节目涉嫌抄袭，如《广视新闻》
。 citation citation citation 相反，
這也是為了達成守護始祖精靈這項任務而具備的能力。
Gelişimsel venöz anomali, diğer bir ismiyle venöz anjiyom beyinin tahliye damarlarının bir vartasyonu yani farklılığıdır.
En iyi arkadaşları Skelita Calaveras ve Clawdeen Wolf'dur.
，所以並沒有使用過「自慰」一詞，取而代之使用一系列委婉的說明。
Selenyum maddesinin fotoiletken özelliği erken dönem televizyon deneylerinde kullanılmıştı.
Sandrine Bonnaire (d. 31 Mayıs 1967), Fransız oyuncu.
Ahmet'e olan aşkından Hakan kendisinden boşanıp Ahmet'le evlenmesine razı olur.
，1885年－1981年，俗名『稻垣最三』） ，
然而，版籍奉还之后高松城被废弃，明治时代以来被都市化的浪潮所影响，现在城堡的北侧经过填海并建造道路（main），大量的建筑物被拆除，大部分的堀也被填埋，只余内堀和中堀的一部分。
Yarardan yararlanabilmek için işsizlerin İşsizlik Sigortası Kurumuna (Uitvoeringsinstituut Werknemersverzekeringen (UWV)) işsiz olduktan sonraki bir hafta içinde başvuruda bulunması ve ayrıca iş arayan olarak kayıt yaptırması gerekmektedir.
），賴宣轉封駿河、遠江國，領五十萬石的領地，被稱做駿河宰相。
，治所約在今越南太原省境內 《越南歷代疆域 越南歷史地理研究》，陶維英著 鍾民岩譯，商務印書館, 1973，第188頁 。
信能被认为不仅武勇过人，还具有优秀的内政才能，同时也是精于和歌和茶道的文化人。
代表馬來西亞出戰2021年亞洲足協盃的球隊，
在政府2020年3月起頒布各項限制聚集、強制關閉公共活動場所規定下，香港體育、文娛活動及設施，以至合法博彩活動大部分停止（
If the dendrites get lots of signals from axons, then it sets off a chain reaction.
Ona yazdığı veda mektubunda Tucholsky kendisi hakkında şunları yazıyordu: "elinde bir altın külçesi vardı ve onu kıytırık bir kuruşa değiştirdi; anlamadı ve aptallıklar yaptı.
Dumanlı Yol dizisinin çekimi sırasında rahatsızlanmış, 3 ay süren tedaviden bir sonuç alınamamış ve 8 Mart 2004 tarihinde ölmüştür.
金城郡太守陈懿出奔，王国将其扶到护羌营杀害。
Sophie is shocked about his bad manners.
Pascal, bahse girmesiyle, başarı olasılığı küçük olsa bile ödüllerin sonsuz olduğu gerekçesiyle, yeni gelişen olasılık teorisini dine adanmış bir yaşamı savunmak için kullanmaya çalıştı.
如果系统中已经安装Windows桌面更新，则会在安装IE 5.0或5.
Böylece atomlar, Doppler etkisi sebebiyle, ışık kaynağına doğru hareket ederse daha çok foton alırlar.
他使用极简主义来处理游戏舞台及敌人外观的设计。
It includes parts of the backbone and the ribs, meaning the turtle cannot crawl out of its shell.
Bu ileri hareket hakkında Fin kaynaklarında herhangi bir bilgi olmadığı gibi, bu tarihlere ilişkin kayıp raporlarında olağan dışı bir kayıp kaydı bulunmamaktadır.
水土保持委員會副主任兼秘書長、
Country started it in 1763.
像main般的研究者批評為跨性別者打上同性戀或異性戀標籖的做法，他寫道：「……在這些用法中，『异性恋』或『同性恋』取向的参考点仅仅是重新指定前的遺傳性別（比如Blanchard et al.
沃爾姆斯，並在那裏完成了他們的工作。
Sir Galahad's mother is also possibly Elaine Of Configure.
有14个運動項目为必须举办，另可由东道主自行确定最多3个可选项目。
供奉一段時間後，原本在玉天宮的兩位鸞生前來，開始到廟裡坐駕，而其中一位後成了封府千歲的乩身，於是祂開始降駕扶鸞，替信眾們消災解厄。
Family tree of the House of Alpin and Dunkeld.
與張無忌互有情愫，立有婚约，但在兩人在濠洲城成婚之際，趙敏突然出現並以謝遜毛髮威脅張無忌要求他不得與周芷若成親使得婚禮生變，最終張無忌跟隨趙敏逃婚，周芷若因愛成恨，遂視趙敏為情敵並多次陷害對付趙敏，後來變得冷酷，最後回復善良本性。
威比奖一个最大的特色就是领奖人发表致辞时，最多不能超过5个词。
Since the information is free, the GFS is often used, especially by smaller weather stations.
Diğer İvrindi köylerinden ayrılan en büyük özelliklerinden birisi de bölge halkının eğlenceye olan düşkünlüğüdür.
現在1日有6班來回班次，茨城交通負責其中3班。
İngilizce, Danca, İspanyolca, Rusça ve Çekçe konuşabilmektedir.
Ancak, UEFA'nın websitesi maçın 1-1 berabere sonuçlandığını kabul etti ve son grup sıralamasına bu şekilde dahil etti.
廉范一生都待在邊境地區，他廣泛開墾田地，累積許多糧食財物，將之全部接濟給宗族與朋友 《資治通鑑/卷46》 。
），排前四名的球隊可以獲得下季歐聯的參賽資格，因此各支前列球隊都會盡力爭奪前四名。
'nin talebinden sonra Humbatov yeniden yargılandı, insan hakları raporuna göre otoriterler onu hapiste yargı ihlali ile suçladı.
However, the opera soon became enormously popular.
It is about a boyfriend having an argument with his girlfriend.
雖然鎘在較高等生物體中並無已知的生物功能，
People with BDD often look at their reflection in anything shiny, like mirrors, windows, CDs, screens, etc.
In 2004, he received the Simon Memorial Award in low-temperature physics for his fundamental research on the role of symmetry in low-temperature physics, and applications in Cosmology, quantum gravity, quantum field theory and particle physics (Eulogy).
） Rule 4, Section II, A. Retrieved July 26, 2010 。
He released his debut album, 17, on August 25, 2017.
，同時將原隸屬於第7師的第5團改編入該師 Millett 2000，第563页 。
Richard, yeni devlet yöneticisi olarak Buckhingham Dükü'ne verdiği hizmetten dolayı Galler'de birçok malikane arazisi bağışladı.
杨威利的好友，伊謝爾倫要塞事務總監負責要塞管理防禦工事等大小事情，當杨威利不在要塞時防衛的指揮權更全落在他身上。
Açıklamalardan biri, insan uygarlığının galakside tek olduğu yönündedir.
，兩人就在那裡找理子遺失的戒指，一直到天亮。
A person who engages in incest is called an incestophile or incestualist.
自乙丑之後，凡会推皆该部自定正陪，书之手折，于会推之先一日晚方示之。
Ancient hybridizations among the ancestral genomes of bread wheat.
，命令學生危坐聽講，“诸生不以门户之见耻受教”。
這種淚滴形的玻璃非常堅硬，就算以槌敲打也不會破碎。
接著甲武鐵道為增加列車運行班次，以及減輕蒸汽機車的噪音與空氣汙染，
波克與其爭辯後再與希特勒替屬下求情，他表示德國陸軍若有失職的裝況發生時，自能迅速、果斷改正其錯誤，希特勒雖當面向波克表示此事將「有待決定」，並顯得寬心了些，但之後還是解除了第23師師長漢斯·馮·波伊涅堡-蘭斯菲爾德中將（Hans Reichsfreiherr von Boineburg-Lengsfeld）
Etkin sayfalar ön belleği (ESÖ) (Translation Lookaside Buffer (TLB)) sayfa tablosu satırlarını tutar ve adres dönüşümlerinin izini sürer.
After the comedy theater program of 5'er Beşer started in 2011 at ATV, he made and played the project designs of the programs called "İnsanlar Alemi" and "Güldür Güldür" which started at Star TV and continued as the program.
、福新、茂新麵粉廠和振新、申新紡織廠。
Kevin Patrick Brady (born April 11, 1955) is an American politician.
恒丰纱厂被迫与日本大康纱厂合组恒丰纺织株式会社，中日资本各半。
It also had new engines and a new cabin.
Deneyim eksikliğinden Grósz cömertçe davrandı ancak partiyi reform etme görevinin karşısında Kádár'ın ustası olduğu uzlaşma ve yönetim becerisinin eksikliğini yaşadı.
It is the oldest church on American soil.
Insertion Sort 和打撲克牌時，從牌桌上逐一拿起撲克牌，在手上排序的過程相同。
Albania at the Olympics is a history which began in 1920.
Many democratic countries also have regional, provincial or state elections.
所有的产品旨在帮助提高农业生产，同时也保护换进，促进人类发展。
偶而角色會有自發性的對話，對話內容的趣味性獲得廣大的人氣。
At first, historical linguistics was comparative linguistics.
，起初作為法語翻譯進入政壇，逐漸攀登到總理一職 。
Nietzsche’ye göre iyi, bencil olmayanla ilişkili olmayıp sürü içgüdüsü ile ilgilidir.
Gemide 44 subay ve 1.068 askerden oluşan bir mürettebat vardı.
İkili ticaret hacmi 2013 yılında yeniden yükselme eğilimine girmiştir.
雖然日中復交的確為民眾普遍認同，但是田中施政的核心——「列島改造」卻頗具爭議。
從北極點至南極點，西經10度線依次穿過：
En büyük, en geniş, en sıcak ve en derin okyanustur.
然而，在看似平凡的日常之中，似乎隱藏著許多既神秘又讓人摸不透的事情？
」；於Unicode 1.0.1為了兼容ISO 10646，
Lee would never try to invade the Union again.
’e tayin olan Ali Haydar Bey, bir ara öğrenci teftişi için Almanya’ya gönderildi.
最後募資總金額為694,450元，回饋商品中的主題耳機最後因廠商問題而無法如期贈送，改為迷你黑膠唱機。
跑馬地警署門外地上有一片熏黑，有被火燒過痕迹，地上遺有玻璃碎，懷疑是汽油彈襲擊 citation 。
Neosho was hit by seven bombs.
Sonra kendi seçimi ile İtalya'nın nispeten fakir olan bölgesinde bulunan, Manfredonia (Siponto) Başpiskoposu oldu.
In his childhood Humboldt already liked to collect plants, shells, and insects.
Hopkins'in, "Dünyanın en güzel yerlerinden biri ve onun kalbinde yatan mücevheri.
He was the Speaker of the Maryland House of Delegates from January 8, 2003 until his death on April 7, 2019.
Kaspar bağırmaya başlar; «Samiel görün» Birdenbire yeşil yüzlü, kırmızı gözleri, siyah pelerini ve tüylü şapkasıyla Samiel gözükür; «Beni kim çağırıyor?»
DVD附錄的Snyder導演和Newman製作人的訪談 。
The M25 was completed in 1986: is one of the world's longest orbital roads.
Mark Aldrich, 'The Cherry Mine Disaster of 1909: The Rest of the Story as Told by GeorgeS.
Yerel olarak hazırlanmış İngilizce haber, iş ve yaşam programları ile uluslararası yaşam, drama ve güldürü programları yayımı yapmaktadır.
Tőkés, kısa bir süre önce rejim aleyhine Macar basınına demeç vermişti.
Priorat'ın dik teraslı yamaç bağlarının yaklaşık % 40'ı Garnacha'ya ekilir.
; GotoBLAS: main後藤和茂开发的BSD许可证開源的BLAS實現，但已停止了活跃开发，后继者为OpenBLAS。
Paul Gaugin's Where Do We Come From?
船上的战斗人员大多为来自131师的陆军士兵，另有部分中華民國海軍歸降人员，一些来自武汉、长沙、香港等地海员或技术人员。
原英文名称Langchao，2006年4月18日，浪潮将其英文名称改为“Inspur”，并同时更换了企业标志。
龍雲認為：嚴家訓要求出征殺敵心切，便同意他出征。
He had a lot of work done to his teeth that was probably done outside the United States.
He started his musical career as a member of a band called Areyonga Desert Tigers.
马家浜遗址面积约15000平方米，于1959年3月被发现，随即对其抢救性发掘，发现有上下两个文化层，墓葬三十多座，房屋遗迹一座，出土大量陶器、石器、玉器、骨器，年代距今约6000～5500年。
福建署龍溪令朱履中誣布政使李賡芸受賕，總督汪志伊、巡撫王紹蘭劾之。
。2000年7月16日逝世，终年83岁 citation 。
当失明或有严重视力障碍时屏幕阅读软件是个不错的选择，它通过文本提供语音反馈，可刷新的盲文显示器也可以帮助人们阅读。
她娴熟宫中礼仪，举止合乎规矩，被太后张氏喜欢，得到宫中称赞。
Vergileri koyup kaldırmakta dinin hükümlerine çok dikkat ederdi.
街道两边有许多商店（食品，餐饮，服装，鲜花，唱片.
在一年前夕香出意外後便發誓在妹妹醒過來之前都不再踢球。
沙勒维尔-梅济耶尔站原名沙勒维尔站，1966年随着沙勒维尔和梅济耶尔两个市镇的合并而更名。
The creator who is making the video will record in-game animation and edit it with voice recordings.
Daha yakın zamanlarda, darbeli akım uygulanmış ve darbeli püskürtme ark değişimi adı verilen yeni bir yönteme yol açtı.
同年9月19日，本片被重新製作成被稱作《偶像大師 劇場版 朝著輝煌的彼岸！
Kobushi熱內盧》的PV；「初回生產限定盤B」收錄了《來吧青春!
，是一个美国演员、喜剧明星和脱口秀主持人。
HD 30453，又名BD+32 840，SAO 57444、HR 1528，是一颗恒星 ，视星等为5.
，十一月賜名趙榛，授建雄軍節度使、
没人能解释马钱子碱是什么时候被如何投给英格拉霍普夫人的。
Two Indian monks also returned with them, named Dharmaratna and Kaśyapa Mātaṅga.
而羅琦的第二名，也有網友推測：如果後半部歌曲《Knockin' On Heaven's Door》沒有變得比較磅礴，可能連第五也不保。
Mahmut tarafından şiddetli bir şekilde kapatıldığında (
In all these languages, the term also means cleared, free of weeds, trees.
公民綱領黨黨魁、總理圖斯克表示：「這對我和公民綱領黨是最高的榮譽，我們將在未來四年裡為各位服務，無論你們今日投給了誰。
'ya yaptığı başvuru kabul edilerek meslekten ihraç kararı kaldırıldı ve Ankara Cumhuriyet Savcılığına atandı.
一些聚拢胸罩的衬垫可拆卸，聚拢推动作用会因衬垫插入或去除而改变。
The campaign for the Democratic nomination is extensively addressed.
，立有三等三角點5020號。 citation 。
這些國家之中的其中3個仍然擁有其替代的童軍諾言（法國、荷蘭和捷克），其他國家則禁止使用。
It will be held from 7 to 30 June 2019.
Festival İngilizce olarak da sunuldu.
It was his only full-length album on Beggars Banquet Records label.
不顾朋友的劝阻，他不想将其放生，而是想把它带回营地以炫耀自己的捕鱼能力。
絕世兵器：獸心戰匣(改良後的上乘戰甲，升級成-『戰甲魔兵』)。
，造成24名士兵死亡、11人重伤。
他上疏引用二位先皇帝节俭的案例，请求裁减上供的纺织品。
Zaloga, Steven J. & Ness, Leland S., Red Army Handbook 1939-1945, Sutton Publishing, Thrupp, 2003 此后一直到1945年战争结束，骑兵军一般与机械化军合编为骑兵机械化集群，担负大纵深进攻战役的辅助突击力量，
'in üstlendiği 1996 yapımı Eddie filminde oynadı.
原為汕尾第一大島，現已由一陸堤相連）
风帆战争时代早期多用跳帮和纵火船纵火的方式作战，到17世纪火炮的应用逐渐增多，却罕有撞击的战例 Jonathan R. Dull, The Age of the Ship of the Line, pp.
Süzme işlemi sonunda üstte safsızlık, altta çözücü içinde saf madde kalır.
He gave many very famous concerts during this time.
因此香港不少巴士迷，多由中小學時期開始迷上巴士。
Öğrendiği tüm dillerde yoğun okumalar yaptı.
Kaydedilen veriler ya yerel olarak televizyon belleğine kaydedilir ya da internet üzerinden CIA'ya gönderilir.
This is better known as Dutch Harbor or just "Dutch".
，以建國黨完成階段性任務為由宣布集體退出建國黨，楊維哲也在其中 citation 。
在差點比桿賽，打完規定回合或所有回合，以最少淨桿之競賽者為優勝者。
'da yaşamasına izin verilmiştir ve 1925 tarihinde burada ölmüştür.
，於2007年12月10日作為雙月刊創刊，是於同年10月10日停刊後的《
Kayseri iline 145 km, Sarız ilçesine 15 km uzaklıktadır.
几位著名导演也赞扬了《城市之光》。
McMillan's Foreign Office career began in 1976.
Anubis with a human body and a jackal head.
The McLaren F1 has three seats, with driver sitting in the middle.
Bandura broke the children into eight groups of 6 and one group of 24. The groups were made by breaking half of the children into an aggressive group and half into one that was not.
It is recorded for entertainment.
此次战斗一直是争议的焦点，因为英军的后撤象征着D日后的英国“拼命抢地”行动的结束，从此将不得不一点点抢夺卡昂。
'un ziyaretinde iki ülke arasında yakın işbirliği konusunda anlaşma sağlanmıştır.
Kahramanmaraş il merkezine 24 km, Türkoğlu ilçesine 11 km uzaklıktadır.
Nehirlerin birleştiği bir konum olan Namur, Orta Çağ'da bir ticaret kentinden yavaşça sıyrılıp, köy konumuna erişmiştir.
'tan tam puan alarak 81 puan topladı ve böylece sekizinci sıraya yerleşti.
Her ne kadar bu kuvvetler ertesi gün çekilmeyi başardılarsa da olay von Kluge ile şiddetli bir tartışmaya neden oldu. von Kluge'nin talebi üzerine Hitler, Guderian'ı 26 Aralık sabahı görevden aldı.
'la Fransa parlamentoları dostluk gruplarının bir parçasıdır.
"One of numerous camp meetings held throughout South Jersey in the late 19th century, the Grove was named for Rev. Charles Pitman, a noted Methodist evangelist who died in 1854.
Erken Roma takvimi, 1 Mart'ı yılın ilk günü olarak belirledi.
Yıldız Geçidi, üzerinde değişik semboller bulunan daire şeklindeki cihazın adıdır.
，自诩为左派 Macklin, Graham (2006).
Although the alligator often moves slowly, it can run very fast for short times, especially in very short lunges.
塔夫茨大学拥有美国最古老和最富盛名的国际关系研究生院之一：弗莱彻法律与外交学院。
将原云绣乡并入赵镇，原九龙镇并入淮口镇，原黄家乡并入三溪镇，竹篙镇双辉村及高板镇包包店村、茅庵塘村划归隆盛镇。
，他们保存了欧亚草原的军事头衔、
大家非常希望能夠幫助香妃逃離皇宮，讓她與蒙丹遠走高飛。
另外根据《溧阳孙氏宗谱》的世系记载：孙武生明，明生顺，顺生机，机生操，操生膑。
The average of the weights of each isotope is what give cerium its atomic mass of 140.12.
Sanatçının adına Ulusal Güzel Sanatlar Akademisi tarafından ödül verilmektedir.
溫坎在法國駐琅勃拉邦副領事奧古斯特·帕維的援助下逃往暹羅邊境避難。
偉明因此接近瑋，了解更多彼此的關聯。
歌曲于2014年2月6日格林尼治时间晚上7点，在BBC广播一台Xtra播出。
He is nicknamed The Father of the Republican Party since he was one of the men who started the Republican Party.
清水平原在龍井區一景，圖右有煙囪的建築物是臺中發電廠。
》之前，被翻譯成最多國語言的書籍。
這些花費可能會使社會結構老化，
。1975年，学校恢复建设。2000年，安徽省医药学校并入学校。 citation 2012年，学校中医学等5个专业进入安徽省“一本”批次招生 citation 。2013年4月，经教育部批准更名为安徽中医药大学 citation 。
不過因小彈及獨角巨龍通過時間氣流回到過去(當時超能死神尚未破壞爆丸市)，因此沒有被消滅。
Bu mağduriyetin giderilmesi bakımından şehrin mülkî amirlerinin de devreye girmesiyle iki takımın profesyonel çatı altında birleştirilmesi, 1968 Ocak ayında her iki takımın yaptığı genel kurul toplantılarında uzun süren pazarlıklar sonucunda gerçekleşir.
据估计，MMR疫苗每年拯救约200万儿童的生命 。
四、依95年1月11日修正發布之醫師法施行細則第13條規定，本法第4條之1所稱歐洲，指歐洲聯盟會員國。
多倫多藍鳥與哈勒戴簽下一日合約，讓哈勒戴以多倫多藍鳥球員的身分退休。
The Dick Institute was used as an Auxiliary Hospital in 1917 during World War One.
在地方制度方面，去除郡級，形成州縣兩級制，
She died in Philadelphia in 1899, and is buried in Laurel Hill Cemetery.
，今天这尊塑像位于梵蒂冈博物馆。
他基于这个结论估计太陽與地球的平均距離约为9400萬公里。
Dhilaalo is a bit further to the north.
，尚有許多閩西客家後裔十分信奉。
但是，有人質疑它的可靠性，因為如果要證明地球自轉，應該讓該擺球在靜止下自己跟著地球自轉而擺動，並不需要經人手使它擺動，任何接觸該鉛球的媒介都有可能影響它擺動的方向與慣性，也有人認為地球板塊移動帶來的微弱震波也可能會影響其擺動。
，在Peekamoose山脉以及Mill Brook Ridge中徒步，沿特拉华河东面支流乘筏漂流。
Muizenberg, tarihsel olarak birçok özelliğe sahiptir.
The music makes us realize that he is not forcing her to love him but that she is willing.
Refike Aliyeva 10 Eylül 1932 yılında Nahçıvan'da doğdu.
：天津八大旅游景点之一，温泉度假旅游区，水域面积8.
：或称“红司”，全称“毛泽东思想红卫兵红色造反司令部（新华工）”，
南溫帶區（STZ）—白色長圓形的起源地—的外觀會有極大的改變 Rogers (1995), pp.
而他之後又試圖再買進五萬份配給，但最後main被告知而質詢了多納伊雷。
They have a daughter, Eva.
霧（古文中又稱為雰或靄 citation citation ）
武汉稳定≥10℃活动积温在5000℃～5300℃之间，年无霜期240天 citation 。
Percy finds it very interesting that he's the counselor.
In 2010, BWI was listed as the best airport of its size (15–25 mil. passengers) in the world by the Airports Council International.
His hits included Rescue Me and Nite and Day.
，UBC不列颠哥伦比亚大学音乐学院硕士；温哥华博誉音乐学院艺术总监；PRIME 环太平洋国际音乐教育协会主席，常务理事；PRM环太平洋国际音乐节组委会主席。
The author recently said that a movie might be made about the series.
学院在职教职员工764人，专任教师565人，全日制在校生10313人，其中本科生7305人，专科生3008人。
Druon Direniş'in bir üyesiydi ve 1943'te BBC'nin "Honneur et Patrie" programına katılmak için Londra'ya geldi.
The first version of the block was used from 2011 to 2015.
，負責承担跨部門的重要业务工作的组织协调。
）相比，3美分镍币属较为廉价的收藏品sfn。
Kertenkelelerin büyük çoğunluğunda göz kapakları vardır ve çoğunda hareketlidir.
Ankara'daki mahkemeye Sanasaryan Koleji'nin iadesi için başvuruda bulunmuştur.
這场演出为了展现音乐本身的魅力，简化了表演和服装道具，在演出结束后，17个不同国家版本的尚萬強扮演者依次在各自国家国旗的指引下上台，
，其妻義姬害怕政宗智勇兼備是將來滅掉娘家最上家的人，
His Stand was originally Whitesnake, which extracts people's spirits and memories, even Stands, in the form of compact disks that can be freely inserted into other people and objects.
İki sıra ve kabin modülü 5-7 gün astronotlara yetecek yiyecek bulunduruyordu.
Most of them were located in the Northern Territory.
Ancak, diğer çoğu katalizörden farklı olarak enzimler çok daha özgüldür (spesifiktir).
橄欖枝與箭的對比，是為了「顯示國會選擇和平或戰爭的專屬權力」。
Addington is home to many historical sites in Croydon, like Croydon Palace and the Addington Palace.
汉堡最古老的建筑则是在远离城市的易北河入海口的岛屿main上，
The diagram at right shows a cast metal sort: a face, b body or shank, c point size, 1 shoulder, 2 nick, 3 groove, 4 foot.
來到現代的目的和黃色和火色一樣都是要防止自己消失，企圖讓芽吹和咲久說小孩，為了勝利不擇手段，甚至還自己裸體勾引咲久。
尤浩在比赛中发挥稳定，除与队友合作获得男团金牌外，还获得吊环铜牌 。
，其市区段水流缓慢，平均宽度不超过20米 。
對早期觀測的正確性和重要性仍有很多的爭議，這對正在測定的軌道的精確度有著關鍵的重要性。
他关于古巴外交政策的第一个职位是担任古巴外交部美洲司司长。
不直接抚养非婚生子女的生父或生母，应当负担子女的生活费和教育费，直至子女能独立生活为止。
It could probably walk upright based on its powerful rear legs.
这使得在建设局域网时可以选用不同厂家的设备，并能保证其兼容性。
他的讲道得到压倒性的积极反馈，因此他相信事奉确实是他的呼召。
Fransa içerisindeki eyaletler arası gümrük vergileri kaldırılmış, tek bir Fransız Gümrük Tarifesi getirilmiştir.
Hurricane Olivia was the second strongest storm of the season.
It was moved to what is now the Allied Museum at 110 Clayallee, and a small replica put up in Kochstraße.
Subhash Chandra Bose gibi efsanevi figürleri daha sonra harekette militan bir yaklaşımı benimsedi.
，“嫦娥一号”的发射体现了中国的综合实力，进一步提升了中国的国际地位和全国凝聚力。
Ancak ilacın kirpikleri nasıl uzattığı henüz bilinmiyor.
These processes are known as encoding and decoding.
Buna rağmen Venedik'te 960'ta yaşadığını gösterdiği belirtilen bir resmi belge günümüzde elimize geçmiştir.
台灣清治末期至日治前期，該地區為一街庄，稱為「青草湖庄」，
，該地共人口2193人，而該地的面積約為1.
Ayrıca Hint kadın oyuncu Shilpa Shirodkar'da üzgün olduğunu belirtti.
Fernández was born on Tuesday, September 4, 1990, in Mérida, Venezuela, to Nadia Krupij Holojad and José Luis Fernández.
None of the Norman domestic buildings now remain.
茱莉亞的學生愛迪生（布萊斯·羅賓森）走到花店，努力嘗試送花給他的心上人，花店的老闆瑞德（
When food runs out and they are ready to form sporangia, they do something radically different.
社區大學是在社區營造政策下應運而生的。
，主要管理新山市区 ，下分市中心、陈厝港（Kangkar Tebrau）、地不佬、甘拔士、拉庆、马芝迪（Majidee）、顺利花园（Maju Jaya）、茂奥斯汀、班兰、巴西柏兰宜、柏兰宜（彩虹花园）、百万镇、岭顶、淡杯、南滨北（Tasek Utara）15个地方政府行政区域 citation 。
相似的CG岛可以在不同物种中的基因组中存在，表示这些序列已经存在了很长一段时间。
後置双镜头为1200万像素，前置镜头由上一代的500万像素升级至今代的800万像素，更加入PDAF相位自动对焦。
Despite the bankruptcy of Sabena in 2001, the activities didn't stop.
因為他們不知道他們做的是什麼。
大學講師、附屬醫院勤務的精神科醫生。
上午8時，日本氣象廳將其降為熱帶低氣壓。
Yılanlara atfedilen ölümlerin sayısı bölgelere göre değişiklik gösterir.
İlçenin nüfusu 2010 yılı itibarıyla 122,151'dir.
于是就出现了为元遥鸣不平的声音，就连孝明帝也“伤公巨效之未酬，慨公往而不待”，故给予特别追赠“仪同三司”以作补偿。
从阿拉胡埃拉到圣荷西的铁路在1873年初建成，
赫茨尔当时为一家奥匈帝国的报纸报道此事件，并目击了德雷福斯案宣判后，在巴黎大规模游行并高喊“犹太人该死”的人群，显然这些经历使他认识到和排犹主义对抗是不可能成功的。
，彩珠学院对圣母学苑的广播棒球实况转播。
只設有側式月台1個，列車不能進行交換。
Microsoft, aslında 2013 yılın sonlarında PC muadilinin serbest bırakılmasından kısa bir süre sonra, WP8.1-i serbest bırakmak için planlarının olmasına rağmen, yeni işletim sisteminin genel dağılımı erken 2014 yılına kadar geriye itildi.
列日大学是“瓦隆-欧洲大学院”的联盟成员；也是“欧洲管理发展基金会”（EQUIS）认证大学之一；参与欧洲和国际多项重大研究计划，尤其在管理学、经济学、心理学、哲学、太空航天领域、天文学等领域。
菲律宾将会坚定不移地坚持对帕纳塔格礁（黄岩岛）的主权，而菲律宾人将团结一致，在此问题上‘用一个声音说话。”
，有見及此，九巴在1968年5月9日開辦往來荃灣市區及觀塘的40號線。
懷利跟著法西練了九年，最初在丹佛，
朕以世難未夷，大統未一，緣後雅志，每懷謙損。
派翠西亞·亞莉杭德拉·貝穆德茲（Patricia Bermúdez，1987年2月5日 － ）是一名阿根廷摔跤運動員，
'da yüzlerce yıllık monarşiyi deviren ve sosyalist bir devlet kurmayı amaçlamış asker ve devlet adamı.
Zoological Journal of the Linnean Society.
美术馆由设计师萨缪埃尔·沃谢尔（Samuel Vaucher）设计，
Hedefleri arasında akademik nükleer enerji araştırma ve geliştirme ve barışçıl nükleer araçların uygulanması bulunmaktadır.
） 和2003年世界杯女子排球赛。
它们的食物包括果子、种子、昆虫和其它无脊椎动物。
，政府首腦是總理，由總統任命。
Arap Yarımadasına yakınlığı nedeniyle petrol açısından da zengin olduğu varsayılmaktadır.
多倫多暴龍3日確定與前鋒Terrence Ross完成延長合約，價碼約為3年3300萬美元。
Birinci bileşen açısal frekans ω'nın elektrik alanıdır,taşıyıcı olarak bilinir, ve sırasıyla ikinci ve üçüncü bileşenlere ω+ω m ve ω-ω m ise yanbandlar denilir.
，包道格的話不代表美方，因為他沒有公職身分。
後來讀賣新聞系列的出版社・中央公論新社發行了中公文庫漫畫版（全7集），將《週刊少年JUMP》的連載內容歸為第一部，而之後的內容為第二部。
One of them, by the name of Kyle Rittenhouse, shot and killed two protesters and shot and wounded one other allegedly in self defense.
它可以保證wirelength reduction和極大的靈活性。
阿维尼翁TGV站建成于2001年，位于法国高速铁路地中海线的正线上，距离阿维尼翁市区以南大约5公里，该站停靠由马赛或尼斯出发北上前往法国各地的高速列车，可直达巴黎、
一旦某个居民买了某块土地，他就可以再自由的把它卖出或用于任何目的。
在医学环境下，验尸是很重要的，而且可能会揭示以前的一些错误并帮助改进以后的做法。
美国哈雷摩托车公司生产的摩托车中，有50%为战需品。
该组织在全国管理着95个急救站，拥有700多辆救护车，其中包括流动重症监护车、大规模人员伤亡事件专用救护车以及装甲救护车。
是個能看穿熊貓鐵金剛不會飛，而提議作出能飛行的邪惡骷髏機器動物「コケッコウー」的戰略家，平常時相當冷靜沉著。
Birçok bilgisayar kullanıcısı kendi bilgisayarlarının botlar ile enfekte olduğunun farkında değildir.
你们从前听见他要来，现在已经在世上了。
He was a leader of South man party, 1675 -
Vísindavefurinn, retrieved on 26 February 2012.
保罗·弗里德里希是梅克伦堡-什未林大公世子弗里德里希·路德维希与俄罗斯女大公叶莲娜·巴甫洛芙娜的长子，1800年9月15日生于梅克伦堡-什未林公国首府路德维希斯卢斯特。
當時他同鄉有兩位書生，分別寫了新平府和肇豐府二府的地方誌，記述二府山川、風俗、人物。
People dig into a hillside or other sloping surface and build it up so it is level in places, like steps.
It was merged with London Guildhall University to form London Metropolitan University.
因此引来了大量网民“围观”，不久转化为对方“围攻”。
In late March 2007, Bronstein called an emergency staff meeting and reportedly stated that the news business "is broken, and no one knows how to fix it."
這兩個角色的設定與在《豪》劇的相近（真表妹的丈夫的名字也是「李夢龍」，並與在《豪》劇後期的李夢龍一樣，
Finally, it was destroyed in 1934 for the construction of The Garden Ring Although there were many objections to its destruction among the public and among many Russian architects.
The term 'performing arts' first appeared in the English language in the year 1711.
》；並成立「音樂出版部」，以「
這數目與時間沒有關係，所以這方法會不正確地預測出無生成電動勢。
Ayrıca Türkiye'de teknik üniversite bünyesinde bulunan ilk ve tek tıp fakültesidir.
O zamandan beri Starklar, Yedi Krallık’ın kralları için Kuzey’i Kuzey’in Muhafızları olarak yönetmektedir.
However, Alan appealed to Archbishop Robert of Rouen (they were both his nephews).
俄羅斯文学；他的原创诗作则兼具浪漫主义和俄罗斯民间故事的风格，艺术成就颇高。
，體長可達25公分，為底棲性魚類，生活在沙石底質海域，屬肉食性。
、流行舞（歐美的Macarena dance，
Melez kampında ilk görevine Piper ve Leo ile çıkmıştır.
'nin günce (günlük) türünde kitabı.
HERE haritalama veritabanında barındırılan elektrikli araçlar için şarj istasyonu konumları da sürüş gerçekleştirilecek güzergâhların hesaplamalarında yer almaktadır.
桂陵城内鬼谷奸细，桂陵城外八佾剑阵；月圆之夜一笑倾城，三月之约鹿死谁手……
The number following the name of the group is the order of the group.
Houston'da bir hapishanede 30 gün hapis cezasına çarptırıldı.
在第44集的出征中被無敵雷射（シグマゼロビーム）擊斃身亡。
The next day, Charlotte described it to her friend Ellen in a letter.
A bookkeeper is another term for an accountant, but can sometimes means a person who does accounting but maybe doesn't have as much formal education as an accountant.
PMID 6145023 Warren helped develop an easy diagnostic test ( 14 C-urea breath-test) for finding H. pylori in ulcer patients.
渗透水对这个过程有重要作用，渗透水会溶解部分水溶性物质，产生空洞。
團名含有「沉醉在音樂中的少年們」的意思。 citation 團體口號為 「Who are we?
O zamanlar pahalı olan 4 günlük kapak fiyatına rağmen, her sayı, haber standlarına ulaşır ulaşmaz tükendi.
，发现两艘中国渔政船，包括第一艘配载直升机的“中国渔政310”号。
Leo married Keran (Kir Anna), the daughter of Prince Hethum of Lampron.
'de bu filmi çok yapmak istediğini söyledi.
虽然苏丹马末沙后来依约释放葡萄牙士兵，
Çilekler küçük çilek olduğunda zombilere az hasar verir.
本作也是假面騎士系列播映30週年紀念作品，以及首部於21世紀首播的假面騎士系列作品。
在整個十九世紀，佛羅里達州人口稀少，
本片於2017年11月殺青，監製潘志遠在2018年進行故事重編以及重補拍工作，全片2018年10月方告完成，並於2020年6月24日上映。
教堂里有许多重要的绘画，委罗内塞的在左边墙壁上的 圣若瑟祭台旁边，在下一个世纪里，约翰·卡尔·洛思绘制了一幅不寻常的主题的祭台画：“若瑟将新出生的耶稣献给圣父”，仍然留在该堂。
İki taraf da savaşın bitmesini istemesine rağmen çatışmalar devam ediyordu.
The site was made into a car park and a NAAFI shopping centre, named The Britannia Centre Spandau and nicknamed Hessco's Williams, Major General Peter, CMG OBE (2006).
近年來，火人祭甚至不甘於每年只有一次的活動，他們在其他各地也創造出區域性的火人祭活動，世界各地也有多國出現官方授權的火人活動。
這批驅逐艦分成三種設計，包括海軍部S級（Admiralty S-class，55艘）、桑尼克羅夫特S級（Thornycroft S-class，5艘）及亞羅S級（Yarrow S-class，7艘）。
总体而言，在东线的波兰部队分为两个系统。
法蘭克福歷史博物館現在正在建設新館，預計將在2015年竣工。
Shifai wrote several collections of his poetry but is best known for being a film lyricist.
其他模式還有：「殭屍模式」、「奪冠模式」、「豪神模式」、「能量石模式」、「亂鬥模式」、「侏儒模式」、「AI團隊死鬥模式」、「Boss車輪戰」、「懷舊模式」、「旗幟模式」、「內褲大戰」、「競技場」
While Charlot Kaské wanted to burn Croghan at the stake, White, Middle Ground, 305, note 70. Pontiac urged moderation and agreed to travel to New York, where he made a formal treaty with William Johnson at Fort Ontario on July 25, 1766.
以色列總理埃默德·奧爾默特 (Ehud Olmert) 在2007年4月23日表示，釋放士兵對政府很重要，但它不會重複「過去的錯誤」，釋放暴力囚犯，然後讓他們對以色列人發動更多襲擊。
濱松市各樂器企業還將其生產電子樂器的經驗應用在其他產業上，使得濱松市在日本半導體產業中亦有一席之地 : 221 。
，一個黨派只要在全國獲得超過一定百分比（在很多國家是4-5%）的政黨選票，就可以進入議會，無論在個人選區中是否有本黨當選人。
，目前由ROT案交由力麒建設董事長郭淑珍經營。
甲狀腺素是一種重要的荷爾蒙，主要功能是促進代謝，刺激組織生長、成熟和分化，加快心跳，增加心輸出量等。
，使他們清楚了解使用道路時所應持有的態度，從而推廣至其同輩及家人，令交通安全常識得以廣泛宣揚。
The first one tells him to beware of Macduff.
飾）則淫賤放蕩，在一眾幫派中最為突出。
，與2005年相比全市人口成長率為4.
Depremler hastalık, temel ihtiyaç eksikliği, yaşam kaybı, yüksek sigorta primleri, genel mülke zarar, yollarda ve köprülerde hasar ile binalarda çatlak ve yıkılmaya sebep verebilir.
嫡福晋温都氏，佐领土完整西尔太之女；继福晋伊尔根觉罗氏，护军参领昂吉图之女；妾刘氏，刘二之女。
自主學習者認為，人的自主能力是很重要的。
“小龙带来的苦恼” citation ，而“几内亚虫”这个名称，
Livingstone, however, alleged that the decision was made by Robert Tuttle, who took up the post of Ambassador in July 2005.
酷愛食用人肉（尤其是新鮮的），極為變態，經常將「Feed me」與「I have to feed」掛在嘴邊。
M87 galaksisinin merkezinde yer alan kara delik üstte sözü edilen kara deliğe kıyasla 2000 kez daha uzak olmakla birlikte, ondan 1300 kez daha büyüktür.
Çengilli köyünde bulunan Surp Garapet Manastırı adlı kilise ise yıl içindeki günleri simgelediği yönünde bilinen 360 odadan oluşmaktadır.
Nokia 770 bazı teknoloji yazarlarından sert eleştiriler almıştır.
All the Pretty Horses as a 2000 movie with the same name.
它具有8.4英寸的QHD Super AMOLED（16:10）螢幕，解析度為2560x1600，像素密度為359 ppi。
'in kaleme aldığı, 1968 yılında tefrika edilen ve yazarın ölümünden sonra yayımlanan mizahi roman.
Many act "unnaturally", breaking the natural balance of the Dao.
衔接乌鲁木齐站、三坪站、乌北站三个方向的枢纽站，
According to available historical documents, he is the first philosopher known to have written down his studies, Themistius, Oratio 36, § 317 although only one fragment of his work remains.
、湘等皮黃戲班招牌演出，因而促成梆子與二黃的合流。
Bir süre KPD basınında muhabirlik yaptı.
Daha sonraki yıllarda, Ferdinand ağır hastalık geçirdi, ve devleti yönetme yeteneğini kaybetti.
。2010年12月2日，这项发现被公之于众 。
手術完畢，薇薇安和其中一個雙胞胎撒手人寰，留下了班和另一個孩子。
The Macropædia articles are supposed to be well-written articles on their subjects and articles of information where you cannot find anywhere else.
實際上，真正的目的是要為美洲附近的西北水道做定位。
）〉［交通通告］，2018年9月20日。
For some time, she worked as a backing singer and worked together with several other artists on their music.
坂里古名塍村（堘村），最早出自明弘治三年（公元1490年）《八閩通志》記載為「鏡塍」（鏡澳、塍村），而後清乾隆十九年《福州府志》將記載為「堘村」。
The idea that a place is sacred often comes from something that has happened at the place, or a religious story about that place.
越南战争后，美军进行海外戰爭時兵力不足，因此修法使国民警卫队可在聯邦統一指揮下參與海外戰爭。
之前承诺的小心拆砖与妥善保护老砖，也遭到居民质疑，记者采访时双山水塔的很多红砖已破碎。
He wants to be a sky pirate when he grows up.
，在首輪投票得票居第三位落敗 citation 。
They like to live in an area that is mixed woodland and open grassland.
二月十二日生，行三，曾祖黃朝玉；祖黃伯聲；父黃循，倉副使；母曾氏。
Ubuntu'nun 10.10 sürümüne kadar olan bazı sürümleri PS3 platformuna taşındı.
，也于2006年获得观察员身份。
Doğuş anında yanında bulunan insanların yazıya dökebildikleri 2.400 civarında şiir daha sonra Şevket Kutkan'ın önsözü ile iki kitap halinde yayımlanmıştır.
Kendisi oyuncu Hans Ligtvoet ile evlidir.
在最小的弟弟的劝说下，他兼职传销保健产品。
小行星5251（5251 Bradwood）
在非宇宙論時間尺度下的時間內宇宙是均質的，
目前东亚大学和以下国际学校签订交换合作项目协议：
在朝鲜，戴秉国一行在与朝方同行进行长时间会谈后，
The territory is 41 kilometers (25 mi) long, and from 6 to 12 kilometers (3.7 to 7.5 mi) wide, with a total area of 365 square kilometers (141 sq mi).
由該道路向西南西可前往大坡、後庄、蚵間、羊寮並止於桃園市、新竹縣交界處的洋寮港橋，
在舰炮和坦克的掩护下，步兵推进非常顺利。
但是道雪卻回說:「就算我想招納鎮幸為部下，但是剩餘的領地俸祿也已經不足夠能給他了。
Their son Arnulf succeeded his father as Count of Cambrai.
Ada ıssız olmasına rağmen, 1953 yılında inşa edilen büyük bir av köşkü vardır.
Yaratıcı Seth MacFarlane, karakterin öne çıkmasından ötürü şaşırdığını söyledi.
"Svenska antipiratbyron" (İsveç Korsanla Mücadele Bürosu) örgütü için çalıştı ve sıklıkla medyada kanallarında organizasyonu temsil etti.
朱士傑多才多藝，不僅精於油畫，而且對音樂、攝影、雕塑和工藝美術也有研究。1929年蘇州美專建立攝影學會和音樂學會，均由朱士傑任指導老師。
受害者是埃利斯教授的学生，他出席了葬礼并致辞。
The former was considered taller because its spires were considered architectural, while the latter's antennae were not.
」，因此完全不以4單獨作為路線號碼，也不以4作為三位數路線號碼的開頭（至今依舊如此）；此外，一般路線、小型公車路線當中，目前也仍舊沒有以13作為號碼的路線（
'nın patlak vermesi üzerine Hitler, "başıma bir şey gelirse" Göring'in onun yerine geçeceğini belirten bir konuşma yaptı.
，因澄清湖（原名大埤湖）產貝或形狀似貝而於1954年改名為「大貝湖」，小埤湖也同時改名為「小貝湖」，
此外，由于当地气候湿暖，文物易于腐朽，加上战乱频仍，国土变迁不定。
İslam'da erkeğin bekaretine dair bilgi, evlenmeden önce cinsel ilişkiye girmeyi yasaklamakla sınırlıdır.
Doğada gözlemlenen casimir kuvvetleri neredeyse her zaman çekici niteliğe sahip olduklarından nanoboyuttaki makinelerin parçalarının birbirlerine yapışmasını sağlayarak onların çalışmasını olanaksız hale getirir.
Aesthetics is a branch of philosophy.
Rebutia, Aylostera, Weingartia, Sulcorebutia ve Cintia cinslerinin taksonomik işlem geçmişi aşağıda özetlenmiştir.
People who died in the 250s.
Serinin önceki oyunlarından farklı olarak tüm gövde parçaları resmi markalara aittir.
美國人和加拿大人則習慣稱之為“pickle”。
If that information is missing or wrong, they cannot do much.
曠時攝影的北極星和周圍恆星的短片。
阿卡祖”开始大规模宣传活动，用广播和出版物向胡图族宣称：“非我族类、其心必异，图西族亡我之心不死，他们不信上帝，一心只想恢复往日封建君主专制，以期达成奴役胡图族的罪恶目的”cfn。
Sizden sadece savaşın trajedisini hatırlamanızı ve bu sayede dünya üzerindeki kavgaları ve insanların birbirini öldürmelerini durdurmak için bir şeyler yapmanızı istiyorum.
Implanted defibrillators are put into the chests of people at risk of going into fibrillation.
This he remained until his death in 1971.
该市镇总面积12.56平方公里，2009年时的人口为198人。
，做為憑證以使用服務、換取物品等。
總成績得出前，主持人公佈「終極歌王候選人」
，但這個名稱直到九世紀才出現。
下辖6个行政村3个社区，分别为桐林坳社区，金坪社区和金山桥社区，桂芳村、黄金园村、三益村、廖家坪村、白马村和英雄岭村。
有83個停車位供通勤旅客使用。
列布什基（烏克蘭語：Ревушки）
任內績效：根據交通部統計查詢網2009年9月至2012年1月資料顯示，搭乘人次由原300萬人次成長至500萬人次，收入由最低7800萬成長至1億2千萬。
BPD的特徵是害怕被遺棄，不穩定的自我意識，與他人不穩定的關係以及衝動和自殘行為。
该镇辖有 citation ：大麻社区、海华村、麻溪村、西南村、大庄村、湘漾村、百富村、崇益村、光明村、吉字浜村、永丰村、黎明村、石沙头、屈家浜、金家浜村。
英军自县城东门攻入城内，县丞李向阳自缢而亡，镇海知县叶堃自缢后被救起，清军纷纷从县城西门逃走 : 2029 citation 。
'e ve ondan da Şah Cihan'a kadar olan devreden bahseden bir giriş kısmı vardır.
Those with masses under the limit remain stable as white dwarfs.
在日本投降後的1946年9月出版《胡志明》第一篇。
Four more policemen rode on horses in front and behind the coach.
Dizinin başlangıcında, Earl'e loto çıktığında araba çarpmasından boşandığı için kuponu çalmak için birçok defa Earl'ü öldürmeye kalkmışır.
Daha sonra Londra ve New York'ta (Lady be Good, 1924) birçok müzikal komedide yer aldı.
年均降水量约convert，全年大约53%的降雨集中在6月至9月；年极端最少降水量为convert（1927年），最多为convert（1947年）。
埃米尔·韦尔蒂是瑞士自由民主党成员。
孙东明（1978年12月 － ），
Its last change was into the more widely known Committee for State Security (
除了在中国的国际品牌，Jolla非常关注中国本土品牌。
Aurelius Victor each have different dates for Philip's birth.) He was the son of Julius Marinus.
離開光島後，搬到針山家的旁邊成為鄰居。
會審後法官達成一致共識，才會撰寫判辭。
綠黨在1981年成立於都柏林，設立者是一位教師Christopher Fettes。
Kasabanın nüfusu 31 Aralık 2016 tarihi itibarıyla 8,989'dur.
Şehirde bulunan en eski binalar tamir göremeyecek kadar yılıdilar ve bunları yıkılıp yerle bir edildi.
当天下午，美国国家飓风中心在报告中表明，系统的组织性有所增强，很可能在当天晚些时候发展成了热带低气压 citation 。
社會契約論對於歷史上國家形成的大多數情形都不適用，卻適用於新憲法的制定，如1787年制定的《
他對於新竹中學校的學生要求相當嚴格，強調樸素剛健的理念。
” from a severe allergic reaction.
WordPerfect Office X5的功能包括 ：
勃利县著名人物有：张建起、杨扬、李厚亮、于兴华、黄季霜、关群海、乔文国、王濛、许镜清、范可新、张杰、井玉琢、孙琳琳等。
Nick, dans grubu Pnau (Peter Mayes ile birlikte) ve art-rock-punk-dans grubu Teenager'in (Pip Brown ile birlikte) bir üyesidir.
回到韓國後，健宇介紹他的女朋友蕙仁給俊奎認識，恢復視力的蕙仁卻不認得俊英了……
Daha sonra, İmam Şaman, Albury'e bir dağ ile sunarken, çimenler üzerindeki çatışmaları sona erdirdi.
Kuruluşundan bugüne kadar Bursaspor kulübünde başkanlık yapmış kişiler aşağıda gösterilmiştir.
过河的小貓可后方退一两格，不得吃越子。
The following primary cells are only of historical interest.
在教練 Peck 的鼓勵與個別訪談下，球員們找回對籃球的熱情初衷，也更珍惜這次機會。
'da Ceza Kanunu (StGB) 86. maddesi a fıkrası ile bu şarkının açık yerde okunmasını yasaklandı ve bu yasaklanma günümüzde de yürürlüktedir.
Aer Lingus wet-lease anlaşması ile dört Airbus A320-214 (Virgin renklerine boyandı ama uçaklar İrlanda tescilliydi ) ve ilgili ekibini sağladı.
Saray halkından yüzlerce kişinin gözleri önünde gerçekleşen doğum esnasında acıdan ve utançtan defalarca bayılıp ayıldı.
Oynanabilir parçalar arasında seriden orijinal parçalar ve bazı popüler anime müziklerinin cover sürümleri yer almaktadır.
Her ikisi de RFC 7748'de açıklanmıştır.
在2011年8月，奧蘭航空並有以下目的地 citation ：
It was opened up into a single vaulted space in the 18th century.
于是奎托斯杀死了神和泰坦，无视他们的警告，一心寻找圣火。
’tan kurtulanlar olduğu ülkesiz çok sayıda Yahudi küçük botlarla İsrail’e göç etti.
周顗表面不加理睬，但入宮後卻為王導仗義直言，回家後還上書為王導求情，表明王導的忠心。
後來，這一分類系統被安妮·坎農和安東尼婭·莫里修改，產生哈佛光譜分類 citation 。
南面貨運停機坪有五個指定給貨機停泊的停機坪，供周21班特定貨運航班使用。
颁奖典礼上艾莉西亚·凯斯演唱了《如果没有你》
Manuel bu kuşatmayı ortadan kaldırmak için en iyi çare olarak Musa Çelebi'nin siyasal gücünün kardeşi Mehmet Çelebi'nin çabaları ile tümüyle elimine edilmesinde buldu.
It is published by Activison.
後留上黨，攻略諸縣，聚眾至數千人（據《
岩村教授是有機磁性材料、分子機械研究的先驅，現任main名譽教授、
綾崎颯的父親（綾崎瞬）、母親、哥哥（綾崎戰）現在下落不明。
接下来风暴继续缓慢增强，但转向东北移动后强化速度有所加快。
浪潮國際有限公司，簡稱浪潮國際(英文：Inspur International Limited)（
The movie was theatrically released on 31 May 2013.
）等等；在政界也能够见到他们身影，
经济建设发展，人民生活提高，城乡面貌改观，一个文明、整洁、美丽之新天津正展现面前。
He derived the Flory exponent, which helps characterize the movement of polymers in solution.
此外他是保加利亚国王鲍里斯一世的教父。
洪纖斷續何所拘，鳳凰著對飛鸞孤。
Le Roux, kendisine ABD'de kovuşturma düzenlenmesine karşı dokunulmazlık sağlayan ancak Filipinler'e iade edilme ve orada yagılanma olasılığını açık bırakan bir anlaşması imzaladı.
However, in July, four Hong Kong dollars were needed to be converted to one Japanese military yen.
A blind boy, once, has cleft the mark.
The phrase combines the words Yamato, which is an ancient name for Japan, and nadeshiko, which is a wild pink carnation (
The park was designated as a national monument in 1933 and a national park in 1994.
當地共有人口786人，而人口密度為每平方千米479人。
'unkine kadar eşsiz bir ölçekteydi.
Erişkinlerin gagaları ve bacakları parlak kırmızı renklidir.
它声称避免同性恋行为和悔改同性恋欲望都是可能和良好的。
当时富川从事第二产业之人口比例超过八成，
在其专业介绍中 citation ，中北大学基本沿用了南开大学和天津大学对这一专业内涵的解释。
的人物，同时请参见：1472年逝世。
Başbakanlık Osmanlı Arşivi, Atina Nüfus Defteri, Kod: NFS.
Ayrıca, 1987 ve 1988 yılları Arap dünyasının ilk iki Eğitim konferanslarını organize etmek ve yönetmesinden sorumlu oldu.
Kalkedon 617'de Şahin'e düştüğünde Persler'in Konstantinopolis'ten görünür hale gelmesiyle bazı şeyler Bizanslar için daha da sert görünüyordu.
希望能超越羅真成為世界第一的人偶師。
以后陆续在1959年10月30日、11月4日又特赦124人。
Zhu Di was only the 4th son, so people did not think he would become the next emperor.
İsimdeki "Piper" yani kavalcı yunan mitolojisinde bir tanrı olan "
苏联炮兵是苏联陆军的一支主战兵种。
》第二章〈兇手〉第四節〈兩個小孩〉 ，但未有明確指出其與花滿樓之間的關係。
） - （通過轄內但未設有車站） - （
、渠线最长的一条干渠，由青铜峡河西总干渠原唐代三闸引水，傍黄河西岸略平行，流经青铜峡、永宁、银川、贺兰、平罗、惠农六市县至惠农县尾闸乡，尾水泄入第五排水沟，灌溉面积又有扩大。
在指導及監督方面，食衞局已委任地區康健中心管治委員會，向局長匯報地區網絡運作、服務提供及發展，並定期進行公眾諮詢，收集區內居民意見以改善服務。
Ek kökler, vazife ve yapıları bakımından ana köklere benzerlerse de kökten başka bir organdan meydana gelirler.
后到黄显声的叔叔黄剑秋家做保姆。
，1836年2月18日－1886年8月16日），原名Gadadhar Chatterji或Gadadhar Chattopadhyaysfn (Gôdadhor Chôṭṭopaddhae'')，
Filmin yönetmenliğini Jim Wynorski yapmıştır.
，只能以內置彈倉供彈，載彈量為20發。
清《宁夏府志（全）》：青铜峡在广武堡北，两山对峙，河水经焉。
Braille is used with different languages today.
Albümlerden hepsi 11 şarkı içerir, ancak hepsi İspanyolca olarak söyleniyor.
She currently stars in the supernatural drama series 666 Park Avenue.
』 ，汪聲和與妻子裴俊，還有同案李朋及其女友廖鳳娥以叛亂罪遭判處死刑，1950年9月6日槍決於台北馬場町 citation 。
」的冠軍 citation ，在1970年和1974年獲得這項賽事的季軍 citation citation 、1982年獲得賽事的亞軍 citation 。
'u ağırlayan stadyum, müzik konserleri için de kullanılmaktadır.
觉得新选组中的冲田总司很帅，并在部落格里表示自己很喜欢他。
翌年夏，《（战后）第一个复兴期间经济事业总原则草案》编制完成并获通过，但却从未真正得以贯彻。
He is most famous for his book the Kitāb az-Zīj (or the Zij).
太平洋国际学会自身就像一种特殊的政治捕蝇纸对共产分子有特别的吸引力.
Bu çatışmada Ciri, ilk kez bir insanı öldürür.
城鄉改造環境保護基金會董事長張俊宏：「社會的力量必須要起來，社會的力量，第一個最大的力量，就是冤獄裡面，無能為力無助的這些囚犯，冤判的法官懷罪治國，繼續誤國的這些法官，他們內心裡的，懷罪治國的忐忑不安，使得整個國家不斷的墮落。
，且超過80％的詞彙來自日語。
》包含一段可能相當於描述ASMR的文章。
不時跟vip店長和Koge犬（コゲ犬）合作，合作時稱為「main」 citation ，現因店長引退而解散組合。
）、Luca Martone（
根據奧修自己的說法，這對他的發展有重大的影響，因為他的祖母給了他最大的自由，不管他，對他沒有施加任何限制或教育。
喜歡如月輝，但是在結木攝代替如月輝演戲的期間，因為拍戲的過程太親近結木攝，遭到南楓和日高安純的阻撓。
However, at his job, it is filled with violent and murderous robots.
，使得富良野線也具有相當程度通勤、通學交通線的作用。
Antikuarklar, eşlerinin tersi elektrik yüküne; yukarı tip antikuarklar - ve aşağı tip antikuarklar elektrik yüküne sahiptir.
枎梯在兩旁設有跟梯級同步移動的扶手，供使用者扶握。
It started in 1931, when it was called "Electric and Music Industries".
Qualifying for the main draw took place between the 20 and 21 January 2011.
Efimov將這個化石進行敘述、命名，
The line would begin at Heathrow Terminal 5 and run, via a tunnel, to a junction east of Langley station.
М, м（称呼为 эм, em）
'da 1939-1959 arası dönemde otarşik uygulamalar denenmiştir.
此外，冰下噴發和蒸氣噴發依據噴發機制不同而分立，兩者在噴發強度上也有所差異。
名词和形容词都有单复数两种形式。
'ı destekliyor ve cihazın iOS 9 veya daha yeni bir sürüme sahip olmasını gerektiriyor.
目前它是格洛克公司第三把瘦身手槍型號（
，以血統證明嚴格限制入隊的素質。
續連聞訊大驚，慌忙放棄各支城，集中兵力固守七尾城。
He attended Southampton College of Long Island University, and studied acting at Chicago's Goodman Theatre.
Gözleri neredeyse tamamen deri ve kaslar ile kaplıdır ve kullanılmaz hale gelmiştir.
Lil' Mama is featured in one remix.
The user of the term imagines a kind of independent position above or beyond the two contenders.
事实上这两台机车自1974年以来便经常作为实验车辆用于测试及测量运行，例如担当main使用。
直到16世纪上半叶其人口保持增长状态。
，懷疑香港的言論自由正在以道德為名被削弱。
Trabzon iline 22 km, Maçka ilçesine 17 km uzaklıktadır.
İstilanın ardından adaya Türkler getirilmeye başlandı.
较厚，菌肉呈黄色，伤变深蓝色。
ELEVEN與FIGHTING ELEVEN 2則被公認為遊戲的前身。
朝鮮勞動黨中央委員會中央候補委員。
Elde edilen materyallerin tarihlendirilmesi ve korunması için açık hava müzesinde bazı araştırmalar yapılmıştır.
託管地根據當時人口和發展情況而分成三個不同的等級，即第一等（A）、第二等（B）和第三等（C）。
这叫做SR&NI（smultaneous reverse and normal initiation ATRP）。
這時巴爾扎克決定要在文學上取得轟轟烈烈的成就。
普魯塔克也透露，沒人知道克麗奧佩脫拉真正的死法。
Dergiler genelde makale yazarından makaleyi denetlemeye ehil kişilerin isimlerini vermelerini isterler.
》中的“main” citation 、《
He managed the club until 1995.
元嘉十六年（439年），法師身無疾病，卻忽然召集僧眾向大家告別，隨後入房沐浴淨身後，燒香禮佛，面向西方合掌坐化圓寂，世壽六十七歲，當日寺裡見有五色香煙從僧叡的僧房飄出 citation 。
Hiro, üniversiteyi çok beğenip katılmak ister.
Sometimes a small gift or sweet was put into the form.
Kazadan 118 kişinin cesedi çıkarıldı.
遇刺後，歐洲大陸自7月份就開始爆發戰爭危機，所有艦隊被迫僅能在港口待命。
》（1997）飾 陳立文（邪教教主）
Tüm bölümler uzun bir maceranın halkalarıdır.
NPD領導人Udo Voigt指出，NPD的哲學不同於共產主義和社會自由主義，因為它承認人們是其社會和環境的不平等產物，主要由所謂的自然法則支配。
McFeast had her own show for many years in Australia.
阿联酋包括以下七个酋长国（按地理位置排列）：
這代表K2-138b表面溫度可能極高，並且表面來自母恆星的輻射通量為地球的486倍 citation citation 。
吉俊民（1961年8月 － ），
相對另外兩變種，本變種分配於腋芽的資源比重較其他植物為高，也是其中唯一會長出次級腋芽者，且本變種基部腋芽的生長角度，相較其他兩者更為水平，有利其腋芽接觸到地面，
莫高窟mogo grotto - panoramio - 白云悠悠.
社区的发展始于1919年，当特雷尔博士为了创造一个称为“特勒尔山社区”的协会卖掉了22.
Bundan ne hâsıl olur?
They introduced it and, when they left, writing only survived with the help of religion.
Beklenmedik şekilde yapılan araştırmalar sonucunda en son yumurtadan çıkan yavruların, erişkinliğe eriştikten sonra, kendilerinden önce çıkan yavrulara göre daha çok yavru yetiştirdikleri gözlemlenmiştir.
在1895年到1904年间，这里新增了超过5000个家庭。
》所载唐高祖赐秦王诗，则考订其伪托。
位於埼玉縣，校園環境即使在盛夏也不那麼炎熱，因此經常被梟谷學園高中聯盟選為夏季合宿的地點。
其中六层的多功能厅是举办讲座、报告、签名售书等活动的场所。
Two pendulums may have the same period but not be swinging together.
，最出名的事件就是荷兰喀爾文宗于1618年发动政变，
金旅客車（GOLDEN DRAGON）
書本發行後，奪得2010年度柴田煉三郎獎 citation ，
事實上，葛柏的貪污案在當時本來僅屬冰山一角，在雜染華人社會傳統風氣之下，香港歷來貪污問題根深柢固，並非一朝一夕所能解決。
，有「沙灘上的妖精」、「沙灘仙女」美譽，儘管在國際賽場上成績不是非常耀眼，但是她憑容貌和身材，令她在模特兒界發光發亮。
第4师负责汾河至河下段33.9公里；第2师负责河下至镇城底段19.9公里。
，也想給苟參封侯爵，但被成帝拒絕，因此讓他任侍中水衡都尉。
There is also a 4th and 5th level which is organised by the local football associations.
However, this does not necessarily imply that the Japanese are more affluent.
在該法通過後，大阪維新會改為謀求單純將大阪市廢除，並改設置為五個特別區的構想，並不涉及大阪府改制以及大阪市以外的地區。
水帘洞石窟的历史年代为北周至清 citation 。
It poorly affects a lot of people in the world.
，僅於在《劍持警部殺人事件》登場，25歲。
Exactly why some people get acne and some do not is not completely known.
Bu nedenle babasının tahta çıktığı 1861 yılına kadar dört yıl boyunca varlığı gizlendi.
当时尚未设计定型的情况下，急于下令投产，因设计、工艺、装配中存在不少问题被迫中止。
媒体综评68分，烂番茄新鲜度74%，好评甚多。
当引用未初始化就传递给被调用者的时候，这种求值策略可以叫“传结果调用”。
路障被设置在靠近卡布尔街和克里斯提安街交叉口的地方。
The evolution of bivalves that swim is a consequence of the so-called "
Köy ismini kurulduğu yerin birkaç dağ yamacında olmasından alır.
Meyveleri taze tüketilebildiği gibi meyve suyu yapımında da kullanılabilir.
’da karşımıza çıkan ve doğal olarak oluşan Vaccenic asit trans yağıdır.
同时，甘肃76名举人联名写《请废马关条约的呈文》，王曜南列名第九位。
小堂的壁画《圣餐的光荣》，两侧墙上的《献以撒》和《
哥倫比亞影業是為荷里活最主要的製片廠之一，其片庫擁有5,000多部經典影片，其中包括12部「奧斯卡最佳影片獎」得主。
She won a Slammy Award in 2010 for Best Use of Exercise Equipment.
Bu yüzden sol ulufeciler osmanlı donanmasında yer almaktadır.
」其後問《禮》于沈重，受《漢書》于劉臻，二人推許之曰：「吾弗如也。
People who sing a lot will probably be able to sing over two octaves.
随着时间的推移，Carly， Sam 和 Freddie 意识到他们的节目使他们成为了网络明星。
Zaten okulun öğrenci sayısı da gerek kayıplar gerekse göçler nedeniyle birkaç sınıf mevcuduna kadar düşmüştür.
这一谣传给当时在重庆的王普家族人士造成了很大压力。
"Trappist "的名稱被濫用，成立了ITA，並制訂了ITA標誌 、並將此標誌給予生產過程合乎聯盟生產規範的產品 。
Illustrated with photographs from life and drawings by the author.
Karn had previously operated an organ and piano manufacturing company under his own name.
This movie was produced by Aditya Chopra.
」"Nikita Krushchev Father of NASA" （1980年3月）
雖然阿歷克塞一世已經力勸隱士彼得等候主力到來，但彼得已經失去了大權，而這支軍隊互相激勵之下，更加大膽地行動去攻擊附近城鎮直到法籍士兵們來到了郊區遭到他們洗劫的土耳其重要據點——尼西亞的邊緣。
這時史巴坦與菲尼斯大打出手，把菲尼斯冷凍成固狀，踢下他的頭，並且在監獄超載爆炸的前一刻逃出生天。
由于已时过中午，饭菜大多已经卖完。
在美赫巴巴的跟随者当中，它被认为是最重要的节日之一，另外则有“沉默日”，和美赫巴巴的诞辰日。
同年夺得第42期新人王战优胜。
台灣清治末期，金面地區為一街庄，稱為「金面庄」，
He is the pilot of Evangelion Unit 01.
牙齒高度約2.5到2.8公分，寬度約1.4到1.7公分 。
The edition shown was printed in the late 19th century.
The easiest way to see how good they were at medicine is to look at the medical papyri which have survived to the present day.
其中主要工业污染来自距离柴窝堡湖西15千米的新疆化肥厂，在1984年和1998年，化肥厂曾发生两次排放事故，使得湖水严重污染，到2011年，其污水排放量超过73万吨，又由于柴窝堡湖的排泄主要为蒸发，污染水只进不出，加剧了柴窝堡湖水体污染情况。
Kral TV, 1994'te kurulduğundan itibaren VJ'lerin sunumuyla müzik yayını yapmıştır.
）認為貢扎加最古老考慮的樣式應該是黑白水平條紋而不是黑金條紋，在曼托瓦公爵宮中就有些家族徽章是黑白條紋，而在main於1494年的畫作main中出現的徽章也比較像是白色而不是黃色。
This is called "primarily obsessional OCD", or "pure-O".
The DVD featured a two-hour performance, including the entire Damnation album, as well as several songs from Deliverance and Blackwater Park, and a one-hour documentary about the recording of Deliverance and Damnation.
De Pareja had a Black mother and a White father.
而第二排的多數是當年主要力捧的演員及二綫小生花旦。
護照的備註頁上，印上由持照人英文姓名、身份證號碼及出生日期微縮字組成的持證人相片。
The false gharial, like all other crocodilians, lays eggs.
'nde Sanatta Yeterliliğini 1985 yılında tamamladı ve 1986 yardımcı doçent, 1989'da doçent unvanını aldı.
Çerçeve şeklinde kalmış tuğla duvarlar içinde kalacak şekilde hafif çelik bir strüktür ve camdan oluşan bir kutu tasarlandı.
；而中華民國政府則希望獲得政治實質關係的提升，由於雙方並未談妥細節，對雙邊實質關係並沒有顯著的改變。 citation 同年，
Both of these can be accessed with special portals.
In 1944, she became a solo-singer for the Ensemble of Folk Instruments of the Radio of Armenia, where she dedicated her efforts to the ensemble headed by Aram Merangulyan.
• Avustralya ve Güney Afrika'da Kilometre Kare Dizisinin planlanan tamamlanması.
这一栏目的印刷版还包括对当地一些餐馆的评论，以及一些即将开始的现场演出的前瞻信息。
它们主要用于调味类似主题的热带饮料，但也经常纯饮或加冰纯饮。
為了拯救重要的人，驅流用最强的力量和禁斷的力量“成人模式”迎擊同班同學，在魔王軍和同班同學之間來回穿梭，以回到現實世界為目標。
'nın ardından üst üste şampiyonluk yaşayan ikinci ülke oldu.
腦震盪症候群(Post-concussion syndrome, PCS)為腦震盪(輕度的創傷性腦損傷, MTBI)後所產生的一系列症狀 citation Rao V, Lyketsos C (2000).
It was given a charter in 1600 and traded many things in India.
Teknik olarak profesyonel reji, ışık, efekt, sahne, görsel efekt ve özellikle kostüm tasarımını etkileyici bulmuştur.
，但在C++11中，在Boost的基础上又加入了新的功能。
NBA tarihinin gelmiş geçmiş en yetenekli, en iyi basketbolcusudur.
）（2008年10月4日 - 2009年10月16日）
对于一部分研究型硕士，学生首先需要联系管理课程的相关人员后才能进行在线申请。
西方邺责怪他说：“主上破梁，对公有不杀之恩，你为什么想迎接总管（指李嗣源）？”
Böylelikle Charlotte'un döneminde Hildburghausen, "Küçük-
：20-19：50首播，周三6：20-6：55、11：30-12：00重播。
There are many reasons why someone can get heart failure.
東沙島上相對於海上的動植物種類則稍微稀少，植物皆為熱帶性植物，主要植被以蔓性爬藤植物及佈滿矮小灌木：
上白石及川榮為經過3061位競爭者的徵選中脫穎而出，深津則為製作人邀請演出 。
自此之后，学园传道会扩展他们的传教目标至成人專家、家庭、運動員和高中生等。2011年，学园传道会在世界191个国家有25,000名传道士。 citation 使命是要「透過不斷地栽培倍增門徒，在各階層建立屬靈的運動，致力於世界的福音遍傳，差遣工人到地極。
，引發免疫反應，而病毒也有許多機制加以抵抗。
Altyapı, üretici güçler ve üretim ilişkilerinden (işçi-işveren çalışma şartları, işbölümü, mülkiyet ilişkileri vb.) oluşur.
Nunataks Vadileri Güney Kanada ve Kuzey Amerika Birleşik Devletleri'nin yüzey jeolojisinin çoğunu oluşturur ve arkalarında buzullardan ovulmuş vadiler, morainler, eskerler ve buzul topraklarını bırakmıştır.
İlk görevlerinden biri Londra'nın temizlik sorunlarını ele almaktı.
Düşünceleri genel olarak İslam'a dönüş ya da öze dönüş başlığı altında toplanabilir.
从陨坑南侧边缘看到的北射纹线坑全景，房屋岩石就位于右边，请与下面的地图作比较。
或其游戏部门华纳兄弟游戏（WB Games）开发或由其发行的电子游戏。
周帝說：「朕對於天下，就像脫掉鞋子一樣輕視，一個老太婆有甚麼好跟您爭的呢？
软蜱因多在宿主洞巢内，故终年都可活动。
Bugünkü armadan farklı olarak ortada bulunan kalkan kırmızı ve yeşil iki eşit dikeyden oluşmaktaydı ve kalkanın tam ortasında heraldik açıdan sol tarafa bakan ve hortumu yukarıya doğru bakan sarı renkli bir fil yer almaktaydı.
Tokat il merkezine 117 km, Erbaa ilçesine 35 km uzaklıktadır.
上海市历史文化风貌区和保护建筑地图.
It is a scientific research institute that performs research that contributes to the identification and development of new medicines against deadly diseases.
事件的情境或性質包涵發生的原因、發生地點、業者的身份或規模等。
，是中国与太平洋岛国密切经济联系、促进共同发展的重要平台。
'da doğmuş ve 14 Nisan 2019'da 98 yaşında ölmüştür.
Oyuncu oyuna bir adet bez, işaret fişeği ve standart kıyafetler ile başlar.
IMAPI最初是在Windows XP中引入的 citation ，当时是作为一个Windows服务出现 《提升系统安全性 Windows XP必禁的服务》，施淼著，科技咨询导报, 2007年第13期 。
If an answer had not been received within two hours, severe destruction would be done.
Klasik mekaniğin geçerli olduğu bölgede, göreli momentum, Newtonsal momentuma yakınsar: düşük hızlarda, γm 0 v, yaklaşık olarak m 0 v Newtonsal momentum ifadesine eşittir.
Name of this exhibition is “Výtvarné Hlinecko” and some of exhibited images are borrowed from National gallery.
They later carried many of Calvin's ideas back to England and Scotland.
Most of these stations are affiliated somehow with all three major networks and DuMont in markets where only one or two television stations operated in the early years of commercial television.
） 工业和信息化部于2009年1月7日14时30分同时发放3张3G牌照 。
Köyün nüfusu 352 kişiden oluluyordu.
Her first record Heart Shaped World was released in 1999.
Bu geçiş olağanüstü bir durumdur ve çok ender gerçekleşir.
关于它们的神话中最著名的就是菲纽斯神话。
If as was evident it was not an attachment to the soul, but a yearning solely towards the body, Lycurgus stamped this thing as foul.
但是，由于操作手册本身具有缺陷，再加上厂房内存在极强的辐射，泄压进行得十分艰难。
Maç anında ise Mayweather bu hareketleri yüzünden izleyiciler tarafından sık sık yuhalanmıştır.
RAM’in özel bir türü, flaş RAMlerdir.
曾是蘆洲欣生幼稚園董事長、三重碧華國中專任教師、蘆洲國小鄉土文化教學指導講師、蘆洲鷺江國小藝術與人文教師，專長除了神、佛像雕刻外，舉凡泥塑、泥雕、官帽製作、臉譜彩繪、國畫、書法、製作神將等藝術皆精通。
為有效控制存貨，公司應定期計算存貨週轉率或存貨週轉天數，並編製貨齡分析表，用以檢討存貨狀況，才能達到有效監控存貨的目的。
Yahudi cemaati sonunda tekrar iyileşmeye başladı, fakat yine de 2005 itibarıyla Nikaragua'da ne bir haham ne de bir sinagog bulunmaktadır.
非法交易，在2007年2月28日受到刑事控訴，因此首都高速道路於隔年3月13日對這五家公司做出禁止投標的處分。
，第20-28篇於1934年於《皇家亞洲文會雜誌》（Journal of the North China Branch of the Royal Asiatic Society）發表。
國軍滇緬邊區游擊部隊完成第二次撤台後，仍有前滇緬邊區游擊隊第三、五軍、滇西行動縱隊、滇南行動縱隊留駐滇緬邊區，執行突擊雲南省任務，箝制共軍，維護台海安全。1965年國防部情報局為利執行大陸情報工作，發展敵後游擊武力，蔣經國核准重建滇邊游擊部隊，後1975年6月因國際壓力裁撤。
She was a labor activist and a writer for the political resistance movement.
Hesse bu romanı için, 1961 yılında "(.
除之撿球餵球外，球童亦會負責其他協助工作，如遞送飲料和毛巾。
Samsun iline 94 km, Ladik ilçesine 13 km uzaklıktadır.
Vaughan Williams and Butterworth became close friends.
瓦德加奥恩（Vadgaon），
皮德拉的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為164米（即538英尺）。
嘉靖八年（1529年）中式己丑科會試第二百五十七名，登第三甲第八名進士 citation citation 。
》提名为第六位科技界最具影响力的人物 。
Softly, Softly is a British television drama series.
The San Pedro de Macorís province has a total area of convert.
But Cuchulainn was attracted to many women.
，使他在全球范围的影响力得到提升。
Usually scientists do not trust a new claim unless other scientists have looked it over first to make sure it sounds like real science.
，为此她也受到不少评论家的称赞。
The Panthers won the state championship in 1983 and 2000 and were state championship runners-up in 1997 and 1998.
该建筑于1697年开工，建筑师约翰·卢卡斯·冯·希尔德布兰特；由约翰·伯恩哈德·菲舍尔·冯·埃尔拉赫改建后，完成于1728年。
Bu ağa Bulgaristan, Çekoslovakya, Fransa, Macaristan, İtalya, Polonya, Romanya Komünist Partileri, Sovyetler Birliği ve Tito'nun öncülük ettiği Yugoslavya Komünist Partisi katıldı.
Gabriele’ye gidip Andrea’yı bulup evlenmelerine izin vermeye onu razı etmesini söyler.
Mireau siperlere gider ve burada askerlerle konuşur.
At present there is no way of telling whether a piece of information will be stored as short-term memory or not.
在此段相對和平的時間，奧里斯卡尼號一共進行了三次西太平洋巡航，並將飛機出勤焦點轉移至老撾的胡志明小道，直到1972年復活節攻勢為止。
'de Osmanlı donanmasının imha edilmesiyle Yunan bağımsızlığının önü açıldı.
，而在2019年完成了金萱全家族后发布了该计划，并于2020年3月14日（
而在政治層面，布魯塞爾-哈萊－菲爾福爾德區選區/司法轄地的存在使族群關係更加緊張。
，畢業於鄭州大學中文系漢語言文學專業，本科學歷。
In the 2013–14 season the team was very successful: They came in first place in the league and got to the round of 16 of the Europa League.
世界上約260個不同的河流系統，不時有因越過邊界的衝突發生。
法院稱，「东山区法院原判决事实清楚，证据确实，定罪准确，审判程序合法，惟量刑偏重」。
From 2002, he could not play in the match behind Narazaki.
，首位利物浦球員能於一季射入超過20個聯賽入球。
'in başkanlığında Yavuz Grubu olarak devam etmiştir.
，组建制衡英属印度当局的一支力量。
邓超成為內地全民追捧的對象，更是從幼稚園和小學生到八十歲老人的精神偶像，人人親切地稱呼他為"超哥"，風靡男女老少成為人民都喜愛的綜藝天王。
In this case (A 1 OR B 1 OR C 1 ) is an example for a clause, and B 1 is one of the literals of this clause.
·拉弗（Arnold Laver Ltd）是1960年代看台的長期贊助商，而不少老球迷甚或直接稱之為「新看台」（New Stand），原因是直至1975年前球場草坪的南方並沒有看台建築，
Bir çocuğun kemik yaşı, büyümesinin ne kadar tamamlandığını ve bundan sonra ne kadar büyüyeceğini gösterir.
Additionally, the Third Precinct's windows were smashed.
本線是唯一一條駛經此總站的全日巴士路線。
他们合作解除了围绕艾克斯迪斯城堡的屏障，但萨沙为此牺牲了生命。
Well, the way is through secession, where you could stay home and be where you want to be.”
，其中許多孩子都遭到虐待，更有多達四成從未受審，對孩童的判刑也「極度嚴厲」。
Bu sistemler genellikle 2 kW veya daha az güç üretmektedirler.
，但是投球局數不多，並未受到矚目。
如果預測出來g的值是z，但實際值是y，而L(z, y)這個量是其間的損失。
Margot Carvier）的住處拿取他的筆記，筆記中有更多訊息，但在埃及事故之後蘿拉一直對維爾納無法諒解，兩人發生爭執，突然槍聲大作，蘿拉遭擊暈在地，當蘿拉神智恢復時，維爾納已死在身旁，緊接著巴黎警車聲響起，蘿拉開始逃避巴黎警方的追緝。
Sahnenin tüm oyuncuları ölen yakınlarının mezarlarını temizleyen kadınlardır.
Henry summoned Becket to appear before a great council at Northampton Castle on 8 October 1164, to answer allegations.
》第二季第七集，其部分镜头是在富士康深圳工厂取景的 citation 。
红棉吉他厂的前身广东乐器厂创建于1957年。
Tasarladığı kıyafetleri tasarladıktan sonra daha uygun bir hale getirmesi için Japon moda tasarımcısı H.Naoto ile çalıştı.
Kapitalizmin ve sanayi devriminin sonucunda toplumun zenginleşmesini açıklamak için geliştirilmiştir.
They must obey any minimum wage laws that the country has.
瓦尔特·司各特（1771年－1832年）以创作小说为主，其代表作《
Cameras and their lenses have been made since the 19th century.
自秦以来的王朝都是皇权至上、以地主阶级为统治基础的中央集权国家。
Anayasanın 103. maddesine göre, devlet başkanlığı seçiminde aday, 35 yaşını doldurmuş olan bir Ukrayna vatandaşı olmak, son 10 yıldır ülkede ikamet etmiş olmak ve Ukrayna'nın devlet dilini tam olarak konuşabilmek zorundadır.
Demokrat Parti (
Mikro ulus'lar birden fazla ülkede egemenlik ilan edebilir.
，不要在舖面製包；一餅店為表不滿決定不開門做生意 citation 。
Şurahbil'in Ecnadeyn bölgesine gönderdiği bir ajan Müslümanlara Bizans lejyonlarının yoğunluğunun hızla arttığını bildirmek için döndüğünde Busra teslim olmamıştı.
It stands convert and weighs convert.
Karısının telefonda saldırıya uğradığını duyan Kyle eve koşar, ancak onu kurtarmak için çok geçtir.
There was a lot of criticism for his support towards the Free Trade Agreement process in Costa Rica.
A move which attacks the opposing king.
In 2010 it was above 25 homicides per 100,000 people.
Ressamın başka tablolarında görülmeyen altın yaldız kullanımı, bu eseri sanatçının diğer tablolarından ayırır.
She is a web developer, engineer, consultant, educationist, advertiser, healthcare specialist, and software development infrastructure specialist.
A political appointment sent Hawthorne and his family to Europe.
Oyuncu önemli birkaç kalıcı sakatlığı yüzünden üst düzey futbol arenalarında oynayamayacağını söyledi.
包括吴耀星、梁淑贤、附近顾客在外的10余人倒在血泊中，梁淑贤重伤身亡，吴耀星本人重伤 citation 。
They each now have 18 candies.
Diğer semtlerde genelde müstakil evler mevcuttur ve Hermsdorf ile Frohnau tarafında evler villa şekli alırlar.
嘉庆十九年（1814年）颜检又奉命以三品顶戴任浙江巡抚，他上书奏请疏浚杭州西湖，兴修水利。
》〈腐流部〉〔善对〕：有游湖者，见岸上有儿马厥物伸出，因同行中一友善对。
秦朝统一后，在薛邑建薛郡，陶庄全境隶属薛郡。
可以在機鼻安裝一挺標準MG-FF機槍及可以在機尾安裝一挺附加MG 15。
、台湾到浙江等海区等，属于暖水性底层海鱼。
The charge is named after Maj. Gen. George Pickett.
並指出政府可考慮對一些影響較小的違規情況設立緩衝帶，以完善執法方向，並必須在不加重路面壓力的情況下增加車位，也表示政府最終要制定限制車輛增長速度的措施 citation 。
，中国机械工程专家、流体传动与控制学科创始人之一，
Beraat ettirilmemesine karşın, imparatorun devam eden lütfu ile dört ay evde tutuklu kalması sadece hafifçe cezalandırılması anlamına geliyordu.
But he had to step down four days later for participating in the Language Movement.
İlk albümünü 1989 yılında yayımlamıştır.
Surlara tırmanmak için merdivenler ve kuşatma kuleleri kullanılabilirdi.
Sözü edilen üç saha, toplu olarak pek belirtilmese de, haklarında yapılan dil çalışmalarından görüldüğü gibi, Türkiye Türkçesi sahası içinde incelenmiştir.
列入《中华人民共和国刑法》第一百零二条。
仁和縣人，明朝政治人物、賜特用進士出身，
钛酸镝是一种目前正在进行实验新材料。
》約兩年的專輯共收錄了14首歌曲，當中包括單曲《Faraway/Kiss you》、《Faith》、《君に出会えたから》、《希望の環（WA）/月食〜winter moon〜》、《fighting-φ-girls》及《360°》。
神武天皇則質疑饒速日命若為天神之子，應有代表物，
，旨在提供公共空間，並完善現時灣仔零散的天橋網絡，連接因告士打道而截斷的各南北向道路 citation 。
Yeniden kavgaya başlayan annesi ve abisi ise Trisha'nın geride kaldığını farketmeyeceklerdir.
Daha sonra Avustralya’lı Dr.
There's a mode called Guitar Lessons that's like the Drum Lessons in Rhythm Tengoku.
三種類型的上層甲板皆為170–180公釐，下層甲板皆為40公釐，
It is the language spoken in the province of Pangasinan.
干旱说的确为衰落事件提供了具说服力的解释，因为其他所有因素，如战争、内乱、贸易衰败等，皆可由旱灾导致 Webster (2002, p. 99) 。
一個衛兵突然闖入幕中，向克瑞翁報告夜間有人私自掩埋了波呂尼克斯的屍體，並爲其進行了簡單葬禮。
However, the tundra does not have enough food for millions of lemmings.
Ed. The Oxford Companion to the English Language.
明確地說，另類全球化運動者揭露國際貨幣基金的藥方（即：以私有化強制完成經濟自由化，並限縮政府權力）依賴一個假設：市場總會趨於最佳配置，即使此前須經一段陣痛；此假設正是另類全球化運動者反對的。
Convenience stores have various kinds of triangular gimbap.
編輯部編輯（1992年）:《中國文明史 宋遼金時期》遼代 第一章〈「因俗而治」的政治制度〉，第5頁。
A male who has such a tatau is called a soga'imiti.
It will be able to fly about 270 people and started production in 2014.
。 citation 而为纪念吉布斯，1964年，
Dünya çapında 201 milyon Amerikan doları hasılat elde etmiş ve Japon Akademisi Yılın Animasyonu Ödülü dahil pek çok ödül kazanmıştır.
Iraq owed a great amount of money to Saudi Arabia and had difficulty paying it back.
樹液多，樹幹遭砍伐後經常湧出樹液，所以又稱做「淋漓」。
，1903年起由美國海軍部管轄，
The term "Klee Kai" was derived from Alaskan Athabaskan (
Reform Act which required people to pass tests before they could be appointed to a public job.
囚多疫死，為時其食飲，令三日一櫛沐，全活甚眾。
，第四圈共有32支球隊於每年1月作賽。
合并后，QQ音乐、酷狗和酷我等产品和品牌将继续保持独立发展。2017年正式更名为腾讯音乐娱乐集团。 citation citation citation 目前集团各平台有超过2000万首歌曲，在2018年第二季度拥有超过8亿月活跃用户，平台活跃用户日均使用时长超过70分钟。
Locke flees the area, now needing to get the sailboat to the other island: he has lost his immortality when the light source was put out.
》丛书编辑部 编：《当代中国军队的政治工作》（下册）第六编：军队基层政治工作 第二十一章：共青团支部和军人委员会 第二节：军人委员会，
这一时期中华文明得到极大的提升和发展。
YA-6A包括八架原型與預量產機，這些飛機被用於A-6的發展與測試工作之上。
」，最後還是劉備出來說：「孤之有孔明，猶魚之有水也。
几周之后，他们到达波士顿，班克黑德已经准备解雇他了。
最糟糕可能也是最常见的情况是密码被写在一张便条纸上，放在计算机附近。
：“河南二程子以持敬之学教学者。
雲中洞由四個法定洞組成，分別為：
因此吸取教訓在和陵南的比賽中學會保留體力，上半場僅得2分(比櫻木得3分少)。
Hayalet ağrı vücudun kesilmiş bir bölümünde hissedilen veya beynin artık sinyal almadığı ağrıdır.
Chartres Katedrali'nde bulunan pencerelerin bazılarının alt iki-üç panelinde yöresel işçileri ve tacirleri, ekipmanları ile birlikte gösteren oldukça detaylı desenler vardır.
貼里荖（Telilao），亦稱塔比倫或帖比倫，原位處塔比倫溪和北港溪交會處西南方的一處台地上。1914年（大正二年），能高郡將其位置南移到河對岸之山腹處，地名為可納（Konao）。
In 2007, 10199 people lived there.
He currently races in the Formula Renault 3.5 Series.
Sağlık görevlileri ve polis, Canty, Goetz'in ceza davasında ifade verdiğinde ikisi arasında toplam üç tornavida buldu; Goetz ise tornavidaların silah olarak değil, video arcade değişiklik kutularına girmek için kullanıldıklarını söyledi.
Still others died in forced marches from one camp to another.
He has been included into the Songwriter's Hall of Fame.
Bu mezhebe göre sivil boşanma kafi olmasına rağmen bazı hahamlar dini boşanmayı da tavsiye eder.
's 500 Greatest Albums of All Time list.
Ülkesine döndükten sonra yeniden üniversiteye girerek siyasi ve sosyal bilimler fakültesinde iktisat okudu.
Diğer dört nokta için, Batlamyus eşitsizliği mutlaktır.
İzmir Kız Lisesi'nde öğrenci mevcudu artık gittikçe artmıştır.
University Of Chicago Press.
，曾將《聖經》譯成中文，又編《華英字典》（
這主要因為它為兒童文學界帶來創新，報館更採「兒童文化」編輯政策。
宋福民（1942年1月－1999年7月25日），男，
Belmont left an estate valued at more than ten million dollars.
As of March 2021, he is ranked number 5 in the world.
A spore germinates if and when conditions are right.
，以团体的名义发表作品，并成为这个艺术团体发行杂志《main》的编辑。
Counterpoint does not have to have imitation, although it often does.
线下等级为国铁II级标准，线上等级为地方铁路I级。
NHK第一代識別標誌（使用至1995年）
It started in 1904.
Embley joined BBC World in 1995.
The supreme court in Lithuania is the Constitutional Court.
，此單曲由Jade內容媒體在2014年8月4日發行 citation 。
A few days later, it became a hurricane again as conditions got better.
徐主編（2007）、722頁作1953年死去。
With this setup, he discovered that only a slight change of the values he used for the model could lead to totally different results.
這一過程叫做“醋化作用”，過度的醋酸將會使得葡萄酒質量受損。
男子隊球員分別為：边洪敏、袁志、郭鹏、施海荣、
）相繼廢止，因此造成非常不便。
Chapter 6 "The being and becoming of birds" is about the origin of birds.
。8月14日的RAW，Rollins與安布羅斯在擂台上一對一談話，表示對彼此都還保持著懷疑的心態，兩個人接著開始爭吵，也互打了起來，Sheamus和Cesaro見狀便趁機衝進現場，攻擊內鬨的兩人。
他擁有不少熱門歌曲，如〈main〉、〈main〉、〈main〉、〈main〉、〈main〉、〈main〉、〈main〉、〈main〉、〈main〉和為1987年電影《main》所創作的〈main〉，
The United States, Great Britain and other countries do not allow the sale of infected bulbs, in order to restrict the virus.
为令人民普遍知晓，于三宝所依之此神殿之处，敕建盟誓文龛，立碑树石。
From 1952 to 1990, it was the capital of the Gera District (Bezirk Gera) of the GDR.
本溪建有水壩，形成main，流經巴爾的摩市，注入巴爾的摩的內港。
然后，其他的异养生物又从植物中获取碳。
分村移民的理论依据是农户拥有的土地不足导致了贫困。
People gathered around these cities to farm.
， citation 旋於10月被派往西印度群島，攻擊法國及荷蘭的殖民地。
'da 2000-2006 arasında ikibinin üzerinde kadının tanımadığı biri tarafından öldürülmesi, ABD'de 2006 yılında saldırganın sadece kız öğrencileri ve kadın öğretmenleri hedef aldığı okul katliamları bu tür kadın cinayetlerinin örneklerindendir.
Li Zicheng (22 September 1606 – 1645), born Li Hongji, nicknamed "Dashing King"or "Chuang King", Li was a Chinese Uprising leader.
斑點裸胸鱔，又名白口裸胸鯙，俗名薯鰻、錢鰻，
另外，新增11人解除隔離 citation 。
In March 1949 and January 1974, the town received around convert or twice its average annual rainfall.
截至9月28日，初級法院先後受理了與新型冠狀病毒疫情有關的案件共23宗。
》報導，雖然早在1929年廚師比爾 · 格蘭傑的祖國澳大利亞就有相關紀錄，但他可能是首位在1993年將酪梨吐司列入現代咖啡馆菜單的人。 citation citation 1999年，奈傑爾 · 斯萊特在《
，至少2死29重傷 citation （main） 。
Köy, Bilecik il merkezine 65 km, Gölpazarı ilçe merkezine 20 km uzaklıktadır.
由此改编的动画共两期，全52话。
克劳利与诺伊堡一起执行了为期六周的“巴黎工程”——一段非常强烈的仪式时期，包含了强烈药物的使用，为了召唤神灵墨丘利与朱庇特。
旁遮普省成为第一个采取实际步骤执行该法的省份。
Not all the painters who were working during the Mannerist period painted in the Mannerist style.
應許之地的具體范圍，紅線是《民數記》的范圍，藍線是《以西結書》的范圍。
》2013年4月号，MAX，58頁。
'i destekleyen bir tutum sergilemiştir.
Başlangıçta, darbenin komplocularından biri olan Armada, "daha hafif" bir hareket tarzını savunmuştu ve daha sonra bunu uyguladı.
She returned to The View in 2014 for a few months.
这些运算是Sum、Count、Average、Maximum和Minimum。
·萨拉萨尔于1526年8月在海上看到这一环礁。
内蒙古大学是中华人民共和国于1957年在少数民族自治地区最早建立的综合大学，
But in April 311 Galerius issued the general edict of toleration, from Nicomedia in his own name and in those of Licinius and Constantine.
' nin Karadeniz' e döküldüğü yerde kurulmuştur.
The RPF denies this."
Bunun sonucunda kanunların anayasaya uygunluğunun denetlenebileceği ve aykırı olan kanunun uygulanmaması gerektiğine karar verilmiştir.
It has been suggested that a spiral structure in the thinnest material around the F ring may have been a result of this.
Asıl sırtlan klanlarının kendilerine ait olan ve savundukları bir bölgeleri vardır.
据2015年统计，该农村居民点的人口为1772人。
因此自動辭職回到臺大擔任助教。
社会媒体用户使用索菲娅的公民身份来批评main，表示这台没有男性监护人，也没有戴头巾的机器人（
'ne adını veren kişidir.
İnişli çıkışlı bir kişilik yapısına sahip olan Marcello gizli bir geydir.
這些型號被稱為“後第三代型號” （Late Third Generation）或“第四代型號”。
同時也收錄於台灣2009年6月26日，
Dalganın en üst noktası ile en alt noktası arasındaki fark miktarı ne kadar yüksek olursa ses o kadar berrak olacaktır.
彩虹岭隧道由鹤山市交通发展实业公司与广东瑞华经济发展有限公司合作成立的鹤山市瑞通公路建设有限公司经营 。
最初有三個車站，全部位於現存鐵路的交叉點，將來的基輔地鐵4號線會位於基輔地鐵1號線，並與基輔地鐵1號線平行。
民国二十九年（1940年）先后成立了黄河水利委员会林垦设计委员会、豫省河防特工临时工程处、上游工程处（曾改称上游修防林垦工程处）。
’na götürmek istemişler ama Sadrazam Halil Paşa buna mani olmuş ve onlara karşı II.
Albümde yer alan "
From his base in Port Royal, Jamaica, he raided settlements and shipping on the Spanish Main, becoming wealthy as he did so.
They were even all the same color – black.
Orta kesimde kabaca kuzeydoğu-güneybatı doğrultusunda uzanan bir sırt yer alır.
其在早期记载技术中为最为普遍的使用方式。
，都不只是進一步的微小化而已。
，生长于海拔450米至1,200米的地区，常生于山前平原、山地、戈壁和沙丘，目前尚未由人工引种栽培。
At the beginning of his public work, Jesus spoke to His own people.
Orff, 1924’te dans öğretmeni Dorothee Günther ile genç kızların müzik eğitimi için Münih’te bir okul kurmuştu.
該男人頭部流血，惟傷勢輕微，沒有送院 。
She falls and injures her legs.
Nüfusu 2011 yılı itibarı ile 2,122'dir.
人们经常将Charles Gabriel Pravaz与Alexander Wood当作将注射器用于医疗的先祖，他们在1853年开发了一种带有可以穿透皮肤的细针头的医用注射器。
，現效力於日本甲组职业足球联赛鳥棲砂岩。
"Halfway There" albümden çıkan üçüncü single oldu.
在九泉面前，众生平等，无论是神骏奇丽的灵兽仙禽，还是丑陋不堪的凶兽毒虫，都在九泉的滋养下享受这方天地。
Cizvitler yarı-kolonici bir bağlamda Fuijan, Hebei, Shanxi ya da Sichuan’ın taşra nüfusu ile çalışmaktaydılar.
冷源溫度 通常是熱機的環境溫度，或是 發電廠附近提供冷卻用水源的河或湖溫度。
，改年号为皇始，封苻覿为长乐公。
The most plausible though is many researchers believe, which is that the Electra ran out of fuel and that Earhart and Noonan ditched at sea.
The office itself was created in 1969 and since then there has been 14 prime ministers serving in the office.
伊東是個非常害羞的女孩，從沒看自己演的成人影片 citation 。
在此方位若是動土等事項則為凶，與武藝相關之事物則為吉。
Dünya Savaşı sonrası dönemin en etkili İtalyan tırmanıcı dağcılarından birisiydi.
卡普亚的巴蒂雅图斯训练所里关押了许多高卢人和色雷斯人的角斗士，其遭受了严酷的剥削和压迫 普鲁塔克, p.18.
Bir barda çalışan Lucy'ye göre Tom Duncan ölmeden önce yazdığı ve karısına bıraktığı bir mektupta polis teşkilâtı içindeki yozlaşmayı ve karmaşık rüşvet trafiğini ayrıntılarıyla anlatmıştır.
，切换并在其正确的逻辑电平上保持稳定，从而使整个电路系统的行为合乎预设。
紗紙契問題也不利於官民間之關係。
Many American states already had hate crime laws, but Georgia did not. citation Hate crime laws make it a separate, additional crime to harm someone because of what group they belong to or look like they belong to.
發表在小學畢業後，絕對要進入雷門中學的宣言並且在最後進入雷門中學就讀以及加入雷門足球部。
Ancak Ay'a gidiş için tasarlanan Soyuz'un dönüşte erişeceği hızı kesmek için yapılması gereken atmosfer frenlemesi için küre yeterli olmuyordu.
，於是規劃維持為交通及商業及住宅綜合發展模式。
，其圖書館也加入曼徹斯特大學圖書館 citation 。
，与此同时鼠疫开始流行。 citation citation 1882年，
Which means, by doing work (changing volume), one can change the internal energy (and so the temperature) in a adiabatic process.
Because of how close the probe will be to the Sun, it will experience very high temperatures.
其後，經歷一些成長過程中必經的難題和無奈的人事更動後，留下的團員決定以「草東沒有派對」這個團名繼續音樂旅程，而這亦是整個樂團風格發展的轉捩點。
可藉由量子通信網隨意遙控，但是有時間限制。
，在兴建时也是俄罗斯最大的主教座堂，高101.
，丹皮含有牡丹酚和牡丹皮原苷，其中牡丹皮原苷经水解后产生牡丹皮苷和牡丹皮酚，具有解热镇痛、抑菌和降压的作用。
A person who plays the organ is called an organist.
第二張專輯One Love於2002年發行，
It uses a freeform radio program format.
Zeyd isyanının diğer elebaşları da yakalanıp öldürüldü ve cesetleri yakıldı.
在《异国大营救》，喜羊羊在第3集被明日所猫化并黑化，于第21集恢复。
；在攝影棚現場設有一個特製綠色電飯鍋「大悶鍋」，請來當天「最悶」的人、事、物前來說說心聲、消憂解悶，這也是節目名稱之由來。
，神经高度紧张，因为这种服装的来源只有中共苏区。
，而于1969年设立的，由法兰克福市的奥托·哈恩基金会赞助，奖金额为2.
It had the same style as the first generation iPod.
The population of Pune was 8,242,142 by 2015.
），新华网，2009年2月28日。
中國古代「符瑞」迷信曾經成為政治文化的特殊內容之一。
Türk Müziği Devlet Konservatuvarı sınavlarına girdiğinde jüri üyeleri, onda gördükleri yeteneğin üzerine, onu ney sınıfına yönlendirdi.
Gomez has two step siblings.
另一个常见的技巧是快速的用中指点燃打火机，也有人用牛仔裤来打开Zippo上盖并点燃它。
大家选出谢绍明、李鹏、崔军三人为党支部委员，谢绍明任支部书记，中共党组织又指定谢绍明为带队人。
，请他们向中国领导人传话：他认为中美关系十分重要，美国希望和中国和好，绝不会联合苏联反对中国，他愿意派遣高级使节秘密访问中国。
Şubat 1883'te denize indirildi ve silahları takılmamış olmasına rağmen 1893'te deniz denemelerine hazırdı.
They were proud of their wise leaders.
，完成后通往下章故事的道路就会开启。
當深度增加時，風力的強度將遞減，使最終海流的穩定速度下降，形成如圖所示的錐形三維螺旋。
希望被分配到時尚雜誌，但最後被分配到「週刊星流」而覺得失望。
Since the 2007 acquisition of A Channel by CTVglobemedia as part of the takeover of CHUM Limited, media analysts had speculated that CTV may potentially extend its market-leading CTV brand to that network.
's death on July 30, 2013.
The committee suggested Smoot's removal, but the full Senate voted to keep Smoot. citation He lost the vote for office in 1932.
Kapsamlı Nükleer Test-Yasağı Antlaşması (The Comprehensive Nuclear-Test-Ban Treaty) ise tüm nükleer patlamaları, barışçıl olup olmamalarını dikkate almayarak, yasaklamıştır.
在泸州城区，多采用带浓重地方色彩口音的方言，
'te ki savaştan dolayı etkileniyordu.
服役期間與多位藝人共事並結為好友，
Michael C在中三時候接觸結他，讀大學時曾自行創作歌曲寄往唱片公司自薦，其後在大學歌唱比賽唱作組取得冠軍後獲唱片公司發掘 citation ，數年後才正式出道 citation 。
自2010年代初以来，在智能手机、平板电脑或个人电脑上安裝相應的應用軟件後，這些設備也能變成调音器 citation 。
；到了冬季，四隻小白鷺都會回到新界西北魚塘棲息 citation 。
Since her parents were working at a college of music, she was able to get much knowledge of music naturally.
在《俠盜獵車手:罪惡之都》，他擔任主角湯米的律師。
，偏重学术，并不一定是成为律师的前提。
除此之外，它们的驾驶及制动技术都大致相同。
），字位甫，雲南臨安府蒙自縣人，民籍，
：“所有存在之物都是‘一’的变形”。
Bu durum ise sinyalin gücünü umulmadık bir şekilde etkiler.
赵高之威慑天下，而胡亥固已自幽于深宫矣。
吊脚楼属于一种半干栏式木质建筑。
后来以main為中心活動而受歡迎。
İsa çoğunlukla, özlü sözler ve benzetmeler içeren öğütlerle iletmek istediği mesajı insanlara ulaştırırdı.
：曾經在第一季中以幽靈白間的角色出場過。
Huzâa ve Kureyş ile Mekke dışındaki Araplardan hacca gelenler tarafından bunlara da tapınılmaya başlanmıştır.
，並委托由利本莊市負責車站業務。
K・栗原暁・久保田真悟） - JASRAC作品コード：219-4250-1。5thアルバム『I SCREAM』収録。
這被普遍認為是一種在信息獲取上的自由權，必須與其他權利相一致。
İkili iktidar döneminde Geçici Hükûmet özellikle Sovyetler tarafından yükseltilen bu istekleri kendi iktidarına karşı tehdit olarak algılamıştı.
布朗参加了一系列的费城会议，并对自己认为重要的事务进行发言，但也将时间留给更有影响力和经验的代表们。
Ancak, bazı içerik sağlayıcıları veya kablosuz iletişim servis sağlayıcıları içeriğini veya hizmetini Windows Live Uyarıları ile kullanma konusunda ücret alabilir.
，数学家开始用积分的方式计算曲线的弧长，得出了许多特殊曲线的弧长的精确表达式。
在收到「賓士先生」的挑釁後決心逮到他。
， 她們初相識時，明日美已喪失行走能力，也開始喪失說話能力。
Sabor attacks her, but Kala and the baby escape without being hurt.
Scientists believe the temperature is 1 K (
波索总人口约4万，是省内最古老以及除首府帕卢外最大的城镇之一。
福泰（1643年十月—1649年十月），
布羅德要塞可以容納4,000名士兵，並可放置150門大砲。
他也代表美國國家男子排球隊參賽。
It was calculated by Josiah Willard Gibbs.
拥有的岛屿，或者拥有比较长时间使用权的岛屿。
塞申斯成長於一個名為Hybart的小村莊。
斯科特要求该公司把重点放在工程师体内发生的破坏上。
打擊率雖然比去年低，但是有著睽違2年的20支全壘打的紀錄。
陈明宗开泰三年，任命范遇为参知政事、同知尚书左司事 越南阮朝国史馆《钦定越史通鉴纲目正编》卷之九，陈明宗开泰三年条。
目前，鸭河口电厂实行两块牌子、一套班子、统一管理，年发电量120亿千瓦时。
」。 citation 原本是在《天漫》刊登的短篇漫画，但编辑觉得有趣所以变短期连载，又因为反响不错改为15话连载的漫画。
唯一的例外是main的指挥官维克多·库日尼基，他被判处一年徒刑。
It formerly was used in detergents, but the phosphate fueled algal blooms.
多項研究表明，雙語更迅速地識別同源詞比非同源詞，特別是相同的同源詞，它產生作用最強。
中國共產黨於1921年7月正式宣告成立，
It is The One's job to let it be destroyed and to pick new people to form a new Zion.
The team with the stone closest to the centre of the house wins the end.
许达哲（1956年9月 － ），男，
各祭祀壇場，審查其牆壁房屋祭祀禮儀。
事实也正如此，在德·莫莱死后不到一年的时间里，克莱蒙五世以及腓力四世都相继去世。
艾利亞斯‧韋森（Elias Wessén）做了很多工作以將古哥得蘭語分類為哥德語的方言。
，受、想、行、識是我；十五我所見，謂：等隨觀我有色，色是我所，我在色中，我有受、想、行、識，受、想、行、識是我所，我在受、想、行、識中。
，除非將文法轉變為weakly equivalent 的右遞歸形式 (相對的，在LALR分析器裡面則比較偏好左遞歸，
'ne katılmak istedi fakat vize başvurusu kabul edilmedi.
」引诱金兵陷入泥淖，不能自拔。
They wrote musical plays called Sangeet Naatak.
，实现了村村通路，道路以一般公路和乡村道路为主。
那么 ，也就是说 也是一系列有限测度的子集，并且 ，所以 。
It said, "I've had enough."
，漁期全年都有，主要以農曆3至10月為主。
Pappus altıgen teoremi: X, Y ve Z noktaları Pappus doğrusu üzerinde eşdoğrusaldır.
大部分村庄土地是1684年向当地人购买的。
Son tur skoru en iyi iki smacın skorudur.
Traditional life ends in chaos and crime.
。 citation 非常有趣的是，
İlki bölge kendi içinde ilgili konular açısından benzer olmalıdır.
罗伯特·瓦尔泽1921年1月离开比尔前往伯尔尼定居， 从3月1日开始，瓦尔泽在国家档案馆工作，住在姆瑞菲尔德路14号（Murifeldweg 14）。
After that the shire's business was done at Duns or Lauder until Greenlaw became the county town in 1596.
Koalas have two unusual characteristics.
阿里斯托夫（书记处书记、苏共中央俄罗斯联邦局副主席）
Oyuncu, silahlı Vakıf korumalarından ve arasında SCP-173'ün de bulunduğu bazı SCP'lerden kaçmalıdır.
It was the band's eleventh studio album.
张静如沮丧地回答，“过去的就已经过去了，都只是曾经了”。
Genelde karasal iklim ağır basmaktadır.
HTTP/2 工作组在其官方 Github 上罗列了诸多已经支持该协议的代码实现。
This was changed because Volition though that the third-person view would be better because the player would be able to see more of the environment.
Scooby'ler görülemeyen bir iblisin etkisi altına girmeye başlarlar.
萬曆三十年（1602年），致仕归里，林居三十年 乾隆《蒲城县志·卷七》 。
Emily goes out with Naomi.
物体的速度等于位移对时间的导数 ：
E♭ minor anahtarında yazılmıştır ve sanatçı şarkıya G♭ 3 'ten C♭ 5 'e olan iki oktavlık sesiyle eşlik etmektedir.
中國舊譯派，如真諦等人，傳法相宗傳承，而以玄奘為代表的新譯派，傳承的是唯識派 歐陽竟無《瑜伽師地論敘》：「是故今義是唯識義，古義是法相義。
，位于阜阳市西，距市中心9公里。
）3月1日：由中西德五郎經營的軌道廢止。
Like other elapids, this is a proteroglyphous snake with fangs that are permanently erect and are located at the anterior of the upper jaw.
非急診的入院也需要經過PCP的同意。
六月，蝻生，食禾害稼”（民國《定陶縣誌》）
İlk albümü Jadę w świat'ı 1981'de çıkardı.
全境以山地、丘陵为主，素有“八山一水一分田”之称。
实际上，压根就没有企业和媒体知道中華衛視。
搞笑漫才宅，為了業界交流而與搞笑藝人:岡田康太（なかよしビクトリーズ）、加賀翔（かが屋）、後藤拓実（四千頭身）等人組成「岡田軍団」活動。
The technology behind this has become more large and difficult over the years, making the puppets become real.
The organization was co-founded by the Rev.
Nigger is a word which refers to black people.
Vücutlarının oldukça küçük ve dayanıksız olmaları nedeniyle fosilleşmeleri oldukça zordur.
，是一位名叫“何”的贵族用于祭祀的尊，
The demand was rejected.
Kazılardan ele geçen malzeme yayınlanan birçok makalede ve iki cilt kitapta değerlendirilmiştir.
Takım kaptanlığını Jake Wright yapmaktadır.
瑞士 – 弗拉維安·卡法里（Flaviano Cuffari）
Kendi teleskopunu yaparken annesi onun kütüphaneye ders çalışmak için gittiğini sanırdı.
、莱塔韦尔讷、莱蒂欧莱伊、奥隆勒夏泰尔、奥隆拉维尔、帕莱济厄、维伊布罗瓦正式合并，新的奥龙镇宣告成立。
'ne karşı en başarılı ve zeki düşmanı sayıldı.
注意这时对应的拓扑是欧几里德范数诱导的自然拓扑。
She won the European Cyclo-cross Championships in 2013.
By 2020, a workprint of the movie has been released including narration done by Mara Wilson instead of Alec Baldwin.
Stringer, Jr)倡導以「整體」、「主觀」的環境觀念，
，《續國歌大觀》、《校註國歌大系》、《私家集大成》和《新編國歌大觀》均以此為底本。
‧食貨志四上》： “臺諫官呂公奢、孫覺、李常……等皆以論青苗罷黜。”
Along the borders with Brazil, to the north, runs the Cuchilla de Santa Ana.
龍溪發電廠的整體工程內容包括壓力鋼管隧道、先期道路工程及後續的主體廠房及壓力鋼管線路配置等，並且，
他獲知哥林多人的渴求，他們的憂傷，以及他們為保羅大發熱心。
Roma'da bulunan Papalık ve Katolik Kilisesi tarafından hala ekumenik konsil olduğu kabul edilmez.
見勸說未奏效后，便索性加入夜來舞社。
Bu süre 1 Nisan 2010 tarihinde dolmuştur.
大多数美国境内的电视收视市场都限制只允许开办三个甚高频电视频道，即便在1961年通过《main》之后，这个限令也没有取消。
的人物，同时请参见：1944年逝世。
，它的土地是当时哥伦布的地主捐的（约四万平方米）。
然而在2005年9月6日，俄罗斯外交部批评这项措施 citation ，声明表示有关改变侵犯了讲俄语的乌克兰公民权利。
Sonra uzun ve ince biçimde çizildi, Genndy kararlaştırdı; yanına çifti olarak bir de kısa ve karşıt bloklarda Dexter'ı çizdi.
報稱獨立的俞卓君，亦早於2018年開展在此區的服務。
，音譯為曇摩羅剎、曇摩羅察，約生活在魏明帝景初元年（公元237年）至晉愍帝建興四年（公元316年）。
The Donegal-born full-back signed for the Blues at the end of the January transfer window in 2009 for 40,000 pounds, having had reported interest from Celtic, Birmingham City, and Ipswich Town.
Kalkanın alt kısmında ise ülkenin bayrağını oluşturan kırmızı, sarı ve yeşil renkler yer almaktadır.
同時期的文件有時將他的名字串成Egan或Eagan，他的名字的正確讀法可能接近/'iː gən/而非現在大多數人認同的/'jæɪ gən/。
截止至下檔時（2019年12月），《雙子殺手》在美國及加拿大地區共累積了4,854萬美元的票房，加上來自其他地區的1.249億美元，全球票房共計1.734億美元 。
貧困的少年淀治為了還債和生計，與鏈鋸惡魔波奇塔合作獵殺惡魔。
一般來說，鸢都會在10到50米以內的上空盤旋，仔細地往下看，這以後的數秒或有時一分鐘，牠們會飛到另一地方，再度盤旋，進行搜索。
Yolun Çaykara-Bayburt arasındaki 2330 mt rakımlı Soğanlı Geçidi- Demirkapı Mevkii, Dünya'nın en tehlikeli yollarından biri olarak kabul edilmektedir.
'nin ilk kadın yargıcı olarak atadı.
I, p. 350. 作为伯爵遗孀的阿德莱德一开始过起了半隐修的生活。
坐在了好久沒有碰地鋼琴旁，爲了她。
Leary, Hicks'in gösterilerinin büyük kısmını neredeyse satır satır alarak kaydetti."
The first event was an In Your House pay-per-view event.
她目前正與前龐克樂團Misfits的吉他手Doyle Wolfgang von Frankenstein交往。
The great icosahedron is one of the four regular star Kepler-Poinsot polyhedra.
濱湖新錫德爾（德语：Neusiedl am See）
，委派助理秦丰收前去协调不成后，
These survival rates are actually fairly high compared to other fish, because of their protected gestation.
抵达背风群岛附近后，系统蜿蜒向西北移动并开始强化，于10月2日升级成热带风暴并获名“黛西”，在此期间又回转朝西北偏西前进并继续增强。
他之前效力於西班牙籃球甲級聯賽球隊馬拉加籃球俱樂部 citation 。
，就會從人身變為狼身（也有说法是只要看到跟满月一样圆的东西就能变成狼）。
蔡清華指出，在規定上無法拒絕林和駿入學，
豐島郡上板橋村字小山、字茂呂、字根之上。
对于可空类型，实际上是Nullable(Of T)泛型结构。
，率领余下部队在察哈尔南部地区寻机建立新苏区。
由於店主「道具專家(Item Master)」不在因此隨意經營著店舖。
It has characters from many different writing systems on it.
而在此架構下加入中文區域化的支援，稱為中文的本地化。
The game started to be developed in early 2012.
，在準决赛中以0比2 （9-21、9-21）不敌赛会5号种子、
Jorge Luis annesi Malvina ve kız kardeşi Digna ve kuzen Santiago'nun himayesi altında yaşamaktadır.
Physics is more quantitative than most other sciences.
'de, Denny Doherty ise 19 Ocak 2007'de hayatlarını kaybettiler.
襄王元年，与诸侯会徐州，相王也。
Üzerinde bono veya emre muharrer senet ibarelerini taşımayan ve açıkça emre yazılı olarak düzenlenen senetler "Emre yazılı ödeme vaadi" sayılır.
白臉針尾鴨受養鳥人士歡迎，是一種常被飼養的水鳥。
有迹象显示，虽然这些形式的记忆通常能终身持续，在一系列的记忆强化以后海马便中止对记忆的保持。
As life died off in the lower (
克拉克出生在一个陆军家庭，在德国出生，
In Latin America, it is also traditional for the descendants of the old criollo aristocratic families to wear signet rings in the Spanish tradition.
也可以采取其他策略，禁止覆盖缓冲区的数据，
，因此可以被荧光计轻易且便宜地侦测到。
Hayden çok yetenekli bir aktör ve harika bir iş çıkardı.
Bu konularla ilgili birkaç on yıl boyunca yapılan araştırmaların çoğu, 1929'da yayınladığı bir makaleden gelişti.
），騰訊專稿，2006年12月25日。
Bununla birlikte, Zerocoin'den farklı olarak, Zerocash, güvenilir bir kuruluş tarafından bir başlangıç kurulumu gerektirir.
They can be either horned or polled.
李志剛（2008年3月31日~2009年1月16日）
Along with the literary historian Frederick Fučík, they wrote a book explaining the origins and meanings of the various sayings and proverbs called Buried dog.
，但仍為年代集團旗下）的一個健康型的資訊節目，採錄影播出，由《
“Entelektüel olmak herkese bir çağrıdır: Bu şu anlama geliyor, insanlık için önemli olan sorunları çözmede herkesin kendi aklını kullanması.
健康之共識決策程序往往及早鼓勵並釋放反對聲音，以盡可能收納各種小眾觀點。
這些植物的刺激性是由於當植物材料被咀嚼，切割或以其他方式損壞時由芥子油苷產生的芥子油。
Maçlarda bir güreşçi kafesinden üstünden kaçmaya çalışırken, diğer güreşçinin kafesin kapısından çıkmayı istemesi mümkündür.
中菜廳更引入神秘果食譜、全港首創私家電飯煲等5招策略，是全球最高中菜食肆。
台灣清治末期至日治初期，黃泥塘地區為一街庄，稱為「黃泥塘庄」，
Márquez met his wife, Mercedes Barcha, when they were in college.
特别是在抗日战争战乱时期，他带头捐款，组织财源，为国民政府购买武器、医药物品等，支援抗战作出了积极贡献。
Bir dedektör, parçacıkları sadece sayıyor fakat onların ne enerjisini ne de iyonlaşmalarını çözümleyemiyorsa, dedektör yerine genellikle sayaç terimi kullanılır.
梅里奥达斯和赛多里斯的父亲——即魔神王是第一位统一过这里，并自封为这里的国王开始统治这里的。
Taburun Sandringham Bölüğü’nün 15 subay ve 250 eratı kurşunlanmış ya da süngülenmiştir.
胡志明市的經濟涵蓋不同領域，從採礦、海產品加工、農業、施工至旅遊、金融業、貿易。
Meydana gelen grevler sadece bir başlangıç oldu.
Ronald Arthur Sarasin (born December 31, 1934) is an American politician.
在終幕時得知瑪哈謝爾也接受了神界的幫助，繼續在常界接受治療。
》 citation 。2月26日，日本金唱片大奖主办方公布第33届得奖名单，GFRIEND获得亚洲部门的“三大最佳新人”奖项 citation 。3月3日起至21日，於大阪、名古屋和东京举行首次日本巡回演唱会「SPRING TOUR 2019 BLOOM」 citation 。
在後年，隨著1000形使用另一個塗裝（參見上面章節），30形也跟隨該個塗裝。
The company's slogan is "World's Best HD Porn Site!"
，STI也為該車款打造出許多特仕車。
Pumas are mainly tan-color, and can be up to 9 feet long, although average length is 6 – 8 feet.
'da yoğun kullanıma sahiptir.
Ancak ABD'nin TAK'ı terör örgütü olarak tanımlaması Ocak 2008'de gerçekleşmiştir.
He then moved to the Bracknell Bees and won the Superleague title with the team.
，多次要求张回延安未果，最後決定讓張選擇回歸中共與否，
Ülkesinin 18 Nisan 1980 tarihinde Zimbabve ismi ile bağımsızlığını kazanmasın sonrasında yeni ülkenin ilk Devlet Başkanı olarak göreve başlamıştır.
自小接受春子及多位物理界精英的春子眾友人指導的關係，故數理傑出，除英語外，也會法語、西班牙語、德語。
UNIX pipe sistemi elektronik bellekte çalıştığından operatörlerini gerçekleştirmek için çok etkin bir yoldur.
The border between the two countries runs through the forest.
The events in the books are set in motion by beings who have taken on the roles of the Greek gods.
》入圍「最喜愛TVB女配角」最後三強。
丹东鸿祥实业发展有限公司2014、2015年的利润达到千余万元人民币。2016年9月2日，丹东鸿祥实业发展有限公司资产被冻结，冻结期限6个月。
He was appointed Minister of Justice when a Labour Party government was formed by Johan Nygaardsvold in 1935.
She was influenced by Michael Jackson.
The club was founded in 1927.
他的愛稱是「彼提(Petie)」。
Ancak şarkı için eleştirmenler özellikle Kesha'yı çok eleştirmişlerdir.
Baudelaire, modern üst sınıf hayat kadınlarının sadece kutsal varlıklar olarak çizilmemeleri gerektiğini, maddesel olarak da gösterilmelerinin daha doğru olduğunu söylemişti.
康熙四十六年四月十六日康熙御製序。
To be usable, the devices using SATA need to be connected to the motherboard.
） Syria Live Blog - Al Jazeera 22 October 2012 。
Also, the spokes were so designed such that the face of a cell in a spoke saw the back of cells in another spoke.
時間在粵語中亦稱為时间，在吳語中稱為辰光。
In some regions they have become rare due to the destruction of their habitat.
Without Reservations is a 1946 American comedy movie directed by Mervyn LeRoy and was based on the novel Thanks, God!
历位给事黄门侍郎，领著作，加本州大中正。
In 1942 he was a student teacher in physics, chemistry and mathematics at Riverton High School.
'a kiralandığı sezon dışında, futbolu bıraktığı 1991 yılına kadar hep Galatasaray'da oynamıştır.
Mihrap, yapılışından itibaren çok sayıda eleştiri ve saldırının hedefi olmuştur.
，名副其實的“不敗冠軍”，他的必殺絕技是「空中膝蓋飛踢腳」。
將兒子棄置一旁的茜茜，造訪維也納附近的精神病院，院中的一名女病患此時卻宣稱自己才是伊麗莎白皇后（她瘋了），在眾人合力將病患拉走時，獨自一人的茜茜卻希望能像那名病患一樣，自己什麼都沒有，若自己瘋了，或許就能得到自由（沒有，沒有，什麼都沒有了）。
MRI比CT更為敏感和具有特異性。
He also came to the aid of King Charles the Simple against Herbert II of Vermandois.
地方高速公路编号亦遵循国家高速公路的标准，明确区分环线与联络线（用下标标示这些线路的二级编号），但对于主线编号，各省并没有明确统一的标准 以一位数的编号为例，
’e telmihen yazdığı şiirler nedeniyle zehirletilerek, her ikisi de zındıklıkla itham edilmek suretiyle, öldürüldükleri söylenir.
事實上，有時候B需要一些時間來重塑重力的平衡，但在這段時間，A-B的軸向因為B的旋轉已經改變，所以形成的隆起會與A-B軸向有一段距離。
Ayrıca 29 Mart 2012'de American Idol'ün 11. sezonunda seslendirdi.
The art of authority: exhibits, exhibit makers and the contest for scientific status at the American Museum of Natural History, 1920–1940.
Starčević believed that Bosniaks were the "the best Croats", and claimed that "Bosnian Muslims are a part of the Croatian people and of the purest Croatian blood".
Between September 29 and 30, the Nazis killed 33,771 Jewish people at Babi Yar.
，一樓為24小時健身室Snap Fitness（但不能通往住宅之一樓保安登記處），二樓為住客會所。
Much of the company's early history saw attempts at expansion.
But coup could be counted with any object.
但是国际足联女子世界排名系统却采用了一种修改后的Elo系统计算公式。
Bunun yanında Müzikal ve Söz Bakımından En İyi Şarkı ("Laura" için) dalında Ivor Novello Ödülleri'nde adaylık elde etti.
A widow since 1998, she lives with entertainer John Corbett.
火災後天后宮再次重建，至民國八十三年（1994年）11月完工，之後舉行五朝慶成大典。
The arrondissement of Toul is most western of the southern part of the Meurthe-et-Moselle department.
前船長和大副曾注意到世越號經常超載航行 citation （英文） ，李相雲教授也提出超載可能是發生事故的原因 citation （英文） 。
英皇娛樂表示期望為他推出廣東和國語專輯，
He went to school at The Forest School.
阿拉度是唯一有回應的公司，提出了由Walter Blume教授所領導的「E.
夏禕的爸爸）等人都是他的學生。
一般有调节开关，可以用于调节是不是有冲击功能。
Åkerfeldt 20. yıl için: "Buna inanamıyorum ama evet, 20. yılımızı kutluyoruz.
The Soviets then started their own counter-attack, which was one of the turning points of the war.
Spor, Avrupa Birliği'nden çok, üye devletlerin kendilerinin ya da uluslararası kuruluşların sorumluluğundadır.
，影響和登陸個數可能會較接近或略少於常年。
另外引擎部分的設計問題並未完全解決，劇中白色基地乘組員曾受到引擎問題的困擾。
There are also violent storms.
Then he was married to Patricia Alvaran since 1998.
Schrödinger wanted to show that this way of thinking about quantum mechanics would lead to absurd situations.
；591年－644年），又译欧麦尔、奥马尔，
許下「最後的願望」 米迦勒擁有於死前一刻許下一個願望之特殊能力，能夠以死亡換取超越極限的必殺一擊，但一般而言會選擇進行轉生程序，到時候身體及力量會退化至幼年狀態。
由奧托加爾站起M1B分支前往main，
提供信號與槽機制簡化物件間通訊和QtScript偵錯程式。
目标应用将不会受到重复的消息。
In 1997 he was the main presenter for the KRO television program De Nieuwsgier.
She was best known for her roles including Maria Mercedes and Alma Rebelde and as a contestant for Big Brother VIP in 2003.
塞奇的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為207米（即679英尺）。
The next year, in 1972, its founder Rajagopalachari died, and Swatantra declined rapidly.
People who died in the 850s.
县署始建于后梁贞明二年（916） 《民国镇海县志·卷七·营建》：县署在城东南隅，梁贞明二年立。
」「世祖遣通事脫脫護送西僧過真定，僧捶驛吏幾死。
》中扮演的Barnes博士以及在《东方战场》
Ekonomi yeterince esnekliğe sahipse, arz artarak talebi karşılar.
It is also the hub of industrial and commercial activity in the district, and a fertile agricultural area that produces paddy.
On the current account, there are no currency conversion restrictions hindering buying or selling foreign exchange (though trade barriers do exist).
The chairman of one senate is also the President of the Court ("Chief Justice").
惜其后代零落，同时亲旧，又无轻财好义之人为之刊行，遂使有益世道之大文章，仅留三五部抄本于穷乡僻壤间，此亦一大憾事也。”
隨著工業發展需要為鑄造刻模，莊庚戌技術精湛且理解材料特性，隨後轉進鑄造業製作銅鑄品，是日治時期大稻埕少有的工業商家，專門為日商川本組製造鑄銅水閥(valve)，當時為台灣供水零組件重要的基礎建設工場，其商品精良耐用，因此川本組的銅鑄水閥也回銷日本。
截止2008年4月27日，在韩国的观影总人次达到了102万7000名，
由於孫楠在總決賽第一輪的比賽完畢後宣布退賽，
Many politicians in the PLO and Israel did not agree with the Accords.
、main和標誌封爵的頭飾標記者一個人的性別、職銜和軍民專業。
Visual discoveries are often called sightings.
、安全研究、外交政策，現今三分之二以上的智庫成立於1970年代以後，超過半數的智庫在1980年代以後成立 citation 。
民國79年，前任校長夏惠汶 citation 接掌開平 citation 。
Albümden çıkan ilk single She Wolf 21 ülkede 1 numara olmayı başarmıştır.
徐阶又上疏说皇帝圣明的话那么臣子也会直言，尽管海瑞比较鲁莽，杀了他反而成全了他直谏的名声，不杀了他则也可以看到皇帝的心胸之广。
最終，雙方因為無法達成共識而分道揚鑣，T3坦克也因而未能在美國投入量產 citation 。
在1999年，喃吧哇縣劃分為2個縣：喃吧哇縣和蘭達克縣。
其特点为婉转动听、刚劲有力且激昂，并假嗓翻高唱出。
De Broglie izin verilen elektron yörüngelerinin çevresindeki yörünge dalga boylarının bir tam sayı olacağını önerdi.
這投票需要简单多数即可通过，而提出彈劾議案的民主黨是當時眾議院的多數派。
在與學生的同時，教授只教每段的時間。
特文科尔成為多項醫學研究的對象，也在多個電視節目如《BodyShock》 citation 及《
被申请查封的三家公司均与贾跃亭有关：
，与大陆相声演员孙越合作进行了一场相声表演 citation 。12月31日，在《2020最美的夜 bilibili晚会》中翻唱了歌曲〈夜航星〉 citation 。
教长们会先研究某一决议草案是否能作为讨论的基础，如果多数教长认为不能，那么草案会被退回有关小组令其修改或者重写。
In March 2018, the word "cryptocurrency" was added to the Merriam-Webster Dictionary.
》和《迂迴的愛情》收錄於所有版本，《第幾次的藍天？
由于年轻时饮酒过度，元成宗铁穆耳晚年一直被重病所扰。
同時，引進電視內視鏡手術之觀念與技術，推廣低侵襲性手術治療，促進內視鏡手術的發展，首創電視內視鏡雷射交感神經手術，1992年獲得行政院傑出科技應用人才獎。
Ned Kelly believed that this would bring a large group of police to Beechworth to search for the killers.
」詔書封苗光为東阿侯，食邑四千戶，未受符策，苗光心里不自安，去黃門令那里坦白。
黃家越來越忍受不了南，萍處處維護也無濟於事。
'nda 9 farklı branşta 43 sporcu ile temsil edilmiştir.
為了讓女兒・芙蘿莉亞甦醒，因此公佈稱能夠得到北方山上的「魔物眼淚」之人，就可以與他女兒結婚。
Although the Fords' location was terrible, within a year, the modeling agency was the second or third most successful in the United States, grossing $250,000.
In a building, a wall and a floor are said to be perpendicular to each other, and they have a right angle.
鹽基（base）和鹼（alkali）這兩個術語交換使用，這是由於大部分的鹼都是鹽基。
Bir gemide bulaşıkçılık yaparken okuma merakı sarar.
Alosa cinden iki balık türü (A. maeotica ile A. pontica) de ringa adıyla bilinir.
美国于1946年12月9日至1949年4月13日，在纽伦堡军事法庭前所进行的12次审判。
The story of rats: their impact on us, and our impact on them.
于是他进入了充满女装的波乱校园生活。
总人口11345（2001年）。
'ya deniz yolculukları düzenlemiş olması teorileri İrlandalılarla Yahudiler arasında bir akrabalık fikrini ortaya atmıştır.
Their first victory came in 1968 using a Garrett AiResearch turbocharger.
石门颂，全名故司隶校尉楗为杨君颂，
還有一些電子郵件業者提供Tor隱藏網路裡的電子郵件服務。
，本质惟一性对应于内积的本质惟一性。
次年，同劉玉尺、朱成矩進入開封，又活躍於豫東南、皖北之間，號稱「小袁營」。
第九、第十分区机关及其直属分队各二分之一人员组成旅部及直属分队。
，其中父親黃偉明為反同組織「性傾向條例家校關注組」的召集人 citation citation 。
Basic characteristics of arachnids include four pairs of legs (1) and a body divided into two segments: the cephalothorax (2) and the abdomen (3).
Bir 16. yüzyıl teologu olan John Calvin'e atfen adlandırılan Calvin'in soyadından hiçbir sayıda bahsedilmemiştir.
İsim ve fiil köklerine yapım ekleri getirilerek oluşturulmuş yeni sözcüklere "gövde" denir.
随着沿着表面形成更多的潮湿空气，该过程重复，导致一系列离散的潮湿空气团，并形成云层。
'nın Kültür İşleri Ajansı tarafından belirlenen en değerli Maddi Kültür Varlıklar'dır.
All versions of FrontPage are still in use by web developers all over the globe.
而天塔基座共有兩層，設有觀景台入口連展覽廳，以及天津廣播電視網絡公司數碼電視業務廳。
，將李柱铭原文的direct engagement 理解為“直接干預”，還有將press for理解為“施壓”，
但是清政府面对法军武装侵略，不主张抗击到底，而乞求议和，
İmparatorluk, İngiliz ve Fransızlar'ın Ortadoğu konusundaki niyetlerini ve -sanılanın aksine- petrolün yeni dönemdeki önemini son derece iyi bilmekteydi.
Since then, he has released many singles on labels such as Lost Language and 3 Beat Breaks.
The 720 first took off in November 1959.
在准决赛的第2回合被流华击败。
Another part of metallurgy is making parts from metals.
曾任黑龙江广播电视台党组书记、台长。2019年11月起任中国广播电视社会组织联合会副会长。2020年1月起任黑龙江省政协常委。
對惡意攻擊，父親說：「止謗無辯也，有則改之，無則勉之。
Ağustos 804'te Harun, generali İbrahim ibn Cibril komutasında bir baskın daha düzenledi.
拉爾夫·鄧斯坦（Ralph Dunstan，1857年11月17日－1933年4月2日）
Bu bana şeklimi, şu an olduğum kişiyi verdi.
頂好海鮮酒家老闆，2010年他更接手經營位於黃大仙有五十年歷史的英都燒味廚房，同時亦經營食品原材料供應分銷商及時裝設計師。
Slavlar veya eski adıyla Sakalibe https://islamansiklopedisi.
Ankara’dan ayrıldığı sırada onu öldürten Süleyman Şah bu olaydan sonra çok yaşamadı; yeni bir Gürcistan seferine giderken yolda hastalanarak öldü (1204).
It can seat up to 4000 people.
炬才微電子（深圳）有限公司、上海炬力集成電路設計有限公司，
Diyarbakır Safa Camii 7749.
As a result, May dislikes smoking, even to the point where he has prohibited smoking indoors at his more recent concerts.
If I hadn't heard her I'd have probably done something entirely different." liner notes on the album A Collection by Anne Briggs.
Doktor ve Rose sonraki uzay zaman çaprazında çoğu seyahatlere tekrar yola hazırlardı.
发明家是指创造或发现新设备、新方法的人，这些新的创造往往推动社会发展和进步。
Ancak sonraki astronomlar bunları Galileo'nun şerefine 'Galileo uyduları' olarak adlandırdı.
，则是19世纪在欧洲盛极一时的现实主义文学蜕变的产物。
战爭中毁坏的大厅在其中得到重建。
In January 1791, Granville Town was taken back by the St. George Bay Company.
、修定寺景区、都里漳河风景区等。
马西-帕莱索站设有人工售票窗口和自动售票机。
A. Wells如何解释，耶稣不存在的理论是一条“彻底死胡同”。
以色列人向北進發，但相繼受到好戰的阿摩利王西宏和巴珊王噩所阻撓。
监督管理核设施安全、放射源安全，监督管理核设施、核技术应用、电磁辐射、伴有放射性矿产资源开发利用中的污染防治。
此遊戲能夠以立體形式顯示證物，讓玩家可以擺弄證物來找出線索；亦能重現犯罪場境，以找出矛盾。
吕根岛西海岸和浅海湾属于前波美拉尼亚浅海湾风景国家公园。
But later on, it started again.
，首度奪得桂冠，並成功實現「超级全满贯」 citation 。
用于阴伤津亏，口干烦渴，食少干呕，病后虚热，目暗不明。
其他的線蟲會攻擊樹皮和森林中的樹。
），字惟人，陝西寧夏左屯衛人，軍籍，
，持有65%的新鮮度，平均得分6／10 citation 。
同时，英语世界也可以指使用英语的地区。
If this is the case, then the question is to know if it can be solved in an efficient way.
Müzik kariyesine 1988'de başladı.
描寫電影版一年後的原創故事 。2015年12月4日由TC娛樂發行Blu-ray BOX、DVD BOX。
二卤化镁和二恶烷的配合物是一种沉淀，可以使main向生成二烷基镁（可溶于反应溶剂）的方向进行。
After Muhammad Ahmad's unexpected death on 22 June 1885, only six months after the conquest of Khartoum, his chief deputy took over the administration of the Sudan.
Ortaalan köyü coğrafi olarak sur gibi tepelerle çevrili bir düzlüğe benzer.
其後，湊安藤氏（亦稱為安東氏）代代管治土崎湊，
There were 813 people living here in 2010.
聯名入翰林：己丑，長洲張學庠、學賢，大興黃叔琬、叔璥。
今天，这座方尖碑被称为拉特兰宫方尖碑（Lateran Obelisk）。
In 1963 he was admitted to the Nevada Bar.
Silahların mutlaka teslim edilmesini istedim.
He was the fourth of six children.
使得洋基的戰績差強人意，開季15勝26敗，僅在美聯拿下倒數第二。
He always scolds Jethalal and angrily calls him babuchak and “akkal vagar jo dhandho”.
Many community groups and organisations use the old buildings.
Even if they used to go to Puerto Rico and the Hispaniola to fight against the Taínos, they lived only in the Lesser Antilles when Columbus got to America.
Gérard Mannoni (1 January 1928 – 1 April 2020) was a French sculptor.
勒圖爾島（Retour Island），
Lollobrigida said in a 2015 interview that "Loren and her press agent started this 'rivalry'" and that Lollobrigida was bored of it.
李奥纳多·本维努提（Leonardo Benvenuti ，1923年9月8日——2000年11月3日，又名：Leo）是意大利的一位编剧。
Daha sonra dizi, ekranlara sezon finalinden sonra veda ettiğini açıkladı.
，但苏联方面拒绝了这一请求 : 249 。
Elizabeth sends an inquiry to her aunt because she is surprised.
匯璽II（第3期，2座高座）1188伙包括開放式、1、2及4房戶，面積由265至1509平方呎不等。
朱咏雷（1964年7月 － ），
There are also many Nature Resorts in Wayanad for the travelers with great natural view points with silent atmosphere.
在Áed in Gai Bernaig（1046-1067年）统治时期，康諾特国王统治了相當於現在康諾特省的全部範圍。
周恩来要求不改变原话剧的台词，不更换原话剧的演员。
Bu kürsüdeki görev süresi boyunca, birincisi geometri ve ikincisi optik olmak üzere, büyük öğrenme ve zarafet içeren iki matematiksel çalışma yayınladı.
及後，再經歷不同人士的考證及比較，最後在梅拿的一首彌撒曲（即他的《G大調彌撒曲》）中找到了近乎相近的部份，也符合了原來歌詞在不整全下，有其他樂章接觸。
線性正則變換有四個參數(a, b, c, d)和一個限制，也就是有三個自由參數，第四個參數則由另外三個所決定。
Cobra'nın taktik arazi özelliklerinin geliştirilmesi ve yüksek hareket kabiliyetinin belirlenmesi amacıyla birçok test yapılmıştır.
During the Reign of Terror, Danton changed his mind: He said that continuing the Reign of Terror was a bad idea, but other people disagreed.
Osama: the making of a terrorist Tauris.
This were quite common at that time.
他还说，在个人破产法制定前，个人资不抵债只能选择失联等消极形式，法律制定后，可以合法走个人破产法律程序。
'nın yeni logosunu ve ambalajını tasarlamıştır.
某天一位同學找她一起成立一支全女子棒球隊，然後和少年隊進行比賽。
里士满于1843年11月28日娶弗朗西斯·哈里特·格雷维尔（Frances Harriett Greville）为妻，夫妇育有六名子女：
決定起兵討燕 《明鑑綱目》卷二：棣反書聞。
他太公 (Dee C. Chuan) 木材大富翁和抗日活动家建立菲律宾两家华报，福建日报（Fookien Times）与商报(Chinese Commercial News).
Örnek: "Verdiğiniz önemli bilgiler için size-sizlere çok teşekkür ederim."
纽黑文绿地（New Haven Green）
粟生七舟學園的文化部樓的男學生們，提案要文化部樓的所有女學生必須穿學校泳裝，當時天馬春近正忙於招募新人，最後的結果除了天馬春近之外，其他所有男學生們被趕出文化部樓了。
此外，該曲還被時裝租賃手機應用程式「mechakari」採用為廣告主題曲，單曲選拔成員均有出演。
Bu haberin üzerine dönemin hükümdar olan II.
元惡如藍華輩得寬籍沒之法，諍臣如郭楠輩反施鈕械之刑。
這四個大區是法蘭西共和國領地的完全一體的部份，而且同樣屬於歐洲聯盟，這意味著歐洲法律是可應用的。
和平島龍目井創建於西元1626年，日治時期在1935年築大基隆橋後，更將龍目井加蓋一個半圓拱形的水泥遮頂，2006年基隆市政府公告登錄和平島龍目井為基隆市歷史建築。 citation 當地居民現在依然有在使用。
Bu site pick-up sanatçılarının önerdiği tekniklerin işe yaramadığını düşünenler tarafından kurulmuştur.
使用Apple Pay完成購買提供2％的「每日現金」現金回饋獎勵計畫，购买Apple相关服务或设备时為3％，使用實體卡時為1％ citation 。
：臺灣霧峰林家人，林紀堂之子。
Köy, Erzincan il merkezine 35 km, Üzümlü ilçe merkezine 17 km uzaklıktadır.
Stratejik açıdan çok önemli olan bu kale 1229’da Büyük Üstad'ın ikamet ettiği merkez olarak kabul edildi.
Millı̂ Eğitim Bakanlığı.
這些裝置透過振盪器觸動輸入訊號的接受，並且輸出數位化的訊號至某種處理器。
李香君（1624年－1654年），又名李香，
朝鲜民主主义人民共和国优秀人民艺术家、国家一级指挥，获46届国际歌剧指挥大赛一等奖，朝鲜最高艺术奖《2.
The oldest parts of the canal were built during the 5th century BC.
He came close to being shot by the rebel volunteers.
İçindeki mozaiklerde de, dini betimlemeler yer almıştır.
第二類則為將某部分光敏感通道-1及光敏感通道-2組合在一起的蛋白質，如ChIEF。
The July 2012 update also gives the ability to gift app.
Catastrophic flood of the Mediterranean after the Messinian salinity crisis.
Denizaltının icra subayına göre, ateşin amacı Japon askerlerini teknelerini terk etmeye zorlamaktı ve hiçbiri kasıtlı olarak hedef alınmadı.
Of the four cryptograms sent, only one has been definitively solved.
This time, though, the man does not die and in the end Tobit and Sarah are happily married.
另外AliceSoft也開始不同於一般公司的做法，推出了低成本的成人遊戲作品，
轄區主要位於main沿岸山區，有約90%區域為山林地，也因此山區部分的產業以林業為主，並大量生產main；而在西部平原區域以農業為主，
）○：main2樓，2015年5月21日開店。
因為在實際操作中，管內的流體無論是呈紊流或層流，其徑向流速分佈都是不均的。
，稱為《六諭衍義大意》，並在日本刊行。
比比洛夫积极参与2008南奥塞梯战争，组织保卫茨欣瓦利的一个地区反对格鲁吉亚武装部队。
草原狐有黑色、浅灰色或黄褐色的皮毛，颈部、胸部和腹部由白色到浅黄，尾巴是黑色的，嘴部有黑色的斑点，耳朵明显地大。
此前，自由黑人在该州是可以投票的。
聯賽成立於1963年，目前有 6 隊參與角逐。
李惠宗欲親攻嗣慶，途中適值大霧，遇上陳氏軍中的王犁、阮改部隊，犁、改「鼓譟勒兵」，朝廷軍竟不戰自潰，李惠宗逃脫，而龍舟被陳氏軍所獲；太尉譚以蒙、安仁王率北江道諸軍，
在還未成為湯米的律師前，肯原本是佛雷力家族的律師，但打官司打贏的機率非常低，原因是因為肯是以作弊的方式考上律師的，因而被佛雷力家派到罪惡城當黑手黨的線人。
他表示自己在希腊无事可做，日益消沉，而罗马的消息又不能使他振奋起来 : 12 。
，《古鏡記》很可能是當時一些流行的傳聞，《隋唐嘉话》、《异闻录》、《松窗录》等书都曾谈到宝镜。
好奇心旺盛且行事雷厲風行，自幼即愛慕著隆盛，歷經波折而終成眷屬。
Sparrows are small birds.
Current university president James Ramsey was not required to live in the house upon becoming president in 2002 because he was hired from the university's faculty and already owned a home in the area.
在过去的10年里，研究目标主要是找到将该过程推广使用的方法。
JR為掘割部分對向式月台2面2線的車站。
Gövdelerini yitirmiş, yalnızca bilinçleriyle varolan üç kişinin “
，费用达100万欧元 citation citation 。
根據總體安排，該船預計使用的鋼材達5萬噸，
李小楓（昌鳳）紐約大学醫學院生物化學及分子藥學終身教授，卋界知名生物化学及分子生物学家。
然而在接著分組賽對葡萄牙，卻射失一個十二碼。
費德勒在第一盤中首度破發，但喬科維奇很快地也破了對方的發球局，追平比分。 citation citation 喬科維奇在第一盤的最後一次發球局成功化解費德勒的兩次盤末點，最終將比賽帶入搶七決勝局，而決勝局中的局勢一面倒向喬科維奇，讓他成功拿下首盤。
，但調車場現已拆除，拆除後之腹地為現今車站主體建築及月台區使用。
To find the circumference of a circle, use the formula C (
開放了更多職業/種族的組合可供玩家選擇。
After his body had finished healing, but before his body could change into a new one, the Doctor sent all of the extra energy into the hand in the jar.
The size of the number grows with an increase in the input voltage or current.
兰芷由来楚泽多，朝朝采撷行还止。
波尔卡拉（Porkkala）於1956年歸還給芬蘭。
訓練大廳於1985年被拆除， citation 部分結構，包括鍛鐵屋頂、雙層鐵畫廊和戰爭紀念館，被重新安置到新的main。
喜單獨或一小群棲息於礁盤外緣或礁體斜坡上，伺機捕食獵物。
最後一個階段也就是Ｄ階段，僅發現是繼承Ｃ階段（約為公元前六百年到公元前五百年），意謂特立獨行於當時的各地文明。
一些语言内建对集的支持，而在其它语言中，
歷升南京户部右侍郎，负责粮食储备。
The stadium was made with real grass.
Chemical camouflage of the death's head hawkmoth (Acherontia atropos L.) in honeybee colonies.
，屬第二區署，駐石稻場,轄4鎮14鄉。
隆慶二年（1568年）中式戊辰科三甲第二百六十名進士 citation citation 。
首先现代的分类学不再区分原始的或者现代的物种，其次海狮科动物与海豹科动物最早的化石差不多一样老。
南北朝時，《老子化胡經》不僅一種。
İleri yaşlarda esmer ve çatlaklı olur.
清朝后宫亲族女眷曾经奉旨在顺贞门会亲，选秀女也进顺贞门。
但也有一些中国人表示这是文化差异引起的误解，并不是眞的辱华。
这五个音的名称分别是：宫、徴、商、羽、角。
Kültür Evi'nde; gümüş kemerler, tumak adı verilen şapkalar ve çeşitli ögeler bulunmaktadır.
根据《原田熊雄日记》中记载，“首先，
，禁止对被诊断患有唐氏综合症的胎儿进行堕胎手术。
Karbon ayak izini ve pil üretim maliyetini düşürürken performansı artıran bu yöntemle şarj sürelerinin yüzde 80'e ulaşması için 5 dakikaya düşürülecek ve 1000 km menzili norm haline gelebilecek.
震中附近最大的城市之一库马纳的一名目击者说，有初步报告称，一辆自动扶梯坠落在一个购物中心，有几人受伤，但附近没有其他立即损坏的迹象。
但在伦理道德关系上，在价值判断的领域上，理性主义比非理性主义的优点多的多。
本電影由「SHOWGATE」發行並於2007年12月22日上映。
原本的東北看台有兩層，可容納多達20000人，但奧運會後減為一層。
MÖ 500 yılından sonra Dalaman Çayı koya taşıdığı alüvyonlarla koy dolmuş ve bugünkü ova oluşmuştur.
的B案，在就用地徵收、都市計畫配合、景觀環境衝擊及地面交通衝擊的考慮下最後決定採B案 : 4-30~4-34 。
接着进行改组，渤海舰队改编为东北海防第一舰队，
On bir yaşındayken ailesi de dahil 32 kişiyi kazara yakarak öldürmüştür.
Fethedilen bölgelere "Yeni Rusya" adını verdi.
Himiko reigned as queen during the 3rd century.
In a true republican government, one group - even if it is a majority - cannot take another group's unalienable rights away.
阿巴斯·基亚罗斯塔米是伊朗電影新浪潮運動的一员。
他循着这个线索，逐个寻找戴有这种戒指的人，用尽各种搞怪手段查看他们的戒指，但最后一无所获。
Her concert had ended early because Tejano fans were throwing food at Selena.
朱國樑已婚，育有一子 citation 。
RTSJ 1.0 yeni standartları 2001 Kasım'da onaylayan Java Topluluğu Çalışmları altında JSR 1 olarak geliştirilmiştir.
》以設法改善勞工待遇，但基層勞工仍未得到充分的保障。
They need to be scanned left or right, and up or down (two directions).
然後將連結三角神力的關鍵「森林精靈石」託付給林克後，德庫樹長老就在加儂多夫的詛咒下靜靜地死去。
Güneydeki su kabilesinde hiç su bükücü olmamasının nedenide budur.
They are different from earthquakes followed by a series of aftershocks by the fact that no single earthquake in the sequence is obviously the main shock, therefore none have notably higher magnitudes than the other.
A half day later, the JMA also downgraded Banyan to a tropical depression.
米克尔设立的俄勒冈小径纪念协会在1926年订购十余万枚，但未能全部卖出。
大竹縣清河鄉，文物遺址年代判定為近代。2002年12月27日公佈為四川省第六批省級文物保護單位 『四川省人民政府關於公布第六批省級文物保護單位和現有省級文物保護單位合併項目的通知』，川府發（2002）23號，2002年12月27日，省政府同意省文化廳提出的第六批省級文物保護單位91處和現有省級文物保護單位合併項目13處，現予公布。
İnsan derisinde bulunan kolajen proteinlerinde miktarda peptit bağıya bir birine bağlanmış bol miktarda L -Prolin bulunur.
她將自己研究方法稱為『深層律動』（Movement In Depth），
Kısa süre sonra rejim güçleri Sakakah'ı geri almıştır.
，「讓今天退休制度改革更增困難」；如今民進黨不但不主動提出退休金改革方案，反而挪用左翼的人民火大行動聯盟標誌來動員群眾參加火大遊行；在勞工發動密集街頭遊行後，民進黨也開始鼓動民眾上街，卻遲遲不提出自己的退休制度改革方案，這是不負責任；「朝野政黨都應對退休制度提出具體改革方案，
Ekim 1993'te, Atatürk'ün ziyaret ettiği sınıf, "Cumhuriyet Müzesi" olarak düzenlendi.
The Ode to Joy was adopted as Europe's “
二十九年薨，年七十馀，赠太尉。
，全長約100英里（160公里）。
，外界很难接近，所以也给爷爷岳蒙上了一层神秘的面纱。
满眼但知银世界，举头都是玉江山。
陳鴻森：〈考據的虛與實〉 光绪间，
Gilbert Corwin, 'Engineer intelligence and the Pacific geologic mapping program', Military Geology in War and Peace, eds.
Ayrıca %36,1 3 sayı yüzdesi tutturarak takımın en iyi şutörlerinden biri olma başarısı gösterdi.
，觀眾發現該台在播映賽馬的時段基本上以重播節目為主，故多年來有聲音希望能將賽馬節目像其他體育賽事般全面轉移至該台播出以減少對觀眾的滋擾。
Elazığ iline 128 km, Palu ilçesine 56 km uzaklıktadır.
他于1975年与保羅一起创立了微软公司。
In the best case, all of the modules are working on different instructions at once, but this is not always possible.
Fred bu söze karşı "Gerçek diye bir şey yok.
Şehir Kan Nehri'nin sol kıyısında yer almaktadır.
It was released on August 10, 2010.
In the past, only people who owned land could vote. citation The constitution outlined how eminent domain would work in Vermont, which is where the government can take private property if they pay the owners.
Ultimate Ninja became leader of the LNH.
，首部以迪士尼数字3D形式上映的電影。
朴生涯的大多數賽季都為控球所困，即使他有著優秀的三振能力，但先發時代依然有2季的單季保送數目突破100大關，其大聯盟的生涯BB/9值則為4.
Garrettlar 1852’ye kadar Aldeburgh’da kilisenin karşısında olan bir Gürcü evinde yaşadı.
Four specials, and two books were made.
，對任何感興趣的事都會深究，從小便刻意使自己孤立於人群之外，臉上的笑容總讓人搞不清楚他現在到底在想什麼。
“奥斯陆”发起的一项调查称，多数挪威人反对修改法律让布雷维克死刑 citation 。
Galileo, genellikle, Pisa kulesinden nesneleri bırakarak sonuçları incelediği düşünülür.
，獲授銅紫荊星章的人士所提供的服務比較局限於個別範疇或方式。
因為威尼斯的交通路線大都沿著運河兩岸，所以直到19世紀，
For example: Haydn in the Classical Period would often change its mood during a piece.
，給他解釋疑似承判商的Sakoma並非碼頭工人判頭，再與今次工潮劃清界線。
科拉维耶雷（意大利语：Claviere），
其中在《FIRST FUXXX》和Dimitri Long合作。
香港天樂媒體設有6條網絡電視頻道，大多數節目使用兩條新聞頻道名義播出，並會透過直播台轉播及直播立法會會議或其他新聞。
Ulusal Film Ödülleri'nde aksine Hindistan hükûmeti tarafından atanan bir jüri tarafından karar verilir.
Maksimum 170 sporcu yarışmalara katılmıştır (130 erkek ve 40 Kadın).
In the mid-2000s, there was a cult following of small filmmakers who used Oobi-style puppets in short movies.
並針對農藥殘留等藥物與毒物進行分析，確保農藥之合理使用及農產品之安全品質，同時積極協助花蓮縣政府相關單位推廣無毒與有機農業。
TNT Şampiyonluğu turnuvasının ilk yarısı 31 Mart Dark programında, ikinci yarısı ertesi gece Dynamite programında açıklanmıştır.
葛敦華（1921年9月18日－2010年6月12日），
蛤蜊蘸醬上桌時可加到挖空的麵包中，
Muğla ilinde, devlete ait ve özel 24 hastane bulunmaktadır.
，因有其他情况，部队在孝感停留一月有余。
'nda sağ kalanlardan biri tarafından öldürüldü.
甚至即使是在白天裡，只要天氣夠晴朗，也能以肉眼在天空中找到麥克諾特彗星。
陳子維（Andrew Chan，1984年1月12日－2015年4月29日），
。 citation citation 而在2015年2月9日，
，這對以後金國的漢化影響很大。
Sahte asalet belgesi ile samuray taklidi yapar ama sonunda gerçek değerini kanıtlar.
厚賄瑾，內批授庶吉士，逾年遷編修。
跟隨著由復活咒文所召喚的多拉，拓矢等人將協助他尋找分散於全世界的8個力量之石，並朝向雷傑多拉邁進!
历史学家帕普·山多尔通过调查费伦茨二世与约瑟夫二人向苏丹递交的奏折分析，两人都希望在奥斯曼与奥地利两个强国的夹缝中为匈牙利获得更多的自治权。
在2009年2月，《華盛頓郵報》报道称克里斯托弗·普尔在弗吉尼亞聯邦大學里上了几学期后就退學了，并在退学后一直与母親同住，欠下了2萬美元的運行費用債務以佔有4chan。
成功的宗教宣扬会使人改变宗教。
八一四空戰大捷，陳家麗寫了〈和天一樣高〉，由張雨生演唱，鼓勵年輕人加入空軍。
并且，《凤凰城》 的丹尼尔•布罗克曼指出，这首歌中对“模糊代词”的用法，例如“它”，与碧昂丝2005年的单曲《检查》类似。 citation 利斯评论说，“单身女士”的节奏让人想起非洲的胶靴舞和校园双绳跳的歌谣， 《
泰米尔语被印度政府认可为古典语言，它是印度第一种公认的古典语言 citation 它也是印度的22种官方语言之一。
此外，運動彩券的網站和系統與香港賽馬會的系統十分相似：2010年，運動彩券仿效香港賽馬會的「孖寶半全膽」和「六寶半全場」，推出「大三元」和「大四喜」，同樣瓜分該項目總投注額的75%獎金，在遊戲規則上有些修改。
拉斯洛五世愚蠢地将匈雅提·拉斯洛斩首，结果引起了一场政治风暴，
。 citation 早期显卡的开发是为了显示更多的色彩，
Originally canceled in 2004,the series was revived in 2005 due partly to its excellent DVD sales.
為了配合EV-E301車系的營運，JR東日本會在烏山車站的站內增設專用的充電設備，讓抵達該站之後會進行折返的列車可以在等待發車時，同時進行快速的充電。
A study of history.
，使其失效，而此亦對當事人構成潛在風險 LeVay 1996，第32–33页 。
現時，新穗巴士為宏佳偉業控股的子公司。
，往往受意大利绘画和雕塑发展的启发，通常被称为“
Üç şarkı tamamıyla yeniden kaydedildi: "
儘管由導演以至演員陣容龐大，有評論認為此片搞笑元素不足，各演員未能演繹出喜劇感覺，
The Galil's design is supposed to make it work well in warm weather.
% 2’lik formol ve % 2’lik sodyum hidroksit dezenfeksiyon için yeterlidir.
Butch Hartman, creator of the series.
Ayrıca ilk başrolü olan The Day After We Broke adlı drama filminde rol aldı.
小秋的東京之行因此變成了她的一人之旅。
Finally, when the water in the sweat evaporates, it leaves the salts (sodium, chloride and potassium) behind on your skin, which is why your skin tastes salty.
，即作为一个女性公民拥有投票的权利。
年代MUCH台（2003年4月至2005年）
Tatile hiç çıkamayan İvan Antonov’a aniden rahatsızlanan müdürünün tatil izni verilir.
黃國桐批評，事件顯示香港法律工作者義務支援示威者會被視為打壓對象，批評澳門此舉乃打壓民主派議員進出澳門的權利。
DJJ1型电力动车组为动力集中方式的推挽式动车组，标准编组采用“一动六拖”的7辆编组，由1辆动力车、5辆单层客车、1辆带司机室的单层客车（控制车）组成；列车亦可以根据需求将控制车脱离编组，并将两组短编组列车重联组合成“二动十拖”的12辆长编组列车。
The project did commence only until recently.
Sullivan was also a mentor to Frank Lloyd Wright.
Caihong was a rather small dinosaur.
Evrimsel psikologlar, işlevsellik, karmaşıklık, verimlilik ve evrensellik gibi psikolojik adaptasyonu belirleyen faktörleri dikkate alırlar.
Polonya için toplam 29 maçta oynadı ve toplam yedi gol attı.
；然而因為當年技術條件所限，包括發現者本身的天文學界都對結果有所保留。
Buna karşın hiçbiri, problemi polinom zamanda çözememektedir.
光绪六年三月（1880年），郑清濂毕业。
因此可確保每個公民或永久居民都能獲得醫療衛生服務。
在城铁隧道于1975年开业至火车总站地铁站于1979年落成之间，
一般來說溪谷地形特徵經常只在撞擊坑一側被發現。
当时的沪九直通车全列共17节车厢，包括高级包厢軟臥车（高包）、軟臥车、硬臥车、餐車、行李車及空调发电车。
县份：La Brigue、Menton、Monaco、Perinaldo 与 Sospel.
Henüz 7 yaşındayken, bir Dallas Müzikal ürünü olan "Christmas Carol"u söylemiştir.
's Secret (시크릿) citation as well as the Radio Star, for which bandmate Kyuhyun took over the role.
來自遠方特定距離物體的光線全都穿越幾乎相同的空氣層，並且全部都有相同的偏折量。
支撑SOA的关键是其消息传递架构-企业服务总线（ESB）。
不分區部份，民進黨16席，國民黨15席，親民黨6席，台聯4席。
He is best known for his hit singles "Endless Summer Nights", "
A bad head injury can break some of the blood vessels in the brain.
他說，只有全心全意投入，真打才不會浪費感情反復拍。
Böyle bir işlemin güvenliği, manyetik şeritli kart işleminden daha büyük değildir.
Salmon Arm is found in the Shuswap Country of the Southern Interior.
The kidney was examined by Dr Thomas Openshaw of the London Hospital, who determined that it was human and from the left side, but (contrary to false newspaper reports) he could not determine its gender or age.
这些戏剧大部分为喜剧，奥斯汀在喜剧和讽刺方面的天赋可能来源于此。
直接方法依靠直接看见或听见动物，而间接方法依靠表明动物存在的“迹象”。
由於有和暖的海風調節，當地冬天的氣溫比較溫和。
，帮助中国队连续三届奥运包揽该项目冠亚军。
，並有權委派團員加入服務團的不同單位。
於總決賽，將會舉行一回合於中立場之決賽。
除了教書之外，他從1912年開始還參與「學校改革聯盟」（Bund für Schulreform）並且身為該聯盟理事會的成員之一。
俺答汗再次進攻宣府，總兵官趙卿怯戰，
）和 Lætitia Sadier （主音/鍵盤/吉他)。
，并代表球队赢得了4个非洲杯冠军。
Tüm bu olaylar bir yandan Sang-man ile hemşire Yun-soo'yu yakınlaştırır.
為了研究薩米恩托龍的覓食習性，需要考量一些因素如：動物的牙齒形狀、生存時的古生態和古植物學特性、以及對薩米恩托龍姿勢和結構的了解；尤其需要推測頭部和頸部相對於身體的位置。
杨嗣信（1930年 － ），中国建筑师。
浮世理髮館即是以理髮館中人們的閒談，構成一篇篇詼諧的短篇故事 citation 。
在证实开普勒与太阳自转的问题上，他俩人都毫无疑问地输给了大卫·法布里修斯 David Fabricius 和他的儿子乔纳斯。
A hate crime does not have to be to a person directly.
文件证明这个名字的教堂可以追溯到10世纪。
另外，電單車版方面，交通事務局在完成發給「MP」車牌後，將直接使用「MR」車牌，而「MQ」字頭不使用，原因不明。
At Gold level, participants must do another section, as well as the other four, called Residential.
Kapalı döngü yaşam destek sistemleri ve elektrikli roket motorlarıyla ve yüksek yörüngedeki uzay istasyonlarından başlatılan bu planlar, Amerika'nın Ay'a inme hedefinden çok daha iddialıydı.
江東製革製造陸軍、海軍的皮靴與空軍防寒配件等，
The North Slope is known for having lots of oil.
两伍一什，五什一队，两队一屯，两屯一曲，曲由军候率领。
安德拉邦因為多元的地理而發展出多元的經濟。
塞尔达传说系列电子游戏系列的主要反派角色。
Katıldığı 14 yarışın 5 tanesinden birinci olarak ayrılmayı başaran aygır 1937 yılı Richmond Stakes galibidir.
整個賽季他防禦率為1.62，有44次救援成功 ，並且和球隊一起進入季後賽。
It is longer burning, and used mainly for residential and commercial space heating.
；與此同時，迅隆收購長江航運集團深港航線業務（連三艘雙體船）。
Hafif kavrulmuş Türk kahvesinde 50, orta kavrulmuş kahvede 59 ve çok kavrulmuş kahvede 65 farklı tat ve koku maddesi bulunmaktadır.
，丁憂去官，擢御史 光緒《丹陽縣志·卷十三》 。
In March 2006, she was nominated as the Republican candidate.
Treprostinil (Remodulin®) damar içinden veya deri altından verilebilir ancak deri altından olan çok acı verici olabilir.
İki arkadaş Como’luları buna inandırmaya çalışarak tarihe ve bağlı oldukları siteye karşı ihanet etmemeleri gerektiğini bildirirler.
：曾在1963年提出非正式未经承认的主权要求，后于1994年撤消主權要求。
This means the loom was programmable.
，不僅往往把聽到的觀眾給嚇到虛脫，甚至因此驚動全鎮及造成窗戶破裂和房屋倒塌、融化，
;Narabugs:Four small butterflies who are thought to be the waybuloo's pets.
Toplamda 21 parçadan oluşan albümde Pro Era'dan Bada$$, CJ Fly ve Chuck Strangers gibi isimlerle düetleri vardır.
Eğer böyle bir sorun yaşıyorsanız, lütfen bize PS3’ünüz ve nasıl oynadığınız hakkında bilgi veriniz.
应同至，先期作表告桓侯，临事则火其庙，稿悬其首，一郡震慑，妖遂以平，郡人戴德，立祠以祀。
That very discovery of Fermi's led to the development of the first nuclear bomb code-named 'Trinity'.
The Vietnamese kept using the Latin alphabet even after independence since it was much faster to learn than Chinese characters (chu nom).
Those things were documented by fact-checkers.
Porter + Bowman設計。
Soon after, it changed its name to New Mexico College of Agriculture and Mechanical Arts.
CVC ise 28 Mat’ta işlemlerin tamamlandığını açıkladı.
）還保留相當多零零散散的領土。
Bu yöntemin ustaca kurulan türevleri, belleğin müdahaleye bağlı unutma ve çoklu eşya belleği gibi özelliklerini de içeren pek çok özelliğini araştırmakta kullanılmıştır.
：一發子彈就足以殺傷一人，當他斃命之前，沒有必要繼續連發子彈，而且以槍管可以冷卻，水卻不能隨身攜帶來否定機槍的實用性。
據說成吉思汗曾说：「让摩诃末試試金子能不能吃。
Wigand onun öğretim becerileri için onu ulusal tanımaya aldı, ve yılın birinci sınıf öğrencisi 'Sallie Mae' kazandı.
無綫新聞部管理層黃淑明發出內部電郵通告，指10月15日警方在金鐘龍和道清場新聞，
。100岁之前，生活几乎全部自理，甚至自己做家务 。
Sovyet rejimi karşıtı unsurların (siyasi suçlu) hızla kovuşturulması ve toplumdan soyutlanması için 25 Nisan 1930 tarihinde kurulan bir tür yargı ve infaz sistemidir.
博特是海德堡科学院(Heidelberg Academy for Sciences and Humanities)、
、电台主持人和爵士音樂家 citation 。
Accomplished and financed entirely by Polsheer alone, the project has received praise from academics and from both local and foreign architects.
每年寒暑假定期辦理的臺北市女童軍秋菊營，以及每年暑假辦理的臺北市幼女童軍舍營，均有數百名女孩參加。
Ashok and Prem both had crush on Rashmi.
後來成為藝人，加入朋子的經紀人旗下。
常與千鶴在一起，當發覺千鶴與其他人交際時會顯出不悅的樣子。
，塞維爾的面積為1.648平方千米，當中陸地面積為1.648平方千米，而水域面積為0.000平方千米。
Later people started to call the entire continent Asia, so the peninsula Asia was called Asia Minor (little Asia).
随后,"负责任分享联盟"报告说,"ResearchGate 从公众视野中删除了它在其网站上托管的大量有版权的文章"。
以下罗列杜胡克当前的高等教育机构：
Burada ailesinden habersiz yeniden üniversiteye kayıt olma fikri ile birkaç hafta kalacaktır.
Since December 2012, users can only use their webcam if they have had at least 3 conversations that lasted 10 minutes or longer.
由於蘭州市四面環山，而且土地貧瘠，激起了他想去看當地山地居民的生活狀況的好奇心，從而使他與協助中國大陸山區兒童就學的事業结缘 。
Üç ay sonra, Violetta ve Alfredo'nun kaldığı evin salonu.
全国有12个主要海港，年货物吞吐量达10540万吨。
Peptitler, katı bir destek üzerinde siklize edilebilir.
，間接經由新羅入日本，為日本渡來姓之一。
The transfer amount was believed to be near €15 million.
Müşteri bu sorunları çözdükten sonra, site bu hizmet alınmadan önceki haline göre daha güvenli olmaktadır.
因念淮、扬百姓频被水害，死者不知凡几。
交通部承諾，將在年底前提出解決方法，會努力在台灣販售車型裡公開資訊 citation 。
This made existing joysticks incompatible with the new interface.
SSH服务器基础上，进行端口转发 citation ：
，威胁陕西腹心，处于党项背后的六谷部因此而发挥出重要的战略军事意义，宋朝为此破例赐予大量弓箭和兵器，加强六谷部的力量以牵制党项的活动。
新疆生产建设兵团第一师幸福农场，
在最後利用雙俠白鶴的殘骸製造了威力強化的雙俠狗。
如果实验的操作没有问题，那它所得出的结果，通常要么让这个假说显得更可信（但不是证明它：
由此，可以得到范德科皮特序列的第n位：
It is the municipal seat for Lerdo Municipality.
In 2005, Mr. Botin was accused of insider trading (trading stock based on knowledge the general public did not have).
十月上旬，龍馬啟程前往京都 : 110 ；十月九日龍馬抵達京都酢屋，隔天來到陸援隊據點白川土佐藩邸與中岡慎太郎相見 : 112 。
His next release Border (1997) emerged as a critical and commercial success, earning him the Filmfare Best Debut Award and a nomination for Filmfare Award for Best Supporting Actor.
José Adauto Bezerra (3 July 1926 – 3 April 2021) was a Brazilian politician.
However, some states refused to change their laws.
》2015年报道认为少年中国评论试图表达一种不同于主流媒体上任何一派，也不同于外国媒体的独立的左翼论述。
Those in the halo contain many more stars and are much older than the less dense open clusters in the disk.
This is one of the main reasons for games to be drawn.
Dorinda Orlando'nun delilik sırasında Dorindo'nun kulübesini yaktığını ve bu kulübe içinde uyumakta olan Medoro'nun da kulübe ile birlikte yanıp öldüğünü açıklar.
Instead of dying, the princess will sleep for one hundred years.
He was the father of actress Angélica Aragón.
He then tells V to surrender, but V says no.
有報導指，簡氏得悉自己實際上被降職後，憤怒地「大罵」甘民樂 citation 。
;尤克羅魯（ヨークロール/Slimy Barsinister）
Tank her yıl Tank Müzesi tarafından düzenlenen Tiger Günü etkinliklerinde çalıştırılarak sergilenmektedir.
而伊尔贡組織反對英國的殖民地统治和多数人（即阿拉伯人）決定國家的去向。
就读于桐生第一高等中学时，在第90回全国高校足球大会中初战就上演帽子戏法，并入选大会优秀选手名单。
It is at 50° 24 North, 06° 06 East.
Ancak, çoğu tarihsel dil bilimci böyle teorilere çekince ile yaklaşmaktadır.
" 30 Nisan sabahının erken saatlerinde Jodl, Krebs'e şu cevabı verdi: "Öncelikle, Wenck'in başı Schwielow Gölünün güneyinden sarktı.
HK），於1989年由戴國良（主席及行政總裁）創立，名為「福建先创电子有限公司」。
Rademacher dağılımı özel olarak tekrar örneklem alma (İngilizce bootstraping) işlemleri için kullanılmıştır.
Abdallar düğünlerde müzisyenlik yaparak ya da çeşitli hizmet sektöründe çalışmaktadır.
中华全国基督教协进会的日常工作有：布道事工、教会妇女事工、农村教会事工，出版福音读物、圣教书报，组织基督化家庭，推动识字运动、拒毒运动、废娼运动等等。
Ailesinin daha faydalı bir branş isteğine karşın Washington University in St.
但一些零件被用在了其它四辆鲍德温火车上，比如烟囱就装在了迪士尼世界铁路4号车上。
Translation fixes for Hungarian and Chinese.
Bebek alımının önerilmesi, preeklemsinin nasıl şeklide olduğuna bağlıdır.
香槟地区沙隆站建于1849年，是main上的重要一站，main 、香槟地区沙隆-凡尔登铁路和main也在此交汇。
Their word for the mountain was Bunnin Yowang which meant "big hill like knee".
Alt Sounds的休·霍普金斯评论称：“歌曲副歌旋律无比抓耳，在大型节日上应能引起盛大的合唱。
Mardin il merkezine 85, Midyat ilçesine 20 km uzaklıktadır.
換言之，阿庇安把各民族及羅馬人內爭的歷史，分成各卷敍述其來龍去脈，因而成為各自獨立的歷史專著組成的叢書。
Wesen eczacısıdır ve Monroe ile evlidir.
Citadel Securities was formed in 2001, and is a market maker, providing liquidity and trade execution to retail and institutional clients.
The main sights are: the Protestant church of 1782, the former spa hotel Neuer Ochsen of 1796 and the Krone inn of 1781.
伊薩臣便成為國家隊首席守門員，
Besides the various types of sports competitions, there are competitions among the cheering teams.
其中1号线站厅位于站房地上二层，半露天处设为非收费区，室内则划分为收费区。
York Dükü yine "Ülkenin Savunucusu" görev ve unvanlarını aldı ve İngiltere'yi yönetmeye yeniden başladı ve İngiltere kısa bir müddet barış içinde yaşadı.
In 2012, it was still convert away from the oasis it was supposed to reach.
Many of the characters in the book ask whether God or the gods are real because they allowed a bad thing to happen: the wave that killed so many people.
After playing it several times, Cameron approved of the song.
Later, in 1912, a group of football players who were in conflict with Estudiantes de La Plata joined Club Independencia, which later merged with Gimnasia y Esgrima in 1914, thereby returning to the practice of football.
Kretschmann was born on September 8, 1962 in Dessau, East Germany.
」外互動，才能阻止東西被偷，偶爾搗蛋鬼偷東西會成功，則觀眾需要幫忙在畫面上找出被偷的東西。
This month is usually in April and May in the Gregorian calendar.
Daha sonra da merkezi kuvvetlendirmek için dağ yamacında bulunan birliklerden birkaç süvari bölüğü ayırmıştır.
，崔时亨在教徒的提议下在全罗道参礼郡组织聚会，上书观察使李宪植为教祖申冤，但遭拒绝。
He went with two ships up the coast and sailed into a great harbor which he said was "the finest harbor in the world!"
重發盤，將會附上現場音樂錄影帶與新MV《A Prophecy》的DVD。
二子何、佶齐名，世称“二包”。
Semaglutid, açlığı, yeme isteğini ve vücut yağını azaltır.
最後的結局則是由我們所調查的事情來決定，事件調查的越詳細結局越好。
He was something of a loner who lived in his camper van on his driveway.
When the book series first begins, Nancy's best friend is Helen Corning, who is a few years older than Nancy.
In 1950, no large battles were started.
Bu saldırılara İngilizler de destek verdi fakat Hollandalılar, Prensi ve İngilizleri savaşta yendi.
）该车有时也被称为PT-2001，是另一项为T-72型主战坦克车族进行现代化改装的改进项目。
Ajit Singh bid farewell to his family and fled to Iran in March.
He was said to rule the whole of France but in reality only ruled small parts of the north.
He left the Civic Platform in July 2009 and started co-operating with the Democratic Party. citation He was one of the candidates in the 2010 Polish presidential election, but got only 1.44% of votes and didn't get into the second round.
Theater pieces of Noh are classified into 5 groups.
They usually have hot, humid summers and cold, dry winters.
Although the adults are palatable, the larvae are not.
飾 法官（第5、7、8、12、13、15、22集）
性格單純，說話十分直接，對孟克柔有好感。
这些财产使得萨伏伊伯爵得以控制法兰克与意大利3条最重要的阿尔卑斯山通道：
Nowitzki playoff'u 34.4 sayı 11.6 ribaund ve 4 asist ortalamalarıyla tamamladı ancak bu performansı takımını daha ileri götüremedi.
You can also put meat in soups.
，看它是否適於建立種植園農業。
。 citation 2003年9月及10月，
自號「太极闲人」 citation 。
Ödülü kazanabilmek için genç oyuncunun en fazla 22 yaşında olması gerekmektedir ve ödül 1 Temmuz tarihinde verilir.
。2010年12月29日被任命為禮儀及聖事部和聖職部成員。
Bir mühendistir ve ilk çalışmalarının hepsi mühendislik problemlerinin çözümüne odaklıdır.
，迪亚斯希望农业能进入国际市场，同时可以减少对美国资金的依赖。
卓永財（1942年11月 － ），
从1086年到1603年，拉韦洛曾经是主教驻地，
Bairros (neighbourhoods) of Curitiba are geographical divisions of the city.
Wisconsin Public Radio, May 30, 2018.
、道路网的扩充等综合国土开发，促进区域均衡发展。
，拒絕作出一旦出任首相會進行減稅的承諾。
A dilation and evacuation involves two major steps.
資料出自香港電台第二台廣播節目《安哥同學會》於2020年7月18日播出的雷有暉訪問。
直譯成艦隊競賽，容易誤會為團隊賽。
At a later time, it was learned that Jumbo was not a separate species, but a variant of a known species.
。 citation 拉蒙在特拉维夫大学就读期间结识了罗娜，两人于1986年10月16日结为夫妻，共育有三子一女。
這個人名叫塞爾邦，原本他對研究是那麼的熱心，對Ｖ型力量的興趣是那麼的高漲。
。2009年底，银河SOHO正式破土动工。2009年7月13日，SOHO中国公布了朝阳门SOHO三期，即银河SOHO的建筑模型，一经公布便引起关注。 citation 2011年7月28日，银河SOHO结构建筑封顶。8月10日，举行封顶仪式。 citation 2012年12月，银河SOHO正式落成并交付使用。
截至2020年3月，共有三个国家在贝桑松设有领事馆 citation ：
Kara Kartal Nişanı, resmiyet kazandığı 1701 yılından 1918 yılına dek 407 kez verilmiştir.
Now it is a member of the British Commonwealth.
Tonlé Sap Biosphere Reserve is in the province.
He gave violin lessons to talented pupils.
，維多利亞鎮區人口有876人，其中男性有457人，女性有419人，
；而這些行程在一年當中不會發生變化。
这些兵团县级市产生的自治区人大代表以各市为单位组团参加自治区人民代表大会。
Senaryo üstünde oynamalar yapıldı, Punk ve Hardy bir Steel Cage (kafes) maçında "kaybeden WWE'den ayrılır" koşuluyla WHC kemerinin ortada olduğu maçta karşı karşıya geldi.
Berayın sevdiği adamdan hamile olduğunu fakat bunu açıklayamacağını,canını affetmesi karşılığında Bekir'in bebeğin babası gibi davranması söyler.
、星和娛家戲劇台分別於2016年6月2日傍晚6點及2016年6月29日晚上7點首播，接檔《
IS 200在歐洲和亞洲的銷情相對較為理想，但始終因如平治C級等德國對手的出現而走向下坡，这也证明凌志當時始終只是擁有較為微弱的全球地位，雖然凌志一系列的汽車在北美非常吃香，但在歐洲和其他市場的銷量仍然遠低於其德國主要對手。
Bunun yanı sıra Amiral Vitgeft, donanmanın limandan ayrılmaması gerektiğini ve kuşatma altında bulunan Port Arthur'a donanmada bulunan silahların verilmesinin en güvenli yol olduğunu savunuyordu.
There are also many kinds of specially-made gags, which usually strap around or behind the head.
溫哥華篇于2018年7月拍攝，同年9月播出。
以下為運行路線和運行期間（如沒有年份標記，均指2011年）。
“所有波兰人，”海因里希·希姆莱发誓，“将会从世界上消失。”
崔琦出生於河南省平顶山市寶豐縣肖旗乡范庄自然村 citation ，
“解放以来，我们的新闻宣传工作是有巨大的成绩，但还有偏差和缺点。
Bu karşılaşma Alanyaspor'un tarihinde ilk kez 4 büyüklerden bir takım ile resmi maç oynaması bakımından önemlidir.
》電影中，一艘外星人的太空船將19號機隊的全體機員載回地球，
He is buried in the Great Bend Cemetery in Great Bend, Kansas.
Her motorun üzerinde bulunan ağ perdeleri kalkış sırasında motorların bitkin hale gelip çökmelerini engeller.
When Haman is defeated, Israel enjoys a time of rest.
，將樂譜默背出來，經過比對竟只差幾個音符而已，
Telch managed several teams in the lower leagues of Argentine football.
Dürdane Ünsal ile birlikte Dr.
Dunn, 107. 《井》经常被人拿来戏谑：特例·卡索尔说”像很多迂腐的女同性恋一样，我会拿我大把的成人时光来开这本书的玩笑“；玛丽·雷诺曾在1938年读到了《井》，他还记得曾经对这本书的”真诚无趣性“和”不允许允许顾影自怜“百般嘲笑。
It is the custom in many churches to set up a Crib (or Creche) scene of the Nativity or birth of Jesus.
It was active between 1977 and 1983.
The stibine is heated and a shiny area of antimony is made in the heated part of the tube.
》的喬·紐瑪爾表示，《末日之戰》「並不是一部夏日驚悚片。
Kitabın sonlarına doğru öncülüğünü yaptığı elektronun göreli teorisinden de bahsediyor.
大貳三位的出生日期有兩個說法，
，以期藉由既存媒體的曝光率來達成廣告效果。
按下“玩”，动画就会开始播放，按下“停止”则可以停止播放。
Ancak, çektiği 8 mm'lik kısa filmlerinden sonra, Macaristan Hükümeti üniversiteye devam etmesine izin vermedi ve Tarr film üretmeyi sürdürmeyi seçti.
Paddy, plantain, silk, cotton, turmeric, coconut and sugarcane are some of the major products from agriculture and allied industries.
Beyin göçüne neden olarak kötüleşen ekonomik yaşam koşulları gösterilmektedir, araştırma için ciddi engel oluşturan parasal fonların ve sanat altyapısının eksikliği mevcuttur.
Kureno, sessiz ve kurallara uyan bir adamdır.
該地7歲以上人口之平均識字率為25.5%。
They were two-handed; the smaller shields were slung over the left shoulder.
就此，有人认为塞克赫米布是卡塞凯姆威的前任法老。
对于性交疼痛的医疗评估常常先考虑生理原因多于心理原因。
電影設定於《美國隊長3：英雄內戰》事件發生的一星期後 ，此前在復仇者聯盟系列電影出現過的角色，包括帝查拉及克勞都會再次出現 。
法学院有一个模拟审判队，在全国范围内竞争。
相比之下，NADP + / NADPH比通常約為0.
聲稱今後除了便於「應對轄區內海難事故和非法捕撈事件」外，此前一直中斷的海上訓練也可重啟，海保整體機制有望得到強化。
Fransız dilinin romanda giderek azaltılması Rusya'nın kendisini Fransız kültürü'nün etkisinden muaf tutması anlamına gelir.
在打翻青蘋果後，要求一也幫忙後落幕。
由于强混合作用几乎只存在于边界层内，
布拉萬亦因此成為2018年首個熱帶氣旋，它同時也是西北太平洋有紀錄以來第三早形成並被命名的風暴，但進入了南海後，由於該區水温較低而使其又再難以發展，最後系統在南海中部逐漸消散。
Some of these sodomy laws have been overturned in the western world.
不可數的ε（意指滿足定義式 的ε）存在，但其指標也是不可數的。
Antonio Canova who once tried to acquire the work declared that he would willingly give up ten years of his own life to produce a similar masterpiece.
夜長夢多，不知道會出什麼亂子。
During warm weather, the cock is unlikely to set on the keets during the night (leaving that duty to the hen), but may help the hen keep them warm at night when temperatures drop below freezing.
Sonraki SmackDown Live bölümünde Wyatt, kemer için Orton'a "Korkuların Evi" maçına meydan okudu ve Orton bunu kabul etti.
朱然再出討寇，破蒲忠、胡質於237年（景始元年）。
Genel Direktörü olarak görev yapan Etiyopyalı bir mikrobiyolog ve uluslararası kabul görmüş sıtma araştırmacısıdır.
但曹操并不情愿把官渡和黄河之间的土地都留给敌军。
整个牙买加遭受的损失总额约为180万2000美元（1987年美元）。
孝宽有六子，总、寿、霁、津知名。
Electron çerçevesini kullanmasına rağmen yazılım Atom'u kullanmaz ve bunun yerine Visual Studio Team Services'te (eski adıyla Visual Studio Online) kullanılan aynı düzenleyici bileşenini ("Monaco" kod adı) kullanır.
，娜娜奇登場的集數之評價也較其他集數來得高 citation citation 。
边村堂由于靠近西青区的天津高教区，
Eoprenephelean ve Neoprenephelean olmak üzere ikiye ayrılır.
His youth was characterized by considerable neglect; for instance, when he was one year old, he drank a bottle of kerosene.
The Bad Girls Club was given negative feedback from television critics.
The Tea Party movement has been cited as an example of grassroots political activity, although it has also been cited as an example of astroturfing.
Nico saves the day when she throws a handbag of C4 (from Khan) onto some burning gunpowder.
It has 56 (including the New Crayon Shin-chan series) manga volumes.
Sikorsky 1938, p. 98. citation 西元1914年6月30日至7月12日，又創下了一個世界紀錄－
从1930年开始，Jerzy Abramov开始担任报刊的编辑，他也是科扎克的秘书。
，由小女兒林瑋受領，總統褒揚令全文為：
此外，邵傳勇的婆婆為30、40年代著名電影明星民國影后 -
该市镇总面积67.31平方公里，2009年时的人口为665人。
楊愨去世後，他的學生戚同文繼承師業，繼續辦學，培养出诸如宗度、许骧、陈象舆、高象先、郭成范、王砺等后来都成为台阁重臣的著名人物。
峰停職後為了生活，無奈答應加入巴閉集團。
但它们更常被作为观赏性的盆栽，尽管它们长得较快。
：Lopo Homen所繪的地圖中，
第二：拓班·沙诺：大陆第一兵法师，论剑技超越主角，在作品中是很独特的存在。
次年，长期议会经过表决，通过了该抗议书。
İktidar/otorite görünmez bedenlerin arkasında saklı tutulan bir sese dönüşmüştür.
施姓族人自中國大陸移居臺灣後，
Böylece bireyin kararları aklının dışındaki etmenlere bağımlı hale gelmektedir.
在怀特就经济学和政治观点公开的一面，和他为苏联所做的秘密行为的另一面之间有巨大的裂痕。
勉生二子：長五十郎學傳（六十四祖）。
，常年在此辦公和接見外賓，也是人民大會堂中唯一以原始號碼命名的廳室。
这种方法证明，在六配位的六氟化硫中，d轨道基本没有参与S-F键的形成，但是电荷在硫原子与氟原子之间转移，适当的共振结构可以解释超价分子。
A fast bowler uses simple speed to defeat a batsman.
Bu sınıflar temel uygulama davranışını oluşturur.
Ray Bulgarin, Niko'nun kendisine borcu olduğunu iddia etmektedir.
Some of this comes from formal 'scientific' experiments, Tinker M.A. 1963 The legibility of print.
薛瑞兆、郭明志又重编《全金诗》，共辑出534位作者，12066首诗歌。
内部布局方面，传统城市聚集区位于湘江西岸，河西老城区1000年来都是湘潭城镇的中心。
Yayuçı Hanım - Türk, Karaçay-Balkar ve Altay mitolojisinde Yaratıcı Tanrıça.
操縱子調節可以是負向或正向的。
They have won 18 championships, 22 national cups, 2 Asian Champions Cups Before joining the UEFA Israel was member of the Asian federation.
Pitts would describe her years at the University of Belize as both rewarding and challenging.
，打退脱脱蒙哥的军队，仍然立胜利者德米特里为弗拉基米尔大公 《新元史》卷二百五十七 列传第一百五十四·外国九 斡罗斯 钦察 康里 马札儿 波兰：“十九年，脱脱蒙哥出兵，攻物拉的米尔，直至诺拂哥罗特，狄迷特里奔于诺垓。
截止2018年，加来设有1处游客接待中心，共有19家宾馆共779个房间 。
例如，银行甲有高端储户需要提款，而银行甲没有足够的储备金（一般来说是全部储蓄的25%左右）提供给储户，于是银行甲有可能向银行乙进行拆借，以凑足提供给储户的资金。
Su ve havanın 180 derecelik bir açı oluşturacak şekilde karşı karşıya geldiği sistemlerdir.
著名車款：Zonda、Huayra。
在某些场合任何扩展的 BNF 都被称为 EBNF。
With the site acquired, in 1941, construction funds soon followed and Naval Reserve Air Base (NRAB) Los Alamitos began to take shape.
，多名曾担任周永康秘书的官员（
法国历史学家main则认为1789年有140,000名贵族（ 9,000个贵族家庭），且有5%的贵族可以声称他们的头衔是从十五世纪前的封建贵族那里传下来的 Bluche, 84. 那时法国一共有两千八百万人，而这只占到其中的0.5%。
'nin diğer yerlerinde hastaneye kaldırıldı.
陳駿霖（Arvin Chen，1978年11月26日 － ），
The total number of ATM machines grew to 90.
Check and (Historical Dictionary of Switzerland) or (redirect to the same; from the German title Historisches Lexikon der Schweiz).
However, Ukraine and most other countries in the world continue to recognize that Crimea is part of Ukraine.
，包括有書籍、期刊、教友領洗記錄、
故事一開始暗戀英吉，後來與塚井變成男女朋友。
穿过海岸线后，风暴继续北上，于晚上19点40分经过植物学湾，并在5分钟后到达悉尼机场上空。
在燕京大学时，朱启明未与其他系统的中共党组织发生联系。
第二年升任董事，於2007年再次升任該公司黨委常委，同時身兼中國港湾工程有限責任公司與中交投資有限公司董事長、法定代表人 citation 。
Comics第1巻（第1話 - 第3話）
後來，羅伊一行人前往奧斯提亞並平定當地的叛亂，成功救出被囚的兒時玩伴莉莉娜，並告訴她其父過世的消息。
Dünyanın ilk amfibik tankı olan bu araç ileride T-38 tankı ile yer değiştirildi.
He smashed a 2-foot-high (60 cm) 30-pound (13.5 kg) crystal statue of an eagle that the broadcasters had given to Reagan.
There is, however, a belief of many peoples that dry land exists.
凱文·費吉還表示前三個階段合稱為「
。 citation 计算连分数的过程如下：
我想七哥毕竟还幼稚且浅薄得像每一个活着的人。
在这之前已有林彪的信，加上会上这些意见，毛主席听了大发脾气，批评彭德怀右倾，说林的信（和刘、杨的电报 ）是彭鼓动起来的。
It moved very slowly and made a landfall in India.
之後便至醫院進行腦部掃描，確認是否是輕微中風。12月26日，醫生到萊米家中，告知他發現大腦和頸部有腫瘤，判斷還能活2至6個月，萊米反應平靜，他只說「哦，才兩個月，是吧？
脂肪組織的形成由脂肪基因(adipose gene)所控制。
，也是目前为止世界上人类建造的最大的潜艇，
Whereas Newton narrowed the beam of light in order to isolate the phenomenon, Goethe observed that with a wider aperture, there was no spectrum.
，但事實證明中國還未準備好與日本在同一個水平上交鋒。
，所以增加的功率与增加的燃料消耗并不成正比。
在稍後的總統選舉中，該聯盟贏得了300萬張選票中的200多萬張——大約是“聯盟”得票數的三倍 （西班牙文） citation 。
Colchicine may interact with other commonly prescribed drugs such as atorvastatin and erythromycin.
鄭方城（1678年－1746年），
They do not reproduce hesitating discourse markers, like “uhm”, “err”, “hmm”.
擅長父親的忍術「忍法·超獸偽畫」，但所使用的繪畫工具與父親不同，認為父親的繪畫風格過於老派。
Normalde beş kolu olan denizyıldızı türlerinin bazı bireyleri anormal gelişim nedeniyle altı ya da daha fazla sayıda kola da sahip olabilmektedir.
Örneğin, atomlar arası elektron çiflerinin elektron paylaşımını içeren kovalent bağ komşu moleküller arasında varolan kuvvetlerden daha güçlüdür.
，這種類型的作品至今在该网站的投稿數量已超過百部。 citation 另外，第71集诸葛亮城楼弹琴退敌（
他著作中的《藥物真正性質的基礎（ The Foundations of the True Properties of Remedies）》
惟2009年他以共和党人身份參選连任。
Abbas Kulu Ağa'nın hiç oğlu olmadı.
Sıfırın altında 60 derece sıcaklıkta yaşayabilirler.
，侵犯該村村民的私隱，同時亦擔心會影響村內屬三級歷史建築的「藍氏家祠」
Örnekler, yağ, et, kan, süt, yumurta ve bunların yanında kurutulmuş balık mesanesi ve peynir mayası gibi daha az bilinen ürünlerdir.
'in harika performanslarının etkisi büyüktü.
Now I read The Grand Inquisitor once more, and my heart sinks right through my shoes."
質疑其學歷真確性，經該網友多番追問下植潔鈴仍左閃右避，
凯瑟琳·普萊恩在她1915出版的《约克郡的普尔林家族》一书中指出，福克斯所接受到的天主教教育来自他继父的哈林顿家族，哈林顿家族以培养牧师出名，其中一名牧师后来还在1592-1593年期间与福克斯一起去了法兰德斯 。
Oyunun bir diğer özelliği ise game soundtrack (oyun müzikleri) bölümündeki müziklerin çok beğenilip müziklerin sanatçılarına ödüller verilmesi olmuştur.
'ın 1973 tarihli filmi Oklahoma Crude ile tekrar sinemaya döndü.
不过他在私下里还是认为这场选举应该是洛根合法当选 : 75 。
Since 1977, the lighthouse is automatic, and no longer requires people to be on the island.
In 2012 De Oliveira received the International Women of Courage award, and Veja magazine named her Defender of the City.
Also from a prominent noble family the marriage was considered a good social match.
His autobiography, A Writer's Life, was published in 1994.
何西阿的文風將他的為人顯露出來。
Her bir mine çubuğu içinde yer alan kristallerin düzeni son derce karmaşıktır.
İzmir Devlet Tiyatrosu’nda sürekli oyunların oynanmasına 1957-1958 sezonunda başlanmıştır.
），但必須給予荷蘭20萬英鎊的補償，
在小說內，執行美幾的解剖的執刀者為田口和美（之後成為東京大學醫學部解剖學的初代教授），桐原真節（後來成為東京大學附屬醫院的初代院長）則為解說者 citation citation : 258 。
通过努力，到2010年，全县新型能源和工业基地将形成2000万吨原煤、1000万吨洗精煤、350万吨焦炭、50万吨焦油、140万吨甲醇、60万吨电石、300亿度电、20万吨聚氯乙烯及20万吨配套烧碱、16万吨煤制油、2500吨多晶硅的生产规模，实现工业总产值260亿元。“
儘管擁有家族同輩中最強實力，但也因身體問題而不獲考慮為繼承人。
Its shell can be up to convert in length.
，苏联履行各项经济协定程度不一、中苏经济关系发展难以预料。
Anıt, Lübnanlı tarihçi Christian Taoutel (aynı zamanda anıtın küratörü) ve Lübnanlı yazar Ramzi Toufic Salame'ın girişimleri ile inşa edilmiştir.
前母滕縣縣君；王氏 citation 。
In one version of the story, the man can't cross the Auraji river because the water is too high.
Aslında, bütün Nordik ülkeleri azınlık gruplarını içlerinde barındırmaktadır ve bu gruplar diğer bir Nordik ülkenin nüfusu içinde yer almaktadır (Örneğin Sami (Lapp) Irkı).
佛教界內也開始結合現代保育觀念來進行放生 citation 。
，一说包含那不勒斯，该说可能排除了塞浦路斯。
，完成收購後德國電訊將獲得英國電訊約12%的股權，並有權任命一名董事會成員，而法國的Orange將獲得英國電訊4%的股權。
Honey impresses Kitty accidentally while Bunny does the hard work.
Live in東京下北沢Garden《PHANTOM》(2010.
，甚至新台幣28元、新台幣30元等高價。
，次年哈姆扎·伊本·阿里逝世，巴哈尔丁·穆丹纳被奉为教派首领，称“
），《東週網》，2013年6月2日。
，在这次会议上陈云作的题为《共产国际执行委员会书记处会议（1935年10月22日史平同志的报告）》一文（即关于红军长征和遵义会议情况的报告，以下简称《报告》），向书记处系统地、实事求是地讲述了中国共产党、中共中央红军主力战略大转移和遵义会议的情况。
Ayrıca dış görünüşüyle de ilgilenmekte.
Anime movies first released from January 1, 2017 through December 31, 2017.
" ile "Hollywood"u birleştiren bir performans sergiledi.
超能力是能跑得很快，同時新陳代謝也很快，其後更可以穿越時空。
近來關於「矯正治療」的爭論不休，該學會認為有必要聲明立場。
終究，剩餘的三人決心繼續向前邁進，要將團體成員的素質全面提升。
Üreticinin karı, modern silahların seri üretimi sırasında elde ettiği tasarruflara doğrudan bağlıdır.
Nüfusu, 31 Aralık 2003 itibarıyla yaklaşık 100 olarak tespit edilmiştir.
The difference between red and blue dots is never zero.
He was president of the European Collaborative for Science & Technology (ECSITE) between 1993 and 1995 and, in 2010, he was a founding member of the European Museum Academy (EMA).
Profesyonel askerlerden oluşan düzenli birlikler, Ölümsüzler gibi, tek tip donanıma sahiptiler.
父親則為江蘇南通人，母親為上海人，
Trabzon iline 25 km, Arsin ilçesine 5 km uzaklıktadır.
巴塔克人的村落領袖原先只負責調解糾紛與舉行儀式，但由於蘇門答臘島處在海上貿易的航線附近，商業貿易的影響使得巴塔克村落領袖的權力上升，隨著商人而來的異國傳教士在取得村落領袖的信任後，灌輸他們教義與宮廷禮儀，形成了許多以海岸港市為核心，大小不等的王朝或王國。
根据飓风季后的分析，气旋风速在登陆前降低到了每小时225公里 。
Let us sing, soldiers, the battle hymn.
，而一夕翻身，成為人人尊敬的好官。
。 citation 2019年12月，撤销争胜镇，
，位於該國西北部，由薩卡里亞省負責管轄，面積780平方公里，海拔高度100米，
弗蘭克和達蒙一道來到了垃圾場，達蒙知道瑞秋是地方檢察官的女兒之後，便用刀將她刺傷。
將對比的東西分為主體與客體，或是前景與背景。
Bunun üzerine Pir-i Sanii oğluna: “Evladım daha olmamışsın, git tahsiline devam et” buyurmuş.
Higgs kütlesinin karesine doğru olan ikinci dereceden muhalif katkıdır.
Nonsan is a city in Chungnam-do (
Lankesh was shot to death by unknown assailants outside her home in Rajarajeshwari Nagar on September 5, 2017 at the age of 55. citation citation At the time of her death, Gauri was known for being a critic of right-wing Hindu extremism.
兩邊離站後，均設有緊急停車軌及轉轍器。
Şehirde 2013 tahmini nüfus verilerine göre 2.798 kişi yaşamaktadır.
申報制度令長者容易誤墮法網，而審查制度最終會令貧困及弱勢的長者不能受惠。
由于在维尔茨溪铁路中main至圣因格贝尔特沿线的main出现越来越多的运作问题，因此该线路在main至圣因格贝尔特之间获得了一个经由main的新走向。
，而藍圍裙則將其歸咎於早期擴大業務規模的營運問題。 citation 2017年2月，藍圍裙宣布在紐澤西州的main建立第四座履行中心。
浙江省钱塘江管理局，或浙江省钱塘江流域中心，浙江省河道总站，隶属于浙江省水利厅，
What the scans show is the way various brain centres are connected to each other.
玩家將扮演「送貨員」山姆‧波特‧布橋斯（
He has played for Sagawa Express Chugoku.
伊藤博文以皇太子需要摆脱宫人影响，跟从帝师学习帝王之道为名，要求他进入日本贵族学校——学习院。
Bu karar savaşın gidişatında bir dönemeç olmuştur.
Sardinya kıyıları Osmanlı-Mağrip ve Hristiyan-Malta korsanlarının cirit attıkları kıyılar olmuştur.
For thinking, he said there are twelve categories or pure rational concepts, divided into four fields: quantity, quality, relation and modality.
該博物館展示新竹市眷村的相關文物，大多是由新竹市眷村居民捐贈而來 citation 。
Demiryolu köprüsünden sonra Una, tamamen Bosna Hersek sınırları içine girer 21 km boyunca akar ve Kulen Vakuf'ta 9 km sürecek bir yolculuk olan ikinci kez iki ülke arasındaki sınıra ulaşmadan önce ilerlemeye devam eder.
由本路線轉乘港鐵或由港鐵轉乘本路線，次程車費減收$0.
而上一赛季车手总冠军将依旧使用1号参赛。
Kendoların, sandalyelerin havaya uçtuğu maçı yine CM Punk kazandı ve kendini kanıtlamış oldu.
"The Statistical Theory of Racism and Sexism" (see Selected Publications) He also published research on economic justice, using ideas from Rawls book "A Theory of Justice".
，並且會在每週六、日進行展售。
法庭推斷阿倫航空在2011年可能獲得盈利 citation EXAMINERSHIP citation 。
因新冠肺炎影響，世羽聯(BWF)決定將世界排名自2020年3月17日起凍結，故世界第一週數累計至2020年3月23日止共148週 （main） citation 。
Tomić produced a pistol of his own and fired back.
依照代表法的有关规定，颜世元的代表资格终止 citation 。
Rol aldığı yapımlar arasında; Lagaan, Swades, Mahabharat (1988 televizyon dizisi), Mujhse Shaadi Karogi, Bharat Ek Khoj, What's Your Raashee? ve Bunty Aur Babli sayilabilir.
After everyone has left, SpongeBob becomes heartbroken.
Each normal score is worth two points; however, if a player throws the ball into the hoop from behind the large arched line on the court, called the "3-point line," the score is worth three points.
Eski insanlar giysilerini düğme yerine bitkilerin iğneleri, hayvan kemikleri ve ince ağaç dalları ile iliklemişlerdir.
He began his career at Oscar FC in Kpando, Ghana and FC Maamobi.
矢狀嵴主要用来固定颞肌，它是最重要的咀嚼肌之一。
藤原多子（ふじわら の まさるこ、
众编剧向丽兹提出希望可以到电视台《
，而在他在后期总把出生地写成他祖父家——
其翻译工作始于1991，七年后完成，于1998年出版发行。
朝鮮對他高度評價，稱他為不屈的共産主義革命鬥士。
A wreath of leaves or pine is often put on the front door of a house as a sign of welcome.
南薩米語在文法上是主賓動語序。
Bir klasik batı müziği grubu ile özel sanat çalışmalarına devam etmektedir.
Then, it uses its other mouthparts to scrape any food matter (
美國洛克希德公司副總裁科赫在聽證會承認使用大量金錢收買日本、荷蘭、意大利高官。
，故事里传说中的宝剑掀起了王者争夺战。
Her şeye rağmen 1866'da onurlandırılarak Parlamento'nun Onur Konsülü'ne dahil edildi.
'ndan sonra nereye gideceğine karar verecekti.
，并使用电子窃听器窃听一名国会议员，并且均获得了有政治意义的情报。
It gets its name from its operating principle, the tangent law of magnetism, which states that the tangent of the angle a compass needle makes is proportional to the ratio of the strengths of the two perpendicular magnetic fields.
该经主要讲述了碧霞元君之来历、职司、诵经功德以及辅忠助孝、善恶果报之理。
此頁面分類收錄曾參加自1989年起，包含冬季系列賽（1998－99年起）的main的車手。
They get nitrogen from the insects they trap.
，外形呈一种弥散的、椭圆状涡旋。
She was born January 2, 1948.
，這樣便使韦尔塔成为下一順位总统繼任者，緊接著佩德罗·拉斯库赖因·帕雷德斯辞职，並把总统的位置讓给了韦尔塔。
Zen Budizmi'nde: Kinhin (aktif meditasyonun bir biçimi) Zen Budizm’inde farklı eylemlerle bilinç açıcı davranışlarda bulunmaya yardımcı olur.
They live in wetlands with large numbers of plants in them, sometimes near humans.
'nin yetkili danışmanı, 2004-2007 yıllarında ise kabine şefi olmuştur.
Since this day, 8 April is the Roma national day.
他的建议迅速得到响应，柯立芝也出乎他意料地得到了提名。
'ya direkt katılmasına katkı yapmıştır.
要了解生为一个人的权利和义务，有政治课（不是我们这种洗脑政治课）。
Sistemin harekâta hazırlık oranı ve ECM ortamındaki harekât performansı artırılmış, anti-radar füzelerine karşı sessiz kalma modu kazandırılmış ve Rapier Mk-IIB füzeleri sayesinde hedef angajman menzilinde kayda değer bir artış sağlanmıştır.
英国铁路3A型客车”的初始编号号段为12000至12172。
Rusya İmparatorluk Ordusu'nun subay ve askerleri ile destekli ve General Mihail Grigoreviç Çernaiyev komutasındaki Sırp ordusu Temmuz 1876'da Osmanlı mevzilerine saldırdı.
兄長需要照顧弟妹，弟妹則需要尊重和服從兄長。
Later in her life, Weglyn heard the attorney general, Ramsey Clark, deny that America ever had concentration camps.
歷年重要活動包括在1997年7月1日舉辦了連續三天的慶祝活動，與所有在英華人及英國人一起見證歷史性的一刻。
另外，由於車站前面的main在星期六和節假日是單向北行，所以一些線路不通過這站。
尖鼻長臉、年若六十的男子，動畫版中為短棕髮，穿著城牆教的祭司服。
最终以1胜2平2负的成绩列日本、朝鲜、澳大利亚之后，
國中部學生於2009年11月20遷入新大樓，11月27日正式啟用。
大哈柳圖河，蒙古曰伊克哈柳圖，在洮州廳西六百餘里黃河北岸，源出納莫哈山烏蘭俄爾吉嶺，當布庫吉爾地。
不同于使用可能造成实际破环的实体恶意软件，该文件允许人们在没有计算机病毒的情况下测试杀毒软件。
在對外政策上，明命帝施行閉關鎖國的政策，
His last words were, "In spite of it all, I am going to sleep; put out the lights."
，在7000米的深海中與飞天荷兰人號相遇，初代船長名字是范德·戴肯。
天氣預報，會使用四大地理區域的劃分方式。
"Küçük bir çocukken ona her zaman söylerdim," Ünlü olacağım ve sana bir ev alacağım ve bir daha asla çalışmak zorunda kalmayacaksın.
Public services started on 16 May.
In July 2019, Gaga revealed her beauty collection, called Haus Laboratories.
They do not require energy from the sun to survive, because they use chemicals from deep inside the Earth.
美国奴隶制变得越来越趋向于内部贩奴和对奴隶后裔的贩卖。
和弟弟葛长胜分家后生活愈发困难，他经常携家带口投靠亲故，借住在草棚里面，家当只剩被褥，渔具都要向别人借；一共生了十个子女，其中五个都早早夭折 citation 。
The Queen has nearly no black-lined veins.
，所有的副總統均為台灣出身，且除了連戰以外，均在台灣出生。
武俠故事中常見的能力包括武功、輕功、內功、點穴等，武俠故事裡的角色通常透過拜師學藝、虔心修煉和武林秘笈來學會這些武術。
Bununla birlikte, 25. haftada tespit edildiğinde, TTTS şiddetli ise bebeklerin kurtarılması için acil doğum düşünülebilir.
黄初三年（222），进封为淮南王。
，2010年起兼任下議院環境及可持續發展常務委員會成員、以及下議院漁業及海洋常務委員會成員 。
，但其來源有多種說法 citation ，包括：
第一段: Showgirl（秀女郎）
根據蘭斯·汀蓋的報導，main連續七年是最佳球員，而潘喬·岡薩雷斯則連續八年被選為最佳球員，而拉沃則無可爭議地在1965年至1969年之間稱霸，報導中認為拉沃也絕對有資格問鼎1964年和1970年的第一寶座。
，義大利政府花了近十年的時間才將利比亞整頓好。
但是不久，武则天认为营田事关重要，又任之为河源、积石（
另外在日本發行以鄭問為名的《鄭問之三國志》，並由日本作家榊涼介共同編劇合作，因此也是台灣首位登上日本電玩的台灣漫畫家。
但是，在2020年12月10日晚上，
She also worked for the Tajik branch of the Open Society Foundation.
同日，民進黨發表聲明譴責勞工團體「暴力行為」；
Güncel tuttuğu müzikal tarzı sayesinde 50 yılı aşkın bir süre popülerliğini korudu ve kendisinden sonra gelen birçok şarkıcıyı etkiledi.
然而由于兩岸分治，所以这条国道暫未實際建設。
運轉中的彈載電動機直到也被點燃以前，既需要保持導彈朝著瞄準點進行資料修正，又需要保持它向前推進。
Founded in 1911 by the Australian Government and fully privatised in 1996, the Commonwealth Bank is one of the "
·沃尔夫冈·丰·莫尔特克邀请，于1968年建造，
For example, an ink cartridge is easier to use than a bottle of ink.
Sonraki gün ölüceğini anladığı için Eragon'a onun da eskiden bir Ejderha Süvarisi olduğunu söyler.
Destroyed landing craft on fire with Canadian dead on the beach.
However, the years immediately before the revolution had been marked by sporadic Turkmen uprisings against Russian rule, most prominently the anti-tsarist revolt of 1916 that expanded through the whole of Turkestan.
九年任期滿，升河南右布政使，與當地豪強對抗，
The highest point is Kinder Low at convert.
非专业人员较多接触的是列車模擬遊戲。
屬於近臺速攻型，但由於怕麻煩又貪睡，如果對方不是高手便不會發揮實力。
Çiğdem İyicil ile oda müziği çalışmaları yaptı, Thomas Yee, Hanry Faures ve Stephen Kovacevich'in ustalık sınıflarına katıldı.
第二季將於2021年6月24日播出。
This can actually change how the brain performs and interfere with a person’s ability to make choices.
，包括呼吸指导、运用特殊声音协调动作的训练和饮食指南。
Eğer bulunan eleman(2) ikinci elemandan küçükse 2. eleman ile yer değiştirilir ve bu işlem dizi sonuna kadar devam eder.
"Stan Cohen was born in Perth Amboy, New Jersey."
Armenteros was born in Santa Clara, Las Villas.
Temmuz 1917'de General Sir Herbert Plumer'ın 2. Ordusu'nun bir parçası olan 9. Kolordu'da bir genelkurmay subayı oldu.
Sanayinin gelişmesinden dolayı nice Maharetli, kılı kırk yaran ustaların da yetiştiği el emeği sıcak demircilik yok olma boyutuna gelmiş yavaş yavaş da olsa unutulmaya yüz tutmuştur.
Vogler had probably recommended him for the job.
由于小说大受欢迎，在杰宁斯逝世后仍有人创作系列续作 citation 。
'den ayrıldıktan sonra birlikte yaptıkları ilk iş.
File:Flag of Mackinaw City, Michigan.
Eryops meaning "drawn-out face" because most of its skull was in front of its eyes (
Another way to put it is that we are always making choices even if we don't realize it.
It means different things when I'm in different moods.
克勒兹河畔阿让通市政府提供多媒体中心，向公众全年开放。
本分类用于归纳欧洲的国际性体育竞赛。
There was a time when he was not there.
分离和团聚程序及对依恋的学龄前评估、 citation 看护环境的观察记录、 citation 依恋Q分类法 Waters E, Deane K (1985).
据《咸丰钱的版式系列》一书记载，宝巩局咸丰朝铸有小平、当五、当十、当五十、当百、当五百和当千共计七种币值的铜钱，另有钱谱上录有当二钱，但未有发现 : 217 。
's public school system has "écoles primaires" (4-12), "cycles d'orientation" (12-15), and the post-obligatory "collèges" (15-19), the oldest of which is the Collège Calvin.
在毕业并担任助理讲师后，她获得了在英国学习的奖学金并离开了她的新家。
，自行决定出书数量和范围；应该召开社员大会，选举领导班子。
聽我講》 作詞：熊天益 作曲：熊天益 演唱：
" olan bir insan olarak karıştırılır.
但协议得到绝大多数黎巴嫩人和国际社会的普遍支持，被认为是当时形势下“唯一可以为各方接受的现实方案”。
，是旅行者、商人和小偷的保护神。
Oyunlarda herhangi bir sınıflandırma veya değerlendirme standardı yoktur.
The highest mountain in Thailand, Doi Inthanon at convert, is in Chiang Mai Province.
因為馮紞特意討好司馬炎，令司馬炎極為寵信，
Metin sayfaları ise süslü baş harfleri ve satırlar arasına konulan minyatürlerle canlı bir görünüme kavuşturulmuştur.
父兄受到封贈雖然很久，竟然不予改葬。
Thirsty Man has not yet opened the water bottle.
Bu dönemin tipik bir lejyonu 5,120 lejyoner ve bunları takip eden hizmetçi ve kölelerden oluşurdu.
因此一具引擎的點火是否調整得宜，將會決定此具引擎的動力表現。
由於這種煞車的作用使得恆星的自轉減慢，角動量的減少也會趨緩。
It can depend on the operating conditions of the instrument.
Anlatım ve ezberci öğrenme veteriner tıp eğitiminde kullanılan en yaygın öğretim yöntemlerinin ikisidir.
Derya Yılmaz, Sh.: 67 Oda mezarlara gömüt armağanı olarak meyvelikler, Suriye şişeleri, sığ ya da derin çark yapımı kaseler, ikili bileşik kap gibi değişik formlu kaplar bırakılmıştır.
Chuzan took over the other two kingdoms, united the three kingdoms, and created the Ryukyu Kingdom.
Tab is always read as if the player were holding the guitar on their lap, strings facing up.
Aktimur ve Bayhoca adında iki torunu vardır.
No 1 WAGS was disbanded on 31 December 1945.
To understand this is to comprehend Immortality--the Apotheosis of the Human Race.
Avcı, kılıcıyla Spike'ın sol kaşını yaralar ve onu kazıkla öldürmek için yaklaşır, ama dışarıda gerçekleşen bir patlama yüzünden içerisi sallanmaya başlar ve durumun kontrolünü kaybeder.
冷水的密度比暖水高，因此冷水下沉，暖水上升。
'nın hemen güneybatısında bir şehridir.
Tourism is important in Switzerland.
Bu ordo yaklaşık 80 tür ihtiva eder.
） 至20日 （儒略曆12月7日） 間，
About 40% of the people of Guatemala identify as Native American.
Belçika'da kilometrekareye 342 kişi düşer ve bu oran Avrupa'da Monako gibi mikrodevletler ve Hollanda dışında en fazla yoğunluğa sahip ülkedir.
Bunlar, tahmin edilmesi ve ölçülmesi güç yanıtlar olarak tanımlanırlar.
昭和7年目黑區成立，為目黑區上目黑四、五丁目與中目黑三丁目一部分。
The match became the longest match, in terms of time for women in a Grand Slam as it lasted for 4 hours, and 44 minutes.
， Encyclopaedia Britannica 並在他19歲那一年，成為了main的繪圖師，而惠勒斯則成為該公司的首席工程師。
Topluluğun üyeleri hem monarşik hem de cumhuriyetlerdir.
），另外兩等份一等份為給妻者家庭所居住，也就是主人妻子原生家族的某個家庭（
Patrick Lynch 1954'te Aer Lingus ve Aer Rianta'nın yönetim kurulu başkanı olarak atandı ve bu görevi 1975'e kadar icra etti.
'ye geçerek sabah haber kuşağı programı sunmaya başlamıştır.
Freeways that go around cities are called loop routes and start with an even number.
Anlatıcı "Roket", filmdeki karakterleri tanıtırken, içlerinde abisi "kaz"ın da bulunduğu "Acemi üçlü" adı verilen ve küçük soygunlar yapan bu ilk çetenin ileride ortaya çıkacak olanların yanında ne kadar masum ve amatör kalacağını anlatır.
Accessions List, South Asia, Volume 7, Issues 1-6 E.G. Smith for the U.S. Library of Congress Office, New Delhi, 1987 accessed at https://books.
The first line was opened in 1950.
埃里亚努斯 Élien, I, 28. 指出：“在罗德岛人们特别欣赏懂得品味鱼类的人，人们也会赞扬这种人的高尚。”
石文安与李志绥因为书的关系，接触了四年。
At one point in the beginning of his career, Torres was a hand and foot model.
旅程開始時，山姆只是負責運送物資，可是其後對佛羅多的重要性更甚於戰士。
從1930年代晚期開始，有一連串的專書與編輯成冊的巨著出版，鞏固了「英國社會人類學」的理論典範。
Sandgaard’s ownership of CAFC is disputed by Craig Freeman.
Olası hataları tespit etmek için rotorların dikkatli bakımı bu riski azaltmak için gereklidir.
Zeepvat, p. xiv Olga's friends and family usually called her simply Olga Nikolaevna.
Jabrail has its southern borders with Iran.
The clearance process requires a satisfactory background investigation.
Uzun süre Malatya'ya tabi bir nahiye olarak idari yapısını devam ettiren Bulam, Cumhuriyet döneminde Malatya merkez kazasının Ortaköy nahiyesine bağlı bir köy haline getirildi.
All songs written and composed by Patrick Stump.
虽然南京市市旗在1997年12月被废除，
David Owen Russell, (d. 20 Ağustos 1958) Amerikalı film yönetmeni ve senarist.
蕭寶攸（5世纪－502年4月5日），字智宣，齊明帝蕭鸞第九子，
Güvenlik aracı yeniden çalıştırıldıktan kısa bir süre sonra, Hamilton 27. turda bir güvenlik bariyerinin yanlış tarafından pit şeridine girmiş ve beş saniye ceza almıştı.
，但在大气成分分析中并未发现二氧化碳成分有明显的增加；进一步的调查显示，
He was a mission specialist on STS-8 in 1983, and STS-51B in 1985.
然而16世纪宗教战争亦波及该堂。
但因為他攻擊《水滸傳》中的梁山好漢，一度被中國大陸學者批評為反動和「封建舊社會統治階級代言人」 : 124、28 。
There are five rival high school in this story.
》發布了他拿到的長達7000頁的絕密文件五角大樓文件，首次指出該事件系美方的夸大和虛構。
自此阮主雖名義上自稱是黎皇的臣子，但不再向黎廷朝貢。
中国著名画家、电影摄影师、导演。
這種情況到後來演變成了領土被認為是國王世襲財產的一部份，也就是可繼承的遺產，而這成了封建戰爭的導火線，因為國王可以聲稱某塊在其事實上統治範圍外的土地是他所有的。
To him they are named the Conservatory of Music of Sassari, the town band, a street of the same city and the Chorale Luigi Canepa, the oldest choral institution of Sardinia.
奧德修斯撞擊坑周圍還有一條條從撞擊坑輻射開來的槽。
人口密度為每平方公里2587人(每平方英里6702人)。
Aynı isim üçüncü çağda Minas Morgul'un muhafızı tarafından da kullanıldı.
Muhtemelen Luigi Longo tarafından da kullanılan bir isim olan "Colonnello Valerio" nom de guerre adını kullandı.
，海拔高度3,127米，人類在1873年首次登頂。
該騙案顯而易見，但有線至2007年7月依然不肯為他們免費解約。
李敖在北京大學的演講中表示，希望中國大陸逐步走向「成熟」的、自由和民主的現代社會；
巴黎红星目前是业余俱乐部，但在历史上曾经相当辉煌。
这是为了让乘客理解关键信息，不被多余的视觉细节干扰。
Dhruv tells his family that he wishes to marry Thapki.
From 1983 to 1989 he played again for FK Austria Wien and won another 3 championships and one cup.
，一群学生慷慨激昂地宣誓：要用生命和热血保卫毛主席、保卫党中央。1966年8月《人民日报》转载清华大学附属中学红卫兵大字报《无产阶级的革命造反精神万岁》、《再论无产阶级的革命造反精神万岁》、《三论无产阶级的革命造反精神万岁》、《打碎旧世界，创立新世界——无产阶级革命造反精神万岁》，宣扬《红卫兵小将的革命造反精神好得很》、《北京城里尽朝辉》 1966年9月28日人民日报《北京城里尽朝辉》“北京红卫兵战校（原清华附中）的小将们，在毛主席的伟大号召下奋起造反，他们一遍又一遍地学习毛主席著作，懂得了“造反有理”。
The International Standard Name Identifier (ISNI) is a 16-
As of the 2000 census, the population of the city is 9,652.
After his military service he began acting again.
"Yeg Yılan" şamana yardım eder ve insanların "
中国国内首次用毛泽东的姓名来指称共产党的理论，
王允順水推舟，答應將貂蟬嫁與呂布。
Its orbit, however, is quite unusual.
山东医学院卫生系学生及部分教师调整来汉与学院公共卫生学馆师生合并，建立了卫生系。
Yunanların en değer verdikleri yiyeceklerden tazze balık, kızıl-figürlü tabaklar üzerine işlenmiş.
Madina Nalwanga (born in 2000) citation became famous for her lead role in Disney's Queen of Katwe.
僧肇立言作論，意在指引一條修行悟道至路徑，讓人證得涅槃境界，其由分解物相之真實、體不真空境為悟道入手之處。
'in The Yeezus Tour kapsamındaki New York konserlerinde birlikte sahne aldı.
结果的列表必须由相同类型的元素组成。
Sexual interests change in many species when exposed to stressors.
，從而不能判斷上帝的存在與否。
Most of them had been digging since they were 10 years old, with generations of mining history and were often shorter than regular soldiers.
王恭第一次舉兵逼得司馬道子犧牲王國寶以了事，亦令司馬道子對王恭和殷仲堪的勢力十分忌憚，
，是“良性类”，是能够成为其它类的元素的类。
川面稱，這並不表示螢是唯一主角，只是他認為若加入螢的成長，整個故事就好像更進一步了。
People usually think of racism as being thoughts of hate and prejudice against other races, but institutional racism means that those feelings are present in the ways people interact with each other.
The Royal Bengal Tigers have developed a unique characteristic of swimming in the saline waters.
Çifte düğüm bağı birçok düğümün içinde yer alır.
：入境馬爾他可以「申根區免簽證」。
此後，張智軒開始在電視台參與拍攝劇集至約滿，他因2007年於電視劇《
He called the 1965 World Series.
The private mausoleum and chapel of the Russell Family and the Dukes of Bedford is at St. Michael’s Church in Chenies, Buckinghamshire.
、NICE GIRL μ，作詞、作曲：
The hour record for regular bicycles is called the UCI record.
During the early part of Kalākaua's reign, he dismissed many cabinets and appointed new ones.
约翰·克罗森认为，耶稣拒绝约翰的末世论观点，而赞成一种智慧末世论（sapiential eschatology），该观点认为，文化转变是由人类自己的行动带来的，而不是来自上帝的干预。
莫里茨堡修建於1542年至1546年期間。
松迪亚塔约去世于1255年前后。
，占地面积3600多平方米，有10个教学班。
There are many different kinds of sauces.
Ama Doçe Papa'nın dinsel prensip ve doktrinlere uygunsuz tedbirler almasi ve kararlar vermesi halinde hiç ödün vermeden Papa aleyhtarı olmaktan çekinmemekte idi.
'ın baş yazar olduğu sezonda da Gold bestecilik yapmaya devam etti.
而在main的main，在1835年完工時是美國最長的橋樑，現在也還在使用中。
In the twentieth century, Erik Christian Haugaard translated the name as 'Inchelina' in 1974.
New railways made relocation easier for settlers and increased conflicts with Native Americans.
与往届不同的是，本届赛事的所有比赛均未被安排在周中。
Some who resisted his persuasive efforts, such as actor Samuel Chester, became key government witnesses in the trial.
It consists of the opening adagio followed by a variation for the male dancer.
Georges Rochegrosse, Félix Vallotton, the Americans Childe Hassam, John Henry Twachtman, John Noble Barlow, Augustus Kenderdine, and Charles A. Platt were also his pupils.
A spin reversal itself can influence the spin of the electrons in neighbouring atoms.
里人所稱梁氏故以閥苐豪郡中羣從子弟皆任俠文雅車服雍容甚都公建家廟四時蒸甞申以約束子弟皆遵其教又買田一區?
He is the strongest worker among the animals.
分离工艺的一段结晶在-62～-68℃形成低共熔结晶体，二段结晶温度-20～-10℃，由此深冷结晶除去PX异构体，多次反复，使PX的产品纯度达到98％以上，但收率最高只有70％左右。
Jack O'Neill gibi neşeli, şakacı ve esprtüel bir karakter olan Mitchell, O'Neill'ın boşluğunu kapatmayı başarmış ve izleyiciye kendini sevdirmiştir.
It is not known whether Shakespeare used a real bear, or whether it was an actor dressed as a bear.
People they worked with said the only way to tell them apart was each had a different reaction when you told him a joke.
梁武帝被困餓死，侯景立太子蕭綱为帝。
，處於德弗雷根谷地聖雅各布，海拔高度3,004米，人類在1891年首次登頂。
Böylece, Gürcistan kralının kendisiyle birlik sağlaması şartıyla barıştı.
被认为是突厥后代的土耳其人用的烏德琴与阿拉伯的烏德琴，在造型及弹奏方法上都有很大差异。
妹妹＝妹子； 弟弟＝老弟； 眼镜＝眼镜子；
As of 2016, there are five different revisions of the SATA standard.
和 Treehouse TV 和在英國播出於 Nick Jr.) 也有對策，展示三個加上謎題的片段，歌曲，和一些故事。
还有网友打趣说“阅卷老师是因为看不懂所以就给了满分的么？
湖南省的老司城土司遗址在1995年至1998年和2010年5月至12月进行了四次大规模、全方面的发掘。
Köyün eski adı Hınzorik olup Ermenice'de "Elmacık" anlamına gelmektedir.
She is often called "Fergie", a usual nickname for people named Ferguson.
）9月3日 - 以北海道官設鐵道十勝線的車站開始營業。
國境大部份為低緩的山地和高原。
季後，他被球迷選為球會該季最佳球員。
At times, there has been some progress.
Pedipalplerin üzerinde havadaki titreşimleri algılayan ve trichobothrium olarak adlandırılan küçük duyu tüyleri bulunur.
By this time Wesson's three sons, Walter H., Frank L., and Joseph H., were active in the company.
They wanted more change to improve the conditions of the Postal Workers, but Congress was too slow to bring in rapid change.
截止2019年1月1日，蓬蒂维境内共有9所小学、3所初级中学、2所普通高中、2所农业高中和2所职业高中 citation 。2018至2019学年度，蓬蒂维境内共有在校中等教育阶段学生4,354名 citation 。
Bu savaş sona erdiğinde, Floransalılar Pisa şehrini kuşatmıştır (1507).
，在20世纪40年代于台北帝国大学获经济学学士学位。
In addition to beautiful trendy patterned pantyhose, there are also functional pantyhose, such as modeling and compression pantyhose.
，天津市中心城区形成了海河景观照明“鱼骨形”结构，
祈理士其他參與過的訴訟工作，還計有於2004年11月為轟動一時的奶昔謀殺案主犯南茜·基塞爾（Nancy Kissel）
冬季冷凉干燥，夏季闷热，春秋湿而暖。
，面積428平方公里，海拔高度78米，2006年人口26,100，人口密度每平方公里61人。
All pictures of people chipping away at the wall show people hitting graffiti covered walls.
通过这种培训，用户不仅学会控制脉轮，而且还获得了用双手和脚将脉轮粘附到任何表面的能力。
，与莲花山组成广东莲花山白盆珠省级自然保护区 citation 。
在1994年6月号的英国杂志Mixmag上，音乐记者Andy Pemberton用该词来形容旧金山艺人DJ Shadow1993年的嘻哈单曲“In/Flux”，以及其他Mo Wax 英国厂牌名 发布的、在当时伦敦夜店热播的歌曲。
Lucas married Ivy Nancekivell in 1926 and took over the family farm.
各国之间为了维护本国的利益在外交上连横合纵，纵横捭阖。
，政府決在高雄港建立貨櫃轉運中心，並在基隆港興建貨櫃碼頭 : 752 。
Bazı durumlarda çoğunlukla erkekler olmak üzere bazı bireyler karşı cinse ilgi duymayabilir ve üreme gerçekleşmeyebilir.
She was a daughter of Gabriel de Rochechouart, Duke of Mortemart and Diane de Grandseigne They would have two children together.
At first the adult gives the pup a dead animal, then when the pup is older, the adult will bring a live animal but will hurt it so the pup can kill it easier.
Some species do not leave after this stage, but remain to safeguard their offspring.
樂卿、典卿、宗卿、秩卿、翼尉、光尉、左隊、前隊、
年輕的時候就很調皮，國中的時候老師跟他說「總之你就給我坐著乖乖來上課」，他心想「光坐著實在太無聊了，就來寫個歌詞吧」而開始寫詞。
賽後雷奇突然出現，並因先前欠款未還把他們父子打了一頓，並搶了他們所有錢，查理認為自己不夠格做父親，決定把麥斯立刻送回親戚手中。
The greater region covers about 2,000,000 km² (or 772,200 square miles) and is inhabited by about 94.2 million people (Ethiopia: 79 million, Somalia: 10 million, Eritrea: 4.5 million, and Djibouti: 0.7 million).
Wild in the Country is a 1961 American musical drama movie.
İngiliz sömürgelerine göç etti.
Kalpana itiraz eder çünkü Sanjay Singhania'yı tanımıyordur.
'in programına konuk olduktan sonra koşan adam olarak girer gündeme.
'in (FDP) yerel koluna başkanlık yaptı.
，加尼爾鎮區的面積為104.20平方千米，當中陸地面積為103.40平方千米，而水域面積為0.80平方千米。
' is the oldest mosque in the district.
There is a hole in the middle of the seat so that you can defecate or urinate.
Rachel Straus, "New York City Ballet: Passages: ‘Oltremare’, ‘Valse Triste’, ‘An American in Paris’, ‘Russian Seasons’", Ballet.co Magazine, January 2008.
雖然聖若瑟安老院已經停用多年，
General Introduction to Rattan - the biological background to exploitation and the history of rattan research.
，還派人跟蹤鄧不利多的行動試圖參與其中。
在人类至少发现两种明显区别的α-微管蛋白及三种明显区别的β-
，走行部为两台相同的FB-3型三轴浮动摇枕转向架（3-axle Floating Bolster Truck）。
Beşinci Demirel Hükûmeti olarak kuruldu.
在酒廠工作的時候，他結識了main的首長；
Enstitünün kurucu üyelerinin arasında Dr.
Longevity stories are cultural traditions and lore about exceptional human longevity, with or without eternal youth.
这些人开始在雅玛里克山东坡搭建简易房屋，这也是后来棚户区形成的原因。
On 28 March 1941, Woolf drowned herself by filling her overcoat pockets with stones and walking into the River Ouse near her home.
」 : 279 時正混亂，該長官遂終止其行。
經過5年籌建，會所於1979年9月10日正式啟用，
Taarruz oyuncularının elinde hafif makineli tüfekler, makineli tabancalar ve av tüfeği vardır.
酒水和食物都要先祭拜、再进食，吃饭不用筷子 百夷传 1980，第75页："酒与食物必祭而后食，食不用筯。"
房協預計在2023年為漁光村分期進行重建 。
The symptoms of AvPD are much more serious than ordinary shyness.
上戸彩（3年B組金八先生）；2.
Ayrıca annesine de uzun, dramatik bir mektup bıraktı.
这种设计在长距离射击需要修正瞄准点时非常有用。
Ülke nüfusunun sadece yüzde 5.6’sının ana dili İsveççe olmakla birlikte, Fincenin yanında İsveççede eşit statüde resmî dil olarak kabul edilmiştir.
To every new unit of quality is related a subtle quantum of matter which is called guna “quality”, but represents a subtle substantive entity.
卡林姆是PayPal公司最早的工程师之一。
Büyük şehirler ise hem ilçe hem de belediye statüsüne sahiptir.
Ali İsmail Korkmaz Hatıra Ormanı yapıldı.
如果是，那麼接收者認為該信息是正確的。
Different variations on all of British English exist from the manner in which words are pronounced to the manner in which they are spelt.
在2007年4月18日，北京—
他向忠武軍將領劉建鋒說：「秦宗權兇猛但猜忌，很快就會滅亡，部下也不能避免。
樹仁學院於2001年獲政府原則上同意開辦學位課程。
瑞士的吴格(Philippe-Guy Woog)医师于1954年发明了第一支电动牙刷，这支牙刷是由 Broxo SA 公司所制造，并命名为 Broxodent。
Christopher博士展开合作，
Kang Jun-Sang, Yoo-Jin ile buluşmaya giderken kendisine bir kamyon çarpar.
小行星11256（11256 Fuglesang）
，并向全世界上百万人同步直播。
，幼虫期二龄，之后变为拟蛹状态，之后蜕皮化蛹，经过一段时间后羽化为成虫。
如果原本演算法的錯誤機率比較大，我們可以運作多次該演算法，然後取多數回答正確的答案以取得比較高的準確率。
此外游戏还包括当年晚些时候发布的动画电影《雷顿教授与永远的歌姬》中的角色，如歌剧演员珍妮丝、梅丽娜和奥斯瓦尔德 citation 。
该本与《景泰云南图经志书》抄录内容几乎相同，但未载原本所出何处。
，京濱東北線月台3號線為向山，4號線為津田，之後3號線與4號線交換。
There is also a Central Committee which meets between party congresses.
Aynı gün, 85 vakadan, 79, 68 ve 53 yaşında üç erkek öldü; 68 yaşındaki vakada çoklu kronik hastalıklar vardı.
Trott, 93; Southam, "Introduction", Vol. 2, 107–109, 124. It was with the 1939 publication of Mary Lascelles' Jane Austen and Her Art—"the first full-scale historical and scholarly study" of Austen—that the academic study of her works matured.
內裝部分除了黑色皮椅配砂色縫線，黑色鋼琴烤漆方向盤與飾板、「黑色限量版」徽章和號碼牌、腳踏墊、
Miranda fell to her knees while dancing with Durante, who quickly told the band, "STOP--the music!"
The band released their sixth studio album Shadows & Dust on October 15, 2002.
頭髮稍微帶點咖啡色，偷偷穿了耳洞，外表看似輕浮。
，但由于每天都可能有人开小差后一去不返，萨姆纳的部下人数一直在波动。
因此，玩家必須要注意並仔細考慮好消耗最少步數的到達方法。
，在1970年代後得以重振聲勢。
，学习文学、修辞学、演说术等，受到了良好的教育。30岁以前他一直生活在帕塔维乌姆，既没有参军打过仗，也没有担任过罗马公职。
及垂纓延閣，握蘭禮闥，科篆載輝，奏記彪炳；」元瑜謝其翩翩，廣微慚其多識。
Ares ve Afrodit'in oğluydu ve Eros yalnız olduğu için kardeşi Eros'a oyun arkadaşı olarak verildi.
Anakin'in içindeki anne özlemini (bağlanmanın, kıskançlığı kıskançlığın öfkeyi öfke ise karanlık yola götürdüğü için) tehlikeli bulmaktadır.
Alice明知道接近蒋勋就不会有好的下场，但却被蒋勋神秘的气质吸引，不知不觉地跌入兔子洞里……
與會者以 Gross 和 Levitt 的論辯方法為中心，仍以外行人、
歷任青年文學獎、大學文學獎、中文文學創作獎及中文文學雙年獎評判。
研究人員依據孢粉學理論，由沃氏粉屬（Wodehouseia spinata）、鷹粉屬（Aquilapollenites subtilis）花苞顆粒鑑定得出該沉積層的確切年代，
"Diane Keaton: The Next Hepburn" Rolling Stone.
儒家思想要求统治者和被统治者双方都要承担义务，从理论上说，被统治者有权力反抗不正常承担义务的统治者，历史上经常出现起义、造反推翻一个朝代的现象，所谓“皇帝轮流作，明年到我家”，以至于某些西方历史学家认为中国人是一个“喜爱暴动和反抗的民族”，在灾年“吃大户”成为一个可以被容忍的半合法现象，
──補完計畫會無效，這些軟體需要「個別補完」（例如有些社群版的Firefox，就有將補完後的字碼表編譯進去）。
I'm With You, ABD'nin yanı sıra Birleşik Krallık'ta da zirveye yerleşti.
Hattians were an ancient people who inhabited the land of Hatti.
Ayşe Sultan çok şanslıydı; çünkü erkek olmadığı için idam edilmedi.
Averaging 2.2-2.7 metres (7.2-9 feet) in total length, and weighing 75-105 kg (165-232 pounds), adult females reach a larger size than adult males which are around 2.1-2.6 metres (7-8.5 feet) long, and weigh around 90-120 kg (198-265 pounds).
Sometimes the trials are cruel, dangerous or humiliating.
Ne var ki, Gılgamış tam Enkidu'yu öldürebileceği bir sırada ona kıymaktan vazgeçmiş.
一隻狗和一條蛇的頭伸向牛的血液。
Birleşik Arap Emirlikleri'ndeki Dubai ve Abu Dabi gibi şehirler son on yılda inşaat patlaması sırasında yalnızca 2 milyon Hint inşaat işçisi istihdam etti.
该地2001年总人口11823人，其中男性5943人，女性5880人；0—6岁人口1179人，其中男600人，女579人；识字率80.
此外越共还经常在浅水处用木头等搭建掩体。
Minas Çeraz, kariyerine çeşitli okullarda edebiyat ve dil tarihi profesörü olarak başladı.
軍諮府大樓） 胡宝华：〈北洋政府参谋本部琐忆〉，《文史精华》，2001年第11期 。5月15日成立，8月15日銓敘局編參謀本部職官表；總長黎元洪（兼），次長陳宦；初設第一至第六局，9月增制圖局，11月增第七局；1915年9月改為第一至第六局及制圖局 citation : 24-25 。
」（Competition is a sin.
The KU School of Business was created in 1924.
，出動最多警力，也是臺灣的電視台第一次現場直播槍戰場面。
，从下萨克森公爵乔治那里购买了弗里斯兰，并再次得到格罗宁根和海尔德兰。
Avrupa ve Amerika Birleşik Devletleri'ndeki bazı makine üreticilerinin ve hat yapımcılarının bağımsız geri dönüşüm süreçleri yapmak için çaba sarf etme gerçeği örn.
，并再度当选为中央执行委员会委员长。
因為刺桐釉小蜂母的會在幼葉產卵又或者小小蜂開始吸食葉片組織，導致有蟲癭，而很多的蟲癭就會使葉片組織不正常增生無法進行光合作用，以及養分和水分的吸取管道遭阻斷，導致刺桐陸續死亡。
Müttefik Kuvvetler Komutanı General Archibald Wavell'in kuşatmayı kırmak amacıyla yaptığı iki saldırı (Brevity Harekâtı ve Savaş Baltası Harekâtı) başarısızlıkla sonuçlandı.
，發生的人為錯誤。 citation 無論是醫療疏失，還是人為錯誤，醫學上的定義是，
'ya kiralık olarak giden Edgar Davids, daha sonra tekrar İtalya'ya döndü.
在父親影響之下，「小萊默」早年就建立了對數學的興趣。
本地居住的人口中，拥有本地户籍的人口为40378人，占59.02%。
》1925年5月31日《大力士霍元甲传》
中村國雄在八名兄弟姊妹中排行第七。
：《从一个身份到另一个身份》，《女人的时间》
乙亥賊寇北門，親冒矢事捍禦，守者復集，城賴以存。
并且，她和其他女孩一起宣称被玛丽沃伦的巫灵所影响，看到并感知到许多不同景象。
Ezel dizisinde 2010-11 yılları arasında "Necmi" karakterini canlandırdi.
返家多是三更半夜，繼續滑手機，但有時電話響了卻不接，詭異……估計是附近還有另一個窩，小孩不知生幾個了。
，他躺着说，在行军床上根本不起来看地图，他都装在脑子裡，敌我两军态势、敌我的情况、地形他都很熟悉，都非常用功地记在心裡。
Dik bir şekilde konumlandırılmış bir chapman gitarına karşıdan bakan bir kişiye göre bass telleri sol, melodi telleri ise sağ taraftadır.
、舉人尊室渼之弟，嗣德十九年七月六日（1866年8月15日）出生。
，他乘機勸江彬以家兵謀反，如若不成功則向北逃亡塞外，江彬猶豫不決。
、28個神經突（Neurapophyses）、
它分型的依据是主动脉夹层撕裂的位置和夹层扩展的情况 citation 。
She called it lang ("Address to the French people, friends of law and peace").
"Don't" şarkısıyla 48 PAK yaptı ve 3. jenerasyonda PAK yapan ilk ve tek kadın sanatçı oldu.
其他演講的題目包括女性與幽默等。 citation 2007年，她與其他十名「漫畫和平」
The journalist Paul C. Jezek said, Ebner's writing style is characterized by very carefully chosen wording.
当时大西洋大道高架在此地设立了一座车站，命名为州街站。 citation 车站离地面一共有两层，最上方为岛式站台，站台下方为夹层。
，涅斯特河（Dniester）
Füze ordu kullanımına 1970 yılında girmiştir.
甚至創下行政機關一度遭群眾攻佔破壞的首例。
」（Khan Academy）。
興建中之The ONE（2009年12月）
Birçok gazete ve dergiye yazılar gönderdi.
他們情緒高漲，不斷高叫口號，在軍器廠街、駱克道一帶站滿示威者。
意見領袖 citation citation 。
是仅有一个源头还是涉及到脑中的许多部分？
苹果官方网站条款与约定的「A.
，跃升全球新通用顶级域名首位。 citation 据DNPedia统计，截止2018年9月，.
He is the owner of the Schwarz-Gruppe.
Maintenance and development of Brunstad is still done by volunteers.
根據這個實驗，秦始皇的身高應該低於1.90米，因此秦始皇才無法及時拔出身後的佩劍 。
MIDI kayıt özelliğiyle program bir anlamda mikrotonal bir enstrüman olarak da kullanılabilir hale gelmiştir.
》《好儿好女》等分别获得山东省文化厅剧本一等奖、
Temel olarak tarihsel ve tarih öncesi doğanın rekonstre edilmesini amaçlar.
Yavaş dönüşü muhtemelen, belirgin manyetik alanın olmamasını sağlar.
由達文西等的西之星科學家利用失落的古代文明的技術重新開發（文藝復興時期）。
）不过虽然柳生十兵卫富有一定英雄色彩，但是考虑到当时森严的阶级制度，对于像十兵卫这样一个属于武士阶层的人来说，英雄色彩是不太适合形容他的的。
口味獨特，喜歡吃冷冰冰的洋芋條和辣味奶昔。
旋轉的貢獻可以在氣體光譜中被觀察到，但在液體及固體中，旋轉貢獻被強烈抑制。
The plural of planetarium is either planetariums or planetaria.
Hens on the top tier of tiered battery cages are more fearful than those on the lower levels.
Aynı zamanda kadın sesinin âdet döngüsü boyunca çekiciliği de araştırılmıştır.
Altı ayda bir yayınlanan ara sürümler için ise 9 ay boyunca güvenlik yamaları, geliştirmeleri ve yazılım güncelleştirmeleri desteği sunulmaktadır.
The higher the demand, the faster the city grows.
在鋼鐵屋中多和暗黑寺一起行動。
Türkçe olarak kaleme alınmıştır.
They had been captured by Apaches.
從落區的人士可見，今屆準備參選的候選人有年輕化的趨勢。
Havayolu bağlantı merkezi Atatürk Havalimanı'ydı.
After province, prefecture, and county-leveldivisions, township-level divisions constitute the formal fourth-level administrative divisions of the PRC.
因為對AI生產AR-10時不必要的延誤與慘澹的銷售量，沮喪的阿瑪萊特決定不和AI續簽授權生產AR-10的合約。
几乎可以到达贵阳市区的任何地方。
，为尽最大程度减少铁路建设对松潘古城的影响，
He worked for himself after 1911, but he supported several groups and organizations in Slovenia.
Historians have long shown Lincoln to have been a great statesman who worked tirelessly to build his country into something greater than it was.
现仅残存有南侧坑壁，壁顶较坑底最大落差3450米 ，内部容积约为2300立方千米 。
冰棚會因為上游冰河的重量而向外海推進 citation 。
在這同時小安提勒斯也為了找尋他所失散的家人而來到以弗所，他並不知道這裡是他雙胞胎哥哥的所在地，因為他們彼此完全一模一樣的長相，島上的人們將他們兩個人的身分給混淆造成一連串的誤會，甚至連他們彼此長相也一樣的奴隸大小卓蜜歐也被彼此混淆。
Eskiden göçebe Türkmen, Çepni bölge halkı hayvan otlatmak için yaylaya göç etmekte iken son yıllarda, Temiz dağ havası alarak dinlenmek ve çeşitli yayla şenliklerine katılarak eğlenmek için yaylaya çıkılmaktadır.
Eventually, a breach would appear in the fabric of the wall.
大鼠口服半数致死量（LD50）为10.38 g / kg。
She played for Benetton Rugby Treviso.
Bu, Blue Book'un eleştirmenlerinden bazılarını yumuşatıyor gibiydi, ancak bu sadece geçiciydi.
Ukrayna'nın Ekonomi ve Ticaret Bakanı, Aivaras Abromavicius ve onun tüm ekibi yenilenen krizin içine ekonomiyi tekrar daldırma ve kökleşmiş bozulmalar iddiasıyla Şubat 2016'da istifa etmiştir.
"İç çekirdekte konveksiyonun başlangıcı ve oryantasyonu".
Emeğin ve sosyal girişimin karşılığını alması gerektiğini savunan bu organizasyon, tekstil işçilerinin de haklarını savunmak için çalışmalar yürütüyor.
Öncelikli olarak şiir ve öykü olmak üzere yazmaya devam etti.
，此舉讓香港自治更進一步被削弱，且修法增加「愛國者」區分標準，相當荒謬、不合理，例誰界定誰是「愛國者」與具體標準為何。
此外，在許多口腔黏膜的癌前病變與腫瘤，光動力治療深具治療潛力。
基爾禾的球迷現時以被稱為「飛天驢子」為榮。
对于在列车出发前6个月至3日内购买车票的乘客还设有一种名为Sparschiene的早鳥優惠票价。
Bir çok çeşidi vardır ve yan yemek olarak veya çorbaların ve pirincin içinde pişirilir.
」根据内务府《鸿称通用》里的记载，“祺”字的满文意思为为“福分”、“福祉”。
，2017年8月任主任 citation 。
） EXPO 2017 Astana Logo 。
A projection is usually calculated using complex mathematical equations.
She feels responsible to take care of her family, so she thinks about them more than about herself.
The locals, speak Spanish and the local dialect of the Mixe language.
Earlier, Bane (who is now Smith) had stabbed a crew member and hid away on the Logos.
和龍騎展開對決中逃跑，再度出面時被前者的「龍爪火」重傷，最後仍被龍騎的Final Vent「龍騎士踢」擊敗。
Bu kampta hüküm süren koşullar o kadar kötüydü ki, esirler gardiyanlardan kendilerini vurmalarını istedi.
當被追問有關事件時，葉劉承認曾有一名己黨成員以個人身份探望鄭，該黨員是鄭母的同鄉兼鄰居，強調有關行為並非受她本人或政黨所託。
》及1987年（民國76年）《
Both of these works are regarded as very important for analytic philosophy.
Before the trade deadline, teams can trade players.
席琳認識了在荷里活工作的當紅造型師Law Roach，亦因此把她的衣著潮流提升。
Yüzölçümü 25.800 kilometrekare olan ilçe 2014 verilerine göre 2.280.548 nüfusa sahiptir.
伊本·塔希尔捅伤了穆勒克，但在他死前，这位维瑟尔向塔希尔袒露了哈桑的蒙蔽行为。
Amaç burnu fonksiyonel ve estetik açıdan daha iyi hale getirmektir.
Araştırmacı Metehan Mollamehmetoğlu, Ayder'in 1900'lü yıllarda bölge insanının dinlenme yeri olarak kullanıldığını belirtmektedir.
'ndaki ortak bulguların büyük bölümü Mainzer-Saldino sendromu'nda da saptanmaktadır.
Filmin yayın tarihi aslında Mayıs 2013'te 22 Mayıs 2015 olarak ayarlanmıştı.
平特斯維爾的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為5米（即16英尺）。
Space Science Reviews 155 (1-4): 387–410.
The name refers to the Allaine River which runs through the municipality.
Malta is no longer a military base.
Komünün nüfusu 2016 yılı itibarıyla 330'tır.
'in birçok kampanyasında yer aldı.
The population ia around 22 as of 2017.
Dalton'un çalışması Cloudscape antolojilerinde ve Ape Entertainment'tan 2008 Fablewood antolojisinde yayınlandı.
，1234年3月9日攻灭金朝。
诺曼底登陆时一艘LCT作为浮动的面包房。
，而且穆休還只以些微之差險勝紅腿隊一壘手George Crowe進入先發名單內。
，多栖息于海拔较高的山区林间或草丛中。
The woodwork and the bishop's seat date from 1753.
Deno, JSConf EU 2018'de Ryan Dahl tarafından "Node.js Hakkında 10 Pişman Olduğum Şey" adlı konuşmasında duyuruldu.
本次補選共有4,538名已登記選民投票，投票率為41.
This trick, however, may not be effective, depending on the landscape of the problem.
占领机场后，又在12日攻占了潍县的两个火车站和发电厂，达成了攻占南郊的计划。
真人版電影於2020年8月14日上映，
Doğrusu, oksijenin keşfinde öncelik Lavoisier'nin değildi; ama bu gazın gerçek önemini ilk kavrayan bilim adamı oydu.
；全年货物和邮件吞吐量为119.8吨，全国排名第111位；全年起落架次为2,424次，全国排名第91位 citation 。
，於1956年成为伊拉克“自由军官组织”领导人，
不同的國家有不同類型的文武關係。
初到美国，父亲做裁缝，母亲在工厂做机械操作员，弗兰克曾说他每年都被要求去上学，有受教育的机会，虽然我们语言和文化都不通，但我们认识到美国真正是个机会均等的地方。
東晉末年，杜子恭去世後，這一區道徒孙恩、
When the light source is removed, the fluorescence stops occurring.
These barrels can be next to each other or on top of each other.
，作品受晚唐诗风影响，兼具江西诗派风格。
這部電影在市場反應非常成功，並從影評家得到了確實的肯定。
Oyuncu Folstad 1955'te Norveç Ulusal Tiyatrosu'nda oyunculuğa adım attı.
在1963年報導時，廟宇僅完成大成殿，卻因募款部分不足，其餘迴廊、欞星門、圍牆等工程尚缺經費而未建 。
'un özel yayınlanmış verisyonunda da yer almıştır.
However, some states had laws that applied only to women slaves.
該決議以10票贊成、0票反對、5票棄權通過。
，对中国的经济和社会发展有重大影响。
，1969年起又遣送淮安农村务农10年。
In 1951 a new treaty was signed and the American military returned to Iceland.
Bonn'da Sibylle Mertens-Schaaffhausen ile arkadaşlık kurdu.
Together, they adjust the level of transcription of a gene.
İki uçak birbirlerine füze ateşlemiş sonuçta MiG tarafından ateşlenen füze ile Predator vurularak düşürülmüştür.
》在2019年的一份調查中稱該活動為「
化工区的支撑项目为炼油和乙烯。
's head may enhance olfaction by spacing the nostrils further apart.
Köy, 1900'lü yılların hemen başındaki Osmanlı kayıtlarında "Peçecioğlu" adıyla geçmektedir.
賦權 ，並因應此方針組織各類相關團體。
Öz-gönderge kavramı bir unsurun, sürecin ya da sistemin “kendisi için” olduğu bir birliği anlatır.
The lists are not meant to be complete.
The sculpture was commissioned in 2003.
In September 1979, Jackson started acting in A New Kind of Family.
The infant may open his or her mouth when the nipple is near his or her mouth.
美国篮协只得寻找替代人选，最终经过修补的梦六队陣容與原本大異，
心灵对外界事物的认识是完全被动的。
南康白起（又名白起或南康，1980年5月26日－2008年3月9日～12日之間），
Fiillere -an, -ası, -mez, -ar, -di(k), -ecek, -miş ve -di(ği) eklerinin getirilmesiyle türemişlerdir.
İpe ceviz yerine yeşil fıstık, badem, fındık vb. dizilerek yapılan türleri de vardır.
前566年，韩厥告老，韩无忌因自己有废疾，
道光二十年（1840年），张衍熙矣中式武进士，以营守备用，
The word pentacle originally meant 'any symbol that protects against evil spirits'.
This paper was known as "Cosmological Considerations of the General Theory of Relativity" citation which made physicists start to change the assumption that the Universe never changed.
Michonne, Carl'ın düşürdüğü resmi ve Judith için bir başka hediyeyi (kâğıttan yapılmış bir kedi heykelini) almak için kafeye yeniden girer.
Death by this method may take days.
Bu adalar arasında bulunan en büyük ada olan "Santa Cruz Adası"'nın arazisinin %76'si "Nature Conservency (Doğa Korunağı") kuruluşu sahipliği altında olup bu kuruluş tarafından idare edilmsktedir.
That is, what is on the other side of the object can be seen through it.
与此同时，1920年11月29日苏联第十一军红军开始入侵亚美尼亚。
擁有廣大森林的區域被稱為「神濱樹海」，
Batman is often helped from other people in Gotham.
乾隆二十年（1755年）正月，清軍分兩路出征準噶爾，
角贝壳两端带有自然的开孔，可以十分方便的串起来。
Robert Debré tarafından 1950'de kediler hastalığın vektörü olarak gösterilmiştir.
，渐渐奢侈，清正公平也不如从前。
低木、野草類有春季的main、main、main、main、
Since dinosaurs were a world-wide group, they should only be listed under a continent if that is the only place where fossils have been found.
即使是在今天，克洛依所做的一切，也都是为了保护他。
Gaziler abideden aşağıya doğru anıtın etrafındaki ağaçlı yollara kadar yürürler ve orada kutlama yapılıp, yemek yenir.
Most markets are not so tied to the politics of volatile regions - even natural gas tends to be more stable, as it is not traded across oceans by tanker as extensively.
申请使用被扣发工资购买外文学术期刊意外获准，林期间保持学习。
Movement played leading role in Rose Revolution.
İlçe belediyelerinin toplam üye sayısı 289'dur.
’ye Ulusal Sanat İçin Bağış Derneği’nde cinsiyetle ilgili sanat yapıları üzerinde çalışmaya gitmiştir.
他寫詩抒情，表達了他眷顧楚國，繫心懷王，不忘欲反」的感情，又指出，懷王最後落到客死他國的下場，就是因為「其所謂忠者不忠，而所謂賢者不賢也」。
，气旋风速保持在每小时130公里，
因應英國出現的「變種病毒」，由2020年12月22日香港時間午夜起，所有人士包括香港居民，倘於過去14天內停留英國多於兩小時，將被禁止登機及不准入境香港。
Alman hava gücü bir Luftwaffe Kolordusu’dur, 8. Hava Kolordusu.
The town was established in the 1860s on what was the Pastoral Lease 'Goolagong'of Edward Sheahan from around 1840.
İkinci maçında ise Frankurt'ta oynanan Almanya maçındaki 2-0 galibiyetin gollerinden birini attı.
，面积263平方千米，2012年，周村区总面积307平方公里，辖5个镇、5个街道。
」 ，一青妙將這段經歷寫入書中，此書出版後吸引需多日本遊客前來拜訪，截至2018年8月已經有超過500組（3000多人次 ）遊客慕名而來，楊馬路也樂意擔任解說員導覽。 citation 楊馬路經營檳榔三十餘年，十分熟識此地的文化，
，参考安徽省旅游发展委员会发表的A级景区名录。
The couple's daughter was born in 2013.
多島的地形和複雜的海岸線使得長崎縣有眾多漁港。2014年，長崎縣的捕撈漁業和養殖漁業的總漁獲量超過26萬噸 citation 。
苏军进驻立陶宛，攻击拉脱维亚边防军。
The job of President was created in 1839.
该市镇总面积5.78平方公里，2009年时的人口为162人。
He played 40 games with them.
觀行院無視於天璋院意思，跟江戶風比起來更重視御所風的生活習慣。
聿云：“伯父仪服诚为美丽，但恨不昼游耳。”
After politics, he was became a Justice of the Supreme Court of New South Wales, serving from 1982 to 1992.
，1998年10月19日提升至每天全日服務，中環總站遷往港澳碼頭，
），字君长，東漢洛阳人，学者、地理学家。
季後賽期間，湯普森作為聯盟中出色的籃板好手，尤其在進攻籃板上貢獻良多。
斯杜科夫接受了，毕竟双方都有着共同的对手，而且杜兰可以提供急缺的气体矿产。
近代的邏輯學家最初希望數學的不同分支，最好是所有的數學，都可以被一套相容的基本公理中推導出來。
In some places, summer is the wettest season (with the most rain), and in other places, it is a dry season.
There are two methods of governance that form using the Selectorate Theory: a government with few Essentials- called a small coalition- and a government with a large group of Essentials- called a large coalition.
The district is in the middle of Arkansas.
He became a reverend, or a Protestant Christian clergyman.
Dezaki, 17 Nisan 2011 tarihinde akciğer kanserinden dolayı öldü.
漸漸地，他越來越不能滿足這樣的關係，他向詩史提出了一起生活的要求。
电子会在五边形管和螺旋管中蜿蜒而行。
A rationale for phylogenetic definitions, with application to the higher-level taxonomy of Dinosauria.
Bununla birlikte sayıca İran ordusunun dört ilâ beşte biri olan Osmanlı ordusu muharebeye hazırlıklıydı.
All of the album's four singles reached number one.
Ekland üç genç erkek kardeşe daha sahiptir.
Bu yüzden derleyici ya da çeviricilerin CPU komutlarından önce otomatik WAIT komutu üretmesine gerek yoktur.
；由温嵐擔任女主角，陳小春飾演名為「周杰」的男主角，方文山亦客串演出「日本鬼」 。
，遂得以於隔年初遞補就職，並完成立委任期至2020年1月31日 citation citation 。
總體來說，馬可奧里略圓柱是一種朝向古典時代晚期發展的藝術風格，
西渡滩属于东岛环礁所在海底山脉向东偏北延伸的而再次突出接近水面的独峰，所以有时候西渡滩也被当作东岛环礁的一部分。
Halk dilinde İkizce veya Limnia (Yunanca) diye de adlandırılır.
，食邑二千一百戶，食實封四百戶→食邑二千六百戶，食實封六百戶→食邑三千六百戶，食實封一千戶→食邑四千六百戶，食實封一千四百戶→食邑五千六百戶，食實封一千八百戶→食邑六千六百戶，食實封二千二百戶→食邑七千六百戶，食實封二千六百戶→食邑八千六百戶，食實封三千戶→食邑九千六百戶，食實封三千四百戶→食邑一萬六百戶，食實封三千八百戶 周必大《文忠集》
另一方面，空的双胞胎妹妹奈美一直有一个藏在心里的念头……
Today it belongs to the Rhein-Neckar area.
If they refuse, the home-owner's association can take away their houses.
」 《悲劇的誕生》7 是一種狂熱、瘋狂的快感、是人與人之間的界限消弭了，成為了稱為觀眾的一體。
Sümer doğum yeri olan Trabzon'un takımında futbola başlamıştır.
Then it is discovered that Maggie has been watching Lisa so carefully that she could sense what the answers were.
Kontluğun toplam nüfusu 2010 yılı verilerine göre 9054 kişidir.
' song "No Fun" and the name of the band Sick of It All.
Khalid Anees, president of the Islamic Society of Britain attended a conference called 'Creationism: Science and Faith in Schools'.
The main aim of the party is to abolish the differences among Tamil people and to lift up the economically weaker sections of society.
，在此以前，馬爾他島民因不滿法軍強行統治而起來反抗，將島上法軍迫退至一處碉堡。
，获前线指挥部授予“钢铁文艺战士”锦旗；
學校於1952年獲得皇家特許，並於2012年1月併入倫敦大學學院。
The new lieutenant governor James Stirling arrived in Cockburn Sound on 2 June on the Parmelia, bring 69 new settlers.
Gansus was discovered in the form of a single fossil foot in 1981.
有的国语教科书裡对这两者有区分。
Before 1970, there were only three places in the whole world where this happened.
Why do we no longer see magnetic monopoles in our universe?
米切尔國際機場(MKE)持續增加芝加哥和伊利諾州北部乘客的使用率。
苏茜最终决定與蓝瑟離開，留下了克里斯和拉尔塞二人。
」，已經轉給接任的民進黨政府，希望除回覆接受邀請與否，
比如第三册“工业”的封面有“独立自主、自力更生”
Winsor 1888，第367-373页 及後大陸議會雖然仍有計劃再次入侵魁北克省，但最終因軍力不足而未有執行。
Faşistler tarafından kuşatıldı ve çeşitli kaynaklara göre onlara canlı ele geçmemek için kendini silahla vurdu.
Pacas in zoos eat fruits, vegetables, raw meat, lizards, and insects.
而最後那個年輕人總會因說錯一句話而丟掉剛到手的台灣執照，並且被處決。
Beebe Bahrami, The Spiritual Traveler: Spain : a Guide to Sacred Sites and Pilgrim Routes (Mahwah, NJ: HiddenSpring, 2009), p. 211 The other two were Vallbona de les Monges and Santes Creus.
's third largest city.
If a fielder throws the ball at the boundary or the ground beyond the boundary, then four runs are scored as "overthrows" in addition to any runs the batters had already scored by running.
All C151 trains had their seats on the middle part of carriage removed.
Dolanım genellikle dönüşle eş anlamda kullanır ancak özellikle astronomi ve yan dallarında sadece algıda ve anlamada kolaylık sağlanması için orbital dolanım olarak kullanılır.
Forrest was elected, but not as a WAP member.
The first drop coaster was made in 1998 at Alton Towers and is known as Oblivion, the latest Dive Coaster (at the time of writing this) is Emperor at SeaWorld San Diego in 2020.
有7,667名考生参加了第一次考试，使得AP统计学成为所有科目中首场考试人数最多的一门。
其學名一般均含有字根oolithus，意思就是「石蛋」。
、南道行台，和都督魏承祖率领军队赶赴新野接应，到达后就击败了梁军。
其歷史可追溯至1922年開設的櫻町消費市場，1932年才移至現在位置。
增加核燃料的温度可以通过多普勒展宽增加铀-238对热中子的吸收，
Şehre La Vanguardia Havalimanı hizmet vermektedir.
Fakat bu ürünler gelişen ülkede yaşayan insanlar için çok pahalıydı, bu yüzden bazen bebek formülü kullanımı yetersiz kalıyordu.
Devasa boyutta oldukları söylense de nispeten daha küçük olanların da varlığından söz edilir.
在一次奪取卷軸任務中就曾親手殺死受傷的伙伴，不過亦因為此事，他沒能像伊魯卡那樣通過考試後就順遂地取得學院老師的資格，對伊魯卡感到妒忌和憤恨。
Kent ücretleri, 2004'ten 2007 yılına kadar %13-19 oranında hızla yükselirken, ortalama ücret 2007'de 200 $/ay seviyesinde gerçekleşti.
巴约讷城市公共交通的线路由main运营，
Penn’in belirttiği gibi bu “kutsal deneyim”, bu zamana kadar var olmuş tek Quaker ülkesidir.
Arago noktasının diğer kullanımı da hizalama sistemlerinde düz çizgi kaynağı olması fikridir.
Hiçbir şeyden korkmayınız.
Beyaz insanların hareketlendiğini gören Peter, sadece siyâhîlere seslendiğini söyler ancak daha sonra "ne siyah ne de beyaz fark etmez, önemli olan şey yeşildir" der.
'i desteklemek için ek codec bileşenleri var.
Storm，他的位置由教练Ceb暂时取代。5月，Fly和s4离队加入EG。 citation citation 为了迎接Ti8，OG不得不在极短的时间内重组，OG召回ana来打1号位，又找来了高分路人Topson打2号位，之前的1号位Notail转为5号位，由教练Ceb出任3号位。
类似于《马力欧兄弟》，此游戏裡的大多敌人可以被马力欧的跳躍技能而打败。
侯官縣史姓 〈新竹地區客家移民祖籍分佈的空間意涵解析—以湖口及新埔的調查為例〉附錄表2，2010，韋煙灶 、
A406东北-西南走向，全长9千米，于2011年3月4日建成通车。
It sent a powerful message that eventually led to blacks not being allowed to play at all.
She continued to perform live in the more recent years also, in Las Vegas in 2004, San Francisco in 2007 and Manila in 2008.
This is a small piece of wood.
》的续篇，但本作与前作的关联并不大。
Some of them use Git but have different interface with unique web-design.
Parzival isimli karakteri ile sanal gerçeklik içindeki bu oyunda çokça vakit geçiren Wade Owen Watts'da bu anahtarları bulmak istemektedir.
A mixture of a fuel and an oxidant has a chemical potential energy, which is another form of electric potential energy.
She also did reporting for Shaq vs. as well as an ice-level reporter for the NHL on Versus with Mike Emrick and Eddie Olczyk.
鼓丘通常分佈於終碛附近，甚至成為丘陵群，也就是「
如果獲頒者得到的是最高級的亞美尼亞國家英雄榮譽頭銜，該名公民會同時獲授main ；獲頒者會把祖國勳章掛在左邊胸口處 。
“国民和谐联盟”（Muafakat Nasional）机制出征补选，候选人则来自巫统。
霍普富爾的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為248米（即814英尺）。
A redundant entry is the repetition of the subject or answer in a voice in which one or two of the aforementioned have already been stated.
： 인생은 아름다워） 是首部在黄金时间播出的关于男同性恋伴侣关系的电视剧，剧中他们不知情的家人让他们与女性相亲。
翌日，进内贴储秀宫大爷殿内，張貼的地方要问贵妃娘娘。
Their second and last studio album Liverpool was released on 20 October 1986.
İsmini bulunduğu şehirden almıştır.
The main single was composed by Yoo Young-jin, who is also the co-author of other singles of the mini album, "What Is Love" and "History"
贝魯奇13歲就開始了從事模特兒的工作 citation 。
骨化三醇本身以負反饋周期自動調節，
Meyve vermek için bir eşe ihtiyaç duymazlar kendine genelde verimli bir türdür ve uzun ömürlü bir ağaçtır.
他曾於1861年在軍營里呆過一段時間，但實際上并未服役。
，表示其記者廖振輝在現場進行新聞採訪工作，報導事件真相並盡監督政府工作本份，沒有逾越任何法令，並表示認為該裁定已嚴重影響廖振輝的自由權與工作權。
在進行移植前，為根除患者的造血組織和癌變的細胞，會使用超過致死劑量的大量抗癌劑，並進行放射線照射，
Many people didn't like Gravemind's first design.
Kitap çevirisi yaparak geçimini sağlamaya başladı.
随后，习近平出席了曼徹斯特市政廳的午宴，並參觀曼徹斯特空港城項目，
In 75% of cases, the parainfluenza virus, mainly types 1 and 2, causes croup.
It was the third movie of the series of eight movies.
Parkta 40 dinozor türü keşfedildi ve 500'den fazla dinozor örneği dünya genelindeki müzelerde sergilendi.
A storm was named Isbell for the first time in 1964.
Yaşlandıkça, tohumları ateşle açılana kadar depolayan küçük foliküller geliştirirler.
在赫倫堡紮住期間和艾莉亞相識，雖然看出她女扮男裝，但並未發現她是艾德·史塔克的女兒。
人間體： 伊賀栗令人 （替身演員：、聲：
在同樣的語言脈絡下，「outer boroughs」（外行政區）一詞則用來指稱曼哈頓以外的四個行政區，
Ancak o kadar fahiş fiyat vermekteymiş ki kimseler çavdar alamıyormuş.
後來，蹦床的普及程度逐漸上升，
Rey today has been added into the Greater Tehran city.
。 citation citation 他也曾到访中国，两年间在全国各地举办了数百场讲座，
在校期间，他曾是main的总编辑。
按照原始的main计算，全世界分为24个时区，以每15度经线分隔。
，1996，平埔族調查旅行：伊能嘉矩<臺灣通信>選集，楊南郡譯註。
'nın çevirdiği romanlar, Türkiye'de hem Kürtçe hem de Türkçe yayınlanmıştır.
此曲的三樂章體裁，以及插段（episodes）與覆奏段（ritornellos）的清楚分界等特色，
Hem televizyon dizisi hem de televizyon programı olan Türkan Hanım'ın Konağı, aile konularını ve yemek tariflerini konu almaktadır.
这个模式只包含Lite谱面，并且最初不能玩到所有歌曲。
對於自我歸類理論，社會影響力沒有獨立於自我歸類的優點。
该校区北临Long Pond及Pippy Park景区，南靠Elizabeth Avenue，东西各以Allandale Road和Westerland Road为界。
而真正的問題因而轉換到，社會學：因人們的懦弱無發面對。
In this paper, the supercluster was named after Shapley, in recognition of his pioneering survey of galaxies in which this concentration of galaxies was first seen.
C.E.世界觀裡的鋼彈系MS的定義主要在於OS的全名首字母縮寫為G.U.N.D.A.M，而符合該條件的MS通常也是以V字天線和雙眼為特徵。
Bir mobil cihazda kamera rulosu yedeklemesini etkinleştirmek için ek 15 GB sunuldu, bu bonus iptal edildiğinde Kasım 2015 tarihine kadar Google Drive'ın önüne koydu.
天津-北京铁路的计划早在1888年就已经被提出，却因为当时保守的风气而未能成事。
据2015年统计，该农村居民点的人口为409人。
事后校方表示，涉事保安已被辞退。 citation 但發生虐狗事件後，学校被质疑封锁该事件，甚者以退学“威胁”学生不得传播。
" 23 Ekim 2015'te piyasaya sürüldü, İngiltere listesinde 1 numara olarak İngiltere'de ikinci bir numara başarısı olmuştur.
She had heard about the fame of Khuman Puremba from a very long time and wished to marry him.
公元303年2月24日，戴克里先頒布了第一條對付基督徒的飭令，下令全國銷毀所有聖經經文、基督徒聚會場所，並禁止基督徒聚集敬拜 Bleckmann, Bruno.
Thus he asks Pakhi to marry him only for six months and this is a deal between them.
在2003年3月，NVIDIA還發佈了代號NV31的FX 5600 Ultra與FX 5600，代號NV34的FX 5200 Ultra與FX 5200四款顯示卡 citation ，定位於中階與主流市場，對手是ATi的Radeon 9600與Radeon 9200，其中NV31與NV30的基本特性完全相同，同為CineFX引擎，支援Intellisample技術，但其採用了128位元的DDR顯示記憶體，
Kesilen sahnelerle beraber süre 88 dakikaya indi.
，约翰斯顿也在此期间丧生 citation 。
不過最後由於過度跳躍造成體力不支，陽泉最後以一分之差落敗。
Giazotto el yazması fragmanını asla ortaya koymamış ve Saksonya Devlet Kütüphanesi koleksiyonundaki varlığına dair resmi bir kayıt bulunamamıştır.
志心皈命禮，高上丹霄，隸元上府。
多位一线演员都曾考虑出演蝙蝠侠，
该反应的机理与其他钯催化的偶联反应机理类似。
；學員的訓練機構為各種訓練班和軍官總隊。
İlk olarak Şubat 2006'da bulunmuştur.
She married to the late Iranian nobleman Bijan, Prince of Esfandiari-Bakhtiari in Italy.
Parça ayrıca dört Asya ülkesinde ve Yeni Zelanda'da 1 numaraya ulaştı.
这是以宣告更具体前缀来强制实施聚合并防止劫持的一种方式。
叫聲近似人類「嘿～嘿～嘿」的笑聲，外表特徵如下：
周平剑（1971年10月 － ），
Büyükelçilikler tekrar buraya taşındı, otel ve sanat akademisi faaliyete geçirildi ve büyük şirketler meydan çevresine yeni binalar yapmak konusunda desteklendi.
'in sorumluluğu tespit edilerek onun mahkûmiyeti ile doğrulandı.
Average rainfall and snowfall is convert and convert respectively.
Gerek toplam nüfus gerek nüfus yoğunluğu bu ülkelerde çok düşüktür.
活餌難以作長時間保存，未進食的活餌需要另外飼養著，或保持冷藏。
The record size is 3.1 m (10 ft 2.25 in) tall.
Pseudosiblings are often not related by blood (consanguinity) and are typically very close friends.
Diyafram yaylarının üretiminde ise ısı çok önemlidir.
米爾克里克鎮區涵蓋總面積為convert，其中陸地面積為convert，水域面積為convert或0.
乃者贰师败，军士死略离散，悲痛常在朕心。
Since the 1770s geographers have discussed its limits.
He received the United States military's highest decoration for bravery.
快意/歐寶（Fiat/Opel）
薩比特從載有《古蘭經》內容的皮革、椰樹葉莖、石板及「把《古蘭經》牢記在心中的人們」那裡收集經文，把收集得來的經文抄錄在葉紙上。
More modern louver windows are made of slats of glass, opened and closed with a metal lever.
北京师范大学附属中学，简称北师大附中或师大附中，成立于1901年。
It took until May 1945 before the entire country was liberated.
當感覺到自己做什麼事能力都不夠、就是該邁步更上一層的時候。
上游與各支流的會合點，常見明顯的迂迴流路，是該溪上游部分地形特徵之一 。
在拉賈斯坦邦，因為節日期間會出現大量的綠色事物，所以Teej被稱為green Teej，另外，Teej也只慶祝兩天（印度教農曆的Shravana月的第三、四天） citation 。
About 2,200 people lived there in 2010.
這個比賽的許多獲獎者都參加了本土音樂搖滾之旅，
王匡先到，部将方悦主动与吕布单挑。
Frustrated with his inability to find a way to defeat Ozai without killing him, he asks four of his past lives for advice.
The henge enclosed several timber circles and smaller enclosures – not all of which have been excavated.
’in isimleri yazılı olan sekiz yeşil daire bulunur.
Cape Fear was released on April 12, 1962.
周桓王命虢公忌父攻打曲沃庄伯，曲沃庄伯败逃回曲沃。
Television services direct from Melbourne can be received in Colac but large antenna arrays must be used with mixed results.
Ji asked the police for a cassette tape, Holiday by Beegees.
她于1987年1月18日在都柏林郡的疗养院去世，被埋葬在main 。
Balçıknve Primorsko yakınlarında daha küçük havaalanları bulunmaktadır.
、My Yahoo、My MSN等也使用了feed相關技術，這些服務通常預設了天氣、股市等幾種常用的feed資訊，但也允許用戶自行添加訂閱第三方的feed網址。
另外，兩艘船華列殊（Walvisch）和奧利芬特（Oliphant）其後抵達，途中有130人葬身大海。
， 生活在一个紧密的社会与学术圈子里，
Olympia Office Vertriebsgesellschaft mbH公司 在1994年被一家香港公司收购，并更名为 Olympia International Holdings Ltd 。
Bu sırada adamın oğlu da restorana gelir ve aynı yemekten yemeye başlar.
Dhoby Ghaut is the first triple-line interchange station in Singapore.
赤松則祐單騎率先渡河，赤松則村才指揮兵眾一同渡河。
，为之授沙弥戒，赐法名罗桑仁钦仓央嘉措。
，将骨骸焚化成灰，加水喝进肚中。
也因如此曾经有谣言表示国阵巫统的三名州议员将宣布支持希盟，不过最终没有改变，直到古阿都拉曼于2018年11月12日退出巫统，成为倾向希望联盟的独立州议员，使希望联盟在吉打州获得过半支持。
唐纳德·林登贝尔获天体物理学奖，
Healthy gums usually have no reaction to normal disturbance such as brushing.
An alternative to this is to have a Hussainia where the speaker can sit down while giving the lecture.
It means "The Roman Senate and People" or "The Senate and People of Rome".
Mali'de Dayanışma İttifakı'nın lideri olarak Nisan 2011-Mart 2012 arasında Mali dışişleri bakanı olarak görev yaptı.
十月，钱鏐派东安都将杜稜攻常州，
，是歷屆特別賞開設以來，唯一不是以演員、幕後人員一人或團隊頒贈之情況。
's Concierto de Aranjuez, one of the most famous compositions for the classical guitar, is in B minor.
Bunun üzerine babası Lübnan’da kalırken annesi on iki yaşındaki Cibrân’ı, Peter, Mariana ve Sultane’yi alıp Boston’a göçtü (1895).
In 2010 the Deliberative Council of the Coronel Rosales Municipality declared it "Architectural, Historical and Cultural Heritage".
On May 26, 2015, EMC Corporation announced about acquire Virtustream.
在此兩條鐵路動工之前，倫敦地下電鐵又獲得了政府許可，建造一條連接皮卡迪利圓環站與霍本站的隧道，以使兩條鐵路直通、連為一線。
漯阜铁路是铁道部规划的洛阳－漯河－阜阳－南京大能力运输通道的重要部分。
尽管材料不完整，但仍存在许多特征：发育良好的龙骨（keel）在腹面后方变宽且变深；两个侧面的小孔（foramina）在椎体（centrum）的每个侧面上由相对较宽的壁隔开；发达且加深的前关节突-棘后关节突窝（prezygapophyseal spinodiapophyseal fossae）。
方程式3000的赛事。1989年，其麾下车手、未来的F1明星让·阿莱西（Jean Alesi）还曾夺得F3000的年度车手冠军。
Gine seçim komisyonu başkanı Amadou Salif Kebe, Kourouma'dan sadece 24 saat önce 17 Nisan 2020'de COVID-19'dan öldü.
，但美國仍維持直接財政控制直到1941年，間接控制海地直到1947年。
，为个人总分第一，也帮助清华获得团体总分第一。
Mürettebat daha sonra havalimanına yaklaşana kadar uçuş seviyesini korudu.
The skills of the characters (such as magic and fighting ability) are given as numbers which can be made better as the gamer plays through the game and gains experience points through doing quests or fighting enemies.
Takviye gelmeden şehri ele geçirmeyi umuyordu.
直到一天，牽牛接到「她」的電話，要牽牛在她上課時送「她」一朵玫瑰，以慶祝相識一百天的紀念日。
這樣的定義與其他地方的行政區類型（
Başarılı bir akademik ressam olan Cabanel'in 1863 yılında çizdiği Venüs ' ün Doğuşu isimli tablo on dokuzuncu yüzyıl akademik resminin en bilinen örneklerinden biridir.
富山電視台在1980年對總部進行擴建，新設了面積達舊攝影棚3倍的新攝影棚。
Süt sığırlarının vücut yapılarının 1 ve 5 arasındaki kategoride, zayıf veya aşırı yağlı oluşlarının değerlendirilmesidir.
日喀則牧區則是地勢高寒，所以藏民幾乎終年都穿著長袖皮藏袍，牧區皮袍的袖口、襟、底邊也有一些裝飾。
在他们徒步之后来到了间餐厅，约瑟夫向亚伦承认在两人碰面前偷拍了他的照片，因为他想在与他会面前认识亚伦，他表示自己非常道歉。
The Novice comes back from his flogging.
RKB電台實施全天24小時播出，
Daha kısa çekim ve resim işleme sürelerine ulaşan kamera, düşük ışık hassasiyeti ile loş ortamlarda daha iyi çekim yapabilme imkânı sağlamaktadır.
This may be because customers in stores feel embarrassed to buy them. citation Most bisexual porn is made by small companies rather than the major studios.
她在1913年至1920年连续​​取得四场胜利，而在1915年至1918年之间没有举行比赛，与main的成绩相同。
Pontiac and his allies killed all of the British soldiers and settlers they could find outside of the fort, including women and children.
Eğer özel arabanız var ise yine Bayramiç te Mezarlık Mevkiine ulaştıktan sonra Evciler (Ayazma) yoluna girerek köye ulaşabilirsiniz.
新安故城，又称南头古城、南头城，本地人稱為九街村，
Tiu Keng Leng station on the Kwun Tong Line and Tsueng Kwan O Line.
同時，為紀念首次做出音樂作品的十周年紀念，鐵娘子發行合輯《main》，收錄了十片光碟及兩片黑膠唱片。
瓜伊多是main（因加拉加斯廣播電視台不獲委內瑞拉政府續牌而爆發的示威）的學生領袖之一 citation 。
League matches are played.
Aynı zamanda Adalet Bakanı ve milletvekili görevlerini de yürüttü.
、北斗平安台福教會舉辦北斗鎮聯合報佳音活動。
Compared with gomphotheres, the teeth of modern elephants are quite different.
In 1860 the Spoorwegnet was founded.
FESTUNG: A MATLAB/GNU Octave toolbox for the discontinuous Galerkin method.
這個方法是從佩爾方程演變過來的，它通過不斷減去奇數來求得答案。
拟向南京派一个小的团组，去了解中国的军事需求。
" olmak üzere 4 yerleşime ayrılmıştır.
有關《大長今》臨時禁制令時限於2006年5月1日完結，無綫收費電視於同年5月24日播出足本配音的《大長今》。
Heinrich ve Henriette, 1811 yılının 21 Kasım sabahında Berlin'de bulunan Kleiner Wannsee gölü kıyısında birlikte kahvaltı ederler.
It is about events which take place between late 1994 until mid 1995.
İki aslanın arasında sarı bir kalkan içerisinde ülkenin resmî adı olan République Togolaise 'i ifade eden RT harfler bulunmaktadır.
海峽石上曾經於1921年建有導航燈，於啟德跑道延長時被拆除。
Ayrıca, televizyon programlarında oluşturulduktan sonra, başarısını devam ettiren gruplardan biri hâline gelmiştir.
Belediyenin nüfusu 2017 yılı itibarıyla 2,826'dır.
她於1786年8月1日發現的第一顆彗星——
正太郎就以棒球動作為基本，教授遊美一些祖父留下來的奧義。
、第一屆（1998 - 2000）及第二屆（2000 - 2004）
Witmer yoğun bir sağaltım programı hazırladı.
这些可能是由于缺乏远见、术语随时间推移而变化，或者个人、地区或教育方面的术语差异。
Chrispinsson also wrote several book on Swedish history.
Tanık olarak verdiği ifadede görgüye dayalı tanıklık değil, bilirkişi gibi konuşmuştur.
Japan Air System merged with Japan Airlines in 2002.
The old Pharaoh died and the Israelites cried loudly.
卒於五代後周顯德四年（957年）。
These attempts at seduction usually start when they are teenagers.
其祖父保罗·罗尔德（Paul Rold）
Bunlardan biri bilgi ürünlerini konu alır.
第一條相關法律條文是1907年7月《直省官制通則》。
总面积65平方公里，人口共315人，人口密度4.
Orhaneli’ye bağlı ve ilçeye sekiz km uzaklıkta, Bursa karayolu üzerinde bulunan köydür.
It was divided into three sections.
杜爾維治美術館的連續展覽室設計和使用自然光的思想等建築設計理念對之後的美術館建築都產生很大影響，美術館本身也是英國頂級的美術館之一 Taylor, Brandon (1999), Art for the Nation: Exhibitions and the London Public, 1747–2001, Manchester: Manchester University Press pp.29 - 30 。
Kore’de çiftçilik ve Koreli çiftçiler hakkında bir kitaptir.
柏林电视塔不仅是发射塔，也是地标，旅游景点以及活动举办地。
Belediye şimdi Eindhout, Veerle, Vorst, Varendonk ve Vorst-Meerlaar kasabalarından oluşuyor.
贝德福德伯爵在河岸街别处修建了府邸，卡莱尔府遂由罗素家族的外甥伍斯特侯爵二世爱德华·萨默塞特（Edward Somerset, 2nd Marquess of Worcester）继承，他的儿子就是博福特公爵一世亨利·萨默塞特（Henry Somerset, 1st Duke of Beaufort）。17世纪中叶，伍斯特府一度为克拉伦登伯爵一世爱德华·海德（Edward Hyde, 1st Earl of Clarendon）所有，
The ultimate source for current estimates of the number of ASL users in the United States is a report for the National Census of the Deaf Population (NCDP) by Schein and Delk (1974).
Mahallenin halkı çoğunlukla Gürcüdür.
尽管一本畅销书，《朝圣者》却在发行后至少五年内几乎没有得到学术关注。
İkinci kuvvet ise 3500 gemiden oluşmakta ve 100 bin askeri taşımaktadır.
、莫登庸領山南兵，攻打阮盎、阮敬於山西，阮弘裕慘敗，自認為不能得勝，率軍先回到了清化，只留莫登庸軍與阮盎等人相持。
Planlanan maksimum ivme değeri yerçekimi kuvvetinin sahip olduğunun yarısı kadardır.
與會代表包括4619名有權表決的代表和323名有權發言的代表，代表当时全党约1167万名黨員和79万名預備黨員。
綠地圖(Green Map®)的目的是為了給人們選擇可持續發展的生活方式提供一個嚮導，幫助人們加入到當地的自然、生態、社會和文化生活中。
Death Knights also have a number of ranged abilities to keep their targets from running away in battle.
'ın rekorunu kırarak Japonya'da ilk 10'a en çok giren uluslararası sanatçı olmasını sağladı.
馬來西亞國家文化遺產部非物質文化遺產司主任斯里能布亞(Siri Neng Buah)說敦法蒂瑪是馬來婦女高素質人才的象徵，擁有完美的外貌，她的臉如滿月，以及良好的性格和行為。
，利用这些化石可以把不同时期的岩层区分开。
Semiyotik eski Yunancada işaret anlamına gelen kelimesinden gelir.
创作风格独特，极具个人独创性，区别于传统典范，
它指的是在北海道以外的地區建立多個州份的概念，並賦予這些州份比現在的县更多的行政權力。
The music contains many wonderful moments.
第0話在監獄被炸毀之後逃往森林（帶著烤雞）。
工商企业实行8小时工作制，全国建立最低工资制度，保障养老金、带薪休假等福利项目。
把骨頭切開的做法稱做「切骨手術」（osteotomy），如果同時對上、下顎施行這項手術，則稱做「雙顎切骨手術」（bi-maxillary osteotomy）。
Köleleştirilmiş bir kişi yasal olarak bir tür maldı ve diğer kişisel mallar gibi satın alınabilir, satılabilir veya devredilebilirdi.
Translated from the German by Isabel Cole.
'dan yola çıkmıştır.
，曾与姚慕双、周柏春、袁一灵等合作演出。
，后又被新加坡國立大學聘為行政副校長一職至今。
The next and largest Pacer class was the Class 142. This again was built by Leyland and BREL, in 1985.
Ama kumul topraklar su tutma özelliğinde olmadığı için bu yağmurlar toprak üstünde kalmamaktadır.
他啟發了不少學生投身物理學研究，其中有些後來還出了名sfn。
例如“号啕”，“绝学”，“外快”
混合曲中第一个录制的是开头的《
The Andes has a lot of wildlife.
尽管在媒体报道中提及若干地方政府与该公司合作的信息，但目前为止存在公开证据的的仅有以下一家：
在第一季第4集《偷窥乔治·斯特凡诺普洛斯》中，乔伊也证明了这一点，从公寓到咖啡馆他一共走了97步。
Yıldız, küçük bir teleskopla görülebilir.
具有突變資格的人極為少數，只知道是在失去生命，或是經歷過生死邊緣的人有可能突變。
，而他的踢法常被指並不適合巴塞的球風，故令他感到適應困難。
However, it was later reopened in South Carolina and Georgia.
'taki Morristown'a ikamet etti.
隋炀帝下诏征发各地隋军前来救援，
具有同化學習風格者的特徵是以抽象思考與主動實驗，他們非常擅長將理論做實際的應用，並且用推導後的結果來解決問題。
加州貘跟現存的貘一樣可能都為獨居動物，棲息於南加利福尼亞州的沿海地區（
The leader of Ocenia is Big Brother.
），並且這些化合物可能是在天然環境中由恆星快速產生 citation citation citation 。
They married on 10 July 1856 at Epsom Parish Church.
塞罗竞技俱乐部（Club Atlético Cerro），
在這之後他曾擔任過短期繪畫教師，後來開始專職繪畫。
一人控制電車只可在左邊車門下車 。
的人物，同时请参见：1709年出生。
Fakat bu durum ‘Suskunluk Sarmalı’nın ‘online’ ortamda hiçbir zaman oluşmadığı anlamına gelmez.
斯洛伐克获得小组头名，直接晋级决赛圈，
Cook later helped start the magazine Private Eye.
Bu birleşim, nanoteknoloji için ve maddenin atomik kontrolüne biraz daha dikkat çeken yüksek görünürlüklü deneysel gelişmeler için kavramsal bir çerçeve geliştirmiş ve yaygınlaştırmıştır.
马尼托巴省分为23个普查区，如右图所示。
The Fleece Inn is a pub (
Firavun İsrailoğulları tanrısının Mısırlılara bu cezayı uygulamasını önlemek için İsrailoğulları'na Mısır'dan büyük acelelikle göç edip çıkmalarına izin verdiğini ilan eder.
'den 10 yıl kadar önce durumu sezmiştir.
They reach the brain and start working in a minute or less.
Today the city is part of Lower Saxony.
朱諾一號運載火箭的第四節置於第三節的圓桶狀之內，當第三節燃料用盡，
'ın en sevilen şarkılarını bir araya getirdiği derleme/ seçki albümlerinden biridir.
The Pillow Book became very well-known during the Heian period.
最后三种死刑都是在15世纪使用的，淹死在1613年就停止了。
Altı aydır evliydiler ve Eddy hámileydi.
班杰明认为，想比前几代，现在的人际间种族关系──我们个人如何看待对方──改善了许多。
'nın yasaları kitabı" olarak da bilinir.
，但京成上野站的位置遠離JR、
She was recommended by him as a singer.
工作表現出色，但在清潔房間與煮食方面卻一竅不通。
、胡文璘前去征討，殺死安農，擁立親越南的安英（匿螉印）登位，並留胡文璘守柬埔寨。
大遐畜牧场是位于 东南部的一个以种植、
》（（富士電視台開台50周年紀念的特別電視劇）主演：
A wool weaving factory on the Klyazma River.
However he became a fully fledged werewolf.
In the second series, his parents - who appear in the episode "Sick" - are revealed to be upper middle class.
早期碧潭兩岸無任何橋樑連接，因此居民需靠擺渡來往，然雨季時溪流湍急不利渡船，
，面积约为17.17平方千米，属于青藏高原。
The acts were very controversial.
He was a regular goalkeeper in the early 1960s.
Byne ve meslektaşları aynı zamanda INAH3’ün ağırlığını ve nöronlarının sayılarını da ölçmüştür.
His father was the General director of an important bank.
As soon as the boys transformed, they ate a hotdog stand and got away from the police that were chasing them by diving into a lake and burrowing their way into the city by eating the dirt.
Windows 8, USB 3.0, Advanced Format sabit sürücüler, yakın alan iletişimleri ve bulut bilişimi için destek ekledi.
葉出，3－5片，長橢圓狀披針形或卵狀披針形，長10－21厘米，寬1－6.5釐米；基生者2－3枚，較寬大，莖生者1-2枚。
Bunu takip eden ayda BBC, Ariana Grande at the BBC adlı bir saatlik program yayınladı.
It was established in 1948 from a merger of the Freedom Party (PvdV) and the Oud Committee.
同時為他們之中的民族菁英深感欣慰。
The movie is about a man named Marvin Mange who is critically injured and is put back together by a mad scientist who transplants animal parts, which results in strange changes to his behavior.
The name suggests they are moderately old.
且黄河南岸不提，则高堰仍有隐忧，北岸不提，山以东必遭冲溃。
B. Eerdmans, 2000. p 39- 53 而博伊德和埃迪（Boyd and Eddys）
Cooking it quickly destroys the meal.
Bu yüzden çocukların çoğu onu hiç sevmez.
This view is disputed by some.
Edebi çalışmalarının çoğu kısa öykü biçiminde yazılmıştır ve işçi sınıfları ve sosyal konularla ilgilenir.
图案上画的是第一批英国殖民者到达美州时乘坐的三艘船。
，直至1835年平定，他也因軍功受封恩光子。
Dalış yapmak için gereken küçük kesitli vücut yapıları nedeniyle uçuş kasları oldukça küçüktür.
在他的一首诗中，他对榮启期的哲学的回应是“今世虽云乐。
·音辭篇》裡批評呂靜「『成、仍、宏、登』合成兩韻，『為、奇、益、石』分作四章」。
Gelecekte bir tarihte kırk beş yıl boyunca zafere oluşması için mücadele ettiğim gerçek zafere ulaşılacağı inancıyla ölüyorum.
，作為當地促銷土耳其飯的活動。
，英皇將採取法律行動 citation 。
Hard times had been fallen upon the House branch Giorgio belonged to.
煮熟的土豆和胡萝卜通常不切丁而是绞碎成泥，另外配以绞碎的煮鸡蛋、罐装碎金枪鱼、豌豆和蛋黄酱 citation 。
Eski boksör yeni lokanta sahibi Rocky'nin oğlu ile de sıkıntılı bir yaşamı vardır.
：2019年度較前一年成長之經濟數據包含民間投資金額1.95倍、觀光旅客數17.36%、農產品外銷量73%、漁產品外銷量6%、國際就醫人次16% citation 。
Fakat değişik coğrafi niteliklere göre değişik Manchester kentleri de tanımlanabilmektedir.
The person helping tells them what he or she is about to do (I am going to touch your shoulder).
上古时期，在指疑难病症时，“匡”与“尩”同义，古人称之为：“尩者，疾病之人，其面向天暴之，冀天之哀其病而雨也。”
Pernicious anemia is a medical problem that causes a person to have too few red blood cells (
，建有艾山渠、薄骨律渠、千金陂和汉渠等众多灌溉渠道。“
Flack, New York Müzik ve Sanat Yüksek Okulu'na katılmıştır.
注意到红色箭头的方向与上图的海流方向正好相反，佐证了循环的减缓。
'nde altı dalda ödüle aday gösterildi: "We Are Young" ile En İyi Çıkış Yapan Sanatçı, Yılın Kaydı, Yılın Şarkısı ve En İyi İkili/Grup Pop Performansı ve Some Nights ile Yılın Albümü ve En İyi Pop Vokal Albümü.
Homeward Bound: The Incredible Journey is a 1993 animal-adventure movie that was produced by Jeffrey Chernov and Franklin R. Levy and was directed by Duwayne Dunham.
Ayrıca birkaç müzik videosu hazırladı.
角分辨度 θ min ，就是當兩件物件剛好能夠分辨時，它們與孔隙所形成的夾角。
He graduated from Mogilev Regional Lyceum No. 3, economic and legal profile.
The term is also used for other similar flatworms.
By 11 a.m. EDT on Sept. 20, the National Hurricane Center issued their final warning on Julia.
Egg donors are recruited, screened, and give consent before participating in the process.
It has won the Italian Volleyball League (four times), the Italian Cup, the Italian Super Cup, the CEV Champions League (three consecutive times) and the FIVB Men's Club World Volleyball Championship (a record four consecutive times).
It has an area of convert, the 11th largest in the country.
創團的蔡繼琨團長和戴粹倫團長、
組成大哥德堡的大部份自治市大部分都屬於西約塔蘭省，
Bu ligde mücadele ettikten sonra tekrar mahalli liglere geri dönüş yapmıştır.
纯化的惰性保护气可以通过购买获得，并且可适用于大多数空气隔绝反应。
該恆星的半徑比太陽稍大，質量是太陽的1.28倍，光度和溫度也稍高於太陽。
、中央副主席，第四、五、六届全国政协委员，第七届全国政协常委。
占城投降真腊的将军苏利耶跋摩于建立宾童龙即位，建立宾童龙国。
同年12月，聯合王以綸、許曉諾領銜主演，江金霖執導浪漫奇幻愛情劇《
李奧納多特快於1989年12月開始運行 Flight International.
Fakat bu rakamların sadece propagandaya hizmet ediyor olması kuvvetle muhtemeldir çünkü Sovyet kaynakları Sivastopol savunmasında başta zaten 106 bin kişilik bir kuvvet olduğunu, zaman içinde 3 bin kişi ile takviye edildiği belirtmektedir.
雖然法院判剝奪政治權利 5 年，但有關法規並不包括限制人身自由。
On January 2, 1926, Horowitz played his first concert outside of Russia.
每一栋综合楼内都提供自助食堂、学习室、会议室、演示厅，并提供银行和邮政服务。
Bacteria 'see' like tiny eyeballs.
现在主要的经营对象是FM西东京和第三者无线天线。1993年举行的TAMA Life 21活动中设置的临时FM广播台“Egg STATION”（频率：76.
文化层自下而上为红灰土、浅灰土、深灰土、黄灰土及草根土。
江秉彝（1983年7月14日 － ），中華民國政治人物。
When the specific impulse is higher, less fuel is needed to make the rocket perform at a certain level.
牵引变压器采用卧式悬挂结构，与总风缸一同吊装于车底中部。
'ın Ulusal Meclisi için kampanya başlattı.
Farklı toprak ve gübre türlerinin tarımdaki verimi arttırdığı anlaşıldı.
Any time the car needs to be serviced, the driver must make a pit stop.
而玄鸟氏更是发展成为一统中原的强大商族和统一中华的秦族 。
Ağustos 2016'da Gionee, Hindistan'da bir üretim tesisi kurma planlarını başlattı.
、韓國、伊朗、新加坡等國籍人士入境。
However, his theories were also widely criticized by colleagues.
，盧塞恩山谷的面積為273.477平方千米，當中陸地面積為273.477平方千米，而水域面積為0.000平方千米。
Geometry of space frames is often based on platonic solids.
：ひこうだい111せんたい）於1945年（平成年）
担任海上战斗护航任务的第379团第8、第9两个连，与國軍軍舰激战整整三小时完成护航任务后，向海南岛方向追赶主力船队，但由于航行方向偏差，结果4月1日凌晨在海口市区附近一个孤滩——白沙门岛登陆，四条机帆船在护航时已被國軍軍舰击坏，孤滩与陆地有一道水域涨潮时无法通过，该连处于进退不能的境地，4月1日白天抗击国军陆、海、空数炮击、轰炸、扫射与地面进攻，战至黄昏被全殲。
一些制造商和发达国家必须考虑有关赔偿责任和规章，以及赠给贫穷国家疫苗的物流运输、储存和管理 citation 。
刘永福抗日时所发布的檄文，用“臺灣民主國”名义印行的邮票等，已成为稀世的历史文献，
该市镇总面积10.53平方公里，2009年时的人口为592人。
Tekey Köyü 1775'te yakıldı ve şimdi yok.
諾瑪變得非常害怕諾曼，甚至到了要幫他尋求專業人士協助的地步，而諾曼也試著維持自己對現實的掌控，這兩件事使得兩人無堅不摧的信任關係開始變得複雜。
》中飾演余在春一角大受歡迎後開始成為主角，後來在《
Başlangıçta konsolosluk mektuplarını ve serbest bölgelerden gelenleri taşımak için kurulan bu servis 1 Mayıs, 1878 yılında topluma açıldı.
一首相似的诗作《main》同样被看作为悼念弗吉尼亚而写， Meyers,211 他把诗中的主要人物main描述为“所有早逝的生命中最可爱的一个！”
在2018年（平成30年）度，1日平均乘車人次為2,425人 citation 。
该庙建筑现由自忠小学分校使用。
New Zealand is shown above.
）、第1團（團長楊勤安）、第2團（
A pulmonary contusion (or lung contusion) is a contusion (
然而隔天，洛杉磯快艇決定匹配報價，留住了喬丹。 citation 在2011–12賽季，喬丹將球衣號碼從9號改為6號。 citation 2011年12月25日，喬丹在對上金州勇士的比賽中幫助快艇以以105-86的擊敗勇士，並創下了職業生涯新高。
洪武二十一年，登進士，授監察御史，出按江西。
Kısa ömürlü Alaş özerkliğinin bir üyesiydi (Aralık 1917 - Ocak 1920).
The noisy buzz they make is the male calling to the female using his vibrating panels, called tymbals, on his sides.
最后确定设计功能参数，作为下一步设计的依据。
Eski rejimin kademeli tutsakları (rahipler, köleler ve Beyaz Ordu subayları) onlara katıldı ve muhafızlar ve sıradan suçlular "siyaseti" düzene sokmak için birlikte çalıştı.
前682年秋八月甲午，南宫長萬殺死宋後閔公於蒙澤，
Some parts of the telescope can work even when they are warm, and are still working.
Çarpışmalar 10 Nisan'a kadar devam etti.
”，用以推动粤港澳大湾区规划。
The band was forced to change their name because a rap group had already owned the name.
It was one of only three restaurants in Spain with this ranking.
Genellikle günde 2-3 kez, genellikle sosyal bir aktivite sırasında içilir.
哑巴回到了少林寺，遇到了老头子的授业恩师原少林寺的掌门人，
，“禁令後”的步槍可以很容易地利用禁令前的槍口消焰器以裝上刺刀座（以及刺刀）。
五月天為了在巡迴中帶給粉絲驚喜，邀請特別嘉賓和他們共同表演。
In a molecular cloning experiment, the DNA to be cloned is got from an organism of interest, then treated with enzymes in the test tube to get smaller DNA fragments.
。1972年整合至《刑事罪行條例》。
電影主要講述一群人尝试在一个告知他们死期的應用程序的诅咒下存活的故事。
西班牙首先以7比1击败墨西哥，然后以1比1战平意大利，这将导致比赛继续进行。
埃斯克共和国是一个独立国家，这个富饶的农业国将食物供应给其他国家，如罗吉亚联邦、马卡伊王国和佩古王国 citation 。
该地2001年总人口6175人，其中男性3352人，女性2823人；0—6岁人口729人，其中男355人，女374人；识字率68.58%，其中男性为75.39%，女性为60.50%。
Derginin en önemli yazarı Kemal Bey olan dergi "Amedi Matbaası"nda basılıyor ve nüshası 5 kuruşa satılıyordu.
Erdoğan ise 26 Kasım 2017'de bu iddiaya "ispatlarsan hem siyaseti, hem de Cumhurbaşkanlığını bırakacağım" diyerek yanıt vermiştir.
、北京市农药学会理事长等职务。1987年11月离休。2000年9月7日在北京逝世 citation 。
These press tangents against the strings.
Batman Belediyespor olan takımın adı 2009-2010 sezonunda 72 Batmanspor olarak değiştirilmiştir.
宽城县地方文物工作者实地考证宽城县城西南“南天门土城子古关隘遗址，即是辽代的松亭关” 陈烈：“松亭关考”，发表于《北方文物》1988年第3期 ）。
洪素珠自認是日本人 citation ，
Eski adı Koçhisar olan bu şehrin adı, Cumhuriyet döneminde 1931 yılında Kızıltepe olarak değiştirilerek Mardin'e bağlı bir ilçe merkezi yapılmıştır.
順治五年（1648年），尚善戍守大同。
共有80名组成人员，其中委员长1名，副委员长13名，秘书长1名，委员65名。
出院後，糸子說服龍村醫院院長（龍村英一，辰巳琢郎飾演），讓她住進老人院。
，设立师素镇，镇人民政府驻师素村完素路6号 河北省民政厅关于同意肃宁县撤销师素乡设立师素镇的批复（冀民函〔2014〕20号） 。
，吴素秋、梁益鸣、姜铁麟等人组成“北京新兴京剧团”，在庆乐戏院长期演出。
」這樣的情形引發了一個謠言，認為貝登堡從事間諜工作以及情報人員，並費了很大的心力去製造沒有上司的假象 citation 。
，體長可達12公分，棲息在水質混濁的沼澤、氾濫區淺水域，
是在由实数或虚数构成的一维向量空间中的范数。
一個曾是其門生的學者去醫院探病時，發現葉躺在走廊的病牀。
，屬深海底棲魚類，棲息深度在345-790公尺，體長可達24公分，棲息在底層水域，生活習性不明。
Seward, his Secretary of State, had already issued instructions to the new minister to Britain to quit and come home should the Queen recognize the Confederacy.
She also terma most of the hidden teachings called termas.
Saadet Partisi’nin İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan adayı Necdet Gökçınar, 31 Mart'ta 103 bin 300 oy aldı.
Duff bu şarkıyı, Bu şarkı, geçtiğimiz günlerde oluşan negatif etkiyi ve insanların düşündüklerini yapmadıklarını çünkü diğer insanların yorumlarından korktuklarından dolayı cesur davranmadıklarını anlatıyor. diyerek şarkıyı tanımlamaktadır.
On January 17, 2006, the Supreme Court decided in favor of Oregon.
：10×10的棋盤，每方20枚棋子，有flying king。
子三人，願一子代死，二子充軍，不允。
İbadethanenin Prizrenliler ve hatta Kosovalılarca bugün bile “Cuma Camii” olarak bilinmekte, bu şekilde adlandırılmaktadır.
Kur'an'da “elhamdülillâh” ile başlayan 5 surenin ikincisidir.
Some semen on a piece of glass.
雖然哈馬斯在戰力上居於劣勢，但是與匈牙利十月事件不同的是，加薩地區有150萬民眾支持著哈马斯，這也是哈馬斯也在以色列的封鎖與軍事打擊中屹立不搖的原因之一。
此日杏林方挺秀依屏嶺之杏花芬芳杏子供來俎豆盡生香。
村山秋安率領十餘艘船隊來東番（台灣），企圖佔領東番以保護貿易據點，
，因為女兒的誕生以及要扛起養家的責任，所以先暫緩音樂事業，全心投入刺青的學習。
Ayrıca marşın bestesinin tuhaf olduğunu, marşa saygı duruşunda bulunmanın ‘dinsizler’ tarafından çıkarılan bir adet olduğunu söylemiştir.
書法橅李北海，所書碑碣盛行於時。”
'ün görevine son verilmesini savundukları hâlde, DYP-SHP hükûmeti bu uygulamaları sürdürdü.
，外表酥脆，但中間柔軟「多汁」。
Another is methaqualone, also known as Quaalude.
During his last years he became rather ill.
、角川電影、日本電影衛星放送、
Ayrıca diğer uygulamalardan işlevsel olarak veri alabilmektedir.
He was very critical of senior CIA officials for not doing everything possible to stop terrorism.
On 10 September 1926, the arrondissement of Wassy was eliminated but in 1940 Wassy was made again an arrondissement but the subprefecture was moved back to Saint-Dizier.
İnşaat sektöründe İdris YILDIZ şahıs işletmesi ile 2000-2009 yılları arasında inşaat, müteahhitlik ve mühendislik faaliyetlerinde bulundu.
肇慶市體育中心，於1月2日上演。
To make space for more farms, large areas of forest were cut down, taking away its living space.
，為了彌補石勒苏益格-荷尔斯泰因劃出部分轄區給漢堡的損失（也有說法指是希特勒為了報復呂貝克自由市禁止納粹黨在市內拉票 citation ），呂貝克自由市大部分被併入石勒苏益格-荷尔斯泰因。
Dünyanın en iyi defansları arasında yer almaktadır.
卡斯特梅的雨季被普遍认为是史上最令人痛心的一集電視劇。
Sanatçının bu albümünde 12 şarkı bulunmaktadır.
Oyunun geliştiricileri oyunun sadece PC platformuna çıkacağını ve konsollar için herhangi bir plan olmadığını duyurdu.
However, the Christians did not tear down the mosques.
僚機的概念由飛機用於戰鬥之初就已經產生。
Yapılan araştırmalarda en net bilgi, 1755 yılında bölgede ahşap bir deniz feneri bulunduğu ve 1834'te günümüzdeki haline dönüştürüldüğü kabul edilmiştir.
Yayınlanmasından bir ay önce internete sızmasına rağmen on beş bölgede, Birleşik Devletler ve Birleşik Krallık dahil olmak üzere listelerde ilk 10 arasına girdi.
布羅克曼曾對他咆哮“傻瓜”，對此，阿尼則回應，他認為肯特體內的靈魂“黑心的像黑桃A”。
Köyde daha çok emekli insanlar yaşamaktadır.
地下连续墙（slurry wall）也翻译为連續壁或槽壁，是在地下工程施工时建设的处于地表之下的钢筋混凝土墙，用于支撑周围的软土层、挡水等目的 citation 。
最初本片并未打算拍摄，不過由於前集全球超過3億美元的票房，使得本片還是在2005年開拍。
修憲後國大的大部分職責已經轉交立法院，
"The Look" and "Listen To Your Heart", are other popular songs by Roxette.
這是由本經引用對象推論而得，如第二十四〈業品〉提及曇無德部、
Schloss Neidstein城堡，並在2009年以250萬美元賣出。
Daha sonra, Lucas (Tomás Fonzi) takma adını kullanan bir öğrenci de onlara katılır.
，做法包括考量文法及文本的偏好、檢索及讓渡cfn。
第二次改组（2002－2003）
Atlantic University was originally intended for study of Cayce's readings and research after spiritual subjects.
相較於今日行政區，其範圍大致包括廣成里南部不含西南端凸出部分、合成里東半部的中央及東南側。
Since 2009, Belgian law identifies the eldest child of a Belgian monarch the royal heir.
He also grew up there.
经他再三请求，巧姐下画与他结成夫妇。
Bu gezegende dünyayı bekleyen büyük tehlikeyi öğrenirler.
Hücre biyolojisinde ve moleküler biyolojide, GFP geni sıklıkla bir eksprasyon raporlayıcı olarak kullanılır.
Under Loretto Commercial, Hunt Jr. works to develop commercial projects that thrive and are sustainable in order to add to the quality of life in Kansas City.
Hanks has won several awards for acting.
尽管如此，里赫特并不十分喜欢巡回演出，他习惯于不事先安排音乐会的日程。
一般是由八分或十六分音符構成。
姚天君首先擺開落魂陣，他紮草人企圖咒死姜子牙，姜子牙的魂魄差點因此飄往封神臺，
在奴良組寶船瀕臨損毀之際，出手襲擊奴良組，被鑄鐸擊敗。
Project 2017 SUMMER」。
） citation 。63%的男生和20%的女生會在學習期間抽出時間來做傳教士，男生一般为教会服务两年，女生一般为教会服务一年半，即18个月 citation 。
以上兩者均包括官方發放的《源自夏的聲音》。
'e bağlı Merkez Medya Grubu'na 1.1 milyar dolar'a sahip oldu.
Jack Diamond的主角 citation 。
Türk dilleri içerisinde yer alan ve -At- kökünden türemiş olan "Atkarma" (siyaset, idare) ve "Atkarmak" (siyaset yapmak, idare etmek, icra etmek, muvaffak olmak) sözcükleri de benzer anlamları karşılamaktadır.
İkili 3 ay sonra kemerleri Heidenreich & Animal ikilisine kaybettiler.
Tek bir yönteme indirgenemezler.
Anayasa 18 Nisan 1999'da halk oyu ile kabul edildi.
Şarkının 1 numara olması, David’e İngiltere’nin bir numara olan en genç şarkıcısı unvanını kazandırdı.
İstasyonda dört adet tekne görev yapmaktadır.
宋朝以後改稱明教，被當時的統治者斥為「食菜事魔」。
Aktarma organına eklenen bir elektrik motorudur.
Needless to say, this incompetent amateur was soon arrested, tried, and executed for treason.
他也認為冰山撕破船體，代表少女對受傷的恐懼；船身沉入深海代表少男對穿透的恐懼 。
由于传道团身兼传教和刺探情报的双重任务，加之东正教在中国的本土化工作进展不理，东正教在北京乃至中国的发展非常缓慢，直到1860年后才在东交民巷俄国公使馆附近建立了第二所东正教教堂，这就是南馆。
This weapon had been kept in the Liberty Arsenal until it was taken by pro-slavery forces in 1855. citation citation (The cannon would eventually be taken by free-staters later in 1856 during the Second Battle of Franklin.
Şarkı, yıl sonunda ABD'de yılın en iyi 7. şarkısı seçilirken, Birleşmiş Milletler'in yılsonu listelerinde 4. sırada yerini aldı.
） 其實不及南通長牌那麼接近麻雀，然而文獻中，它與麻雀卻有最直接關係。
Son olarak da 21 Şubat 2014'te yayınlanan Morning Show adlı bir programda kamera karşısına geçmişti.
Başbakan olduğu dönemde, 1983 yılında Malezya'yı ilk yerli otomobiline kavuşturmuştur.
調查人員開始檢查村內的電磁場，發現事發時有大量電磁能脈衝，並推斷這些電磁場是人造的，並且來自海上。
The release of I'll Do Anything was in February 1994.
」 所謂的氣韻生動即「因有氣而顯示出生命的活力，因有韻動而自然覺得有感人的動感」。
Batı ve doğu iki formuda batı Avrupa'da nadir bulunurlar.
Daneel is many thousands of years old.
; 1994-1996 yılları arasında yayınlanan ilk Türkçe uyarlama.
本慕尼黑地铁车站列表包含了所有运营中，计划中和在建的慕尼黑地铁站。
另外候車室內也增設了獨立男、女洗手間。
，另一側的骨頭則被噬骨細胞再吸收，即可造成骨頭的重塑。
由此可以显然地得出人可能问及并期待追求任何一者的原因：现在诘问任何一种行为的原因，只是穷究它的目的，但是期待最终目的的原因或目的就无疑是荒谬的。
其中，假定任何有竖直条出现的地方，紧跟竖直条的变量是（如上定义的）参数；而且，当反斜杠出现的时候，跟着出现的是模角。
Ozzie and his daughter Heather.
Sezonun en düşük reytingi 15,4, en yükseği ise 27,1 milyondur.
明報推算馬會損失高達11億的投注額，令政府少收約1.2億元博彩稅。
。 citation citation 她六岁时在社区出演了《
后来，情况有所变化，通常都是两人中的一人创作一首歌曲的绝大部分乃至整首歌。
Based in Soele, South Korea and is part of The Burning Sun Nightclub famous for its Big Scandals, corruption, fraud, pimping, drugs and other criminal activities.
能按假設驗證的科學法則思考解決問題。
印度洋的轮廓为北部为陆地封闭，南面則以南緯60度為界，
牠們這四個品種均與一種於15萬年前居於紐西蘭森林地區的遠古祖先有血緣關係 Fleming, C.A. (1975) The geological history of New Zealand and its biota.
Kariyerinde ilk plağı olan bu albümde hocası Muzaffer Özpınar'ın katkısı olmuştur.
政治定性后的整个批判运动波及甚广 citation ，共清查了2100多人，逮捕92人，隔离62人，停职反省73人，到1956年，共正式认定78人为“胡风分子”，其中骨干23人 citation 。
He wrote an orchestral work called Italian Serenade which is one of his best works outside Lieder.
景安寧：《道教全真派宮觀、造像與祖師》，頁59。
直到劉備奪得荊州後，廖化前來投靠，
間者，大理少卿弋謙所言，多非實事，群臣迎合朕意，交章奏其賣直，請置諸法。
It stayed there for 14 weeks.
不過，在1989年發現的main的碑文中，智證王在503年9月的時候並未稱王，而是稱「葛文王」，他的父親也叫“
、徐孚遠等被称为“方外七友”。
，在混双準决赛以1比2（15-21、21-16、13-21）不敌赛会头号种子、
Sri Lankan elephants eat leaves, grasses, shrubs, and vines.
其集在一起就是“公共尊重和信任的一张网络”，其实质上“并不意味着个人必须要承担的责任”，并保护了珍贵的隐私。
，因此MPEG中的成员和VCEG中的成员组成了一个新的小组，叫做Joint Video Team，来推动和管理H.
He retired end of 2008 season.
许多辩论者都不同意GNU是一个合适的替代品。
Uzmanlar nükleer tehdidin çok küçük olduğu yönünde görüş bildirdi.
隨後，她獨自走去洗手間並開始哭泣。
'nın Merkezi bahşı'nda bulunan şehrin 2006 yılı resmî nüfusu 5.617 kişi ve 1.621 hanedir.
Finally, he shows the nest to females, in effort to attract a mate.
，開始了為期12年的革新縣政。
他是我記錄下來的第一個電吉他手。
His family migrated to Peshawer in 1965 but has family members remaining in Kukmang Union Council.
會不定時地出現而加快電力消耗的速度，玩家要先用監視器找到他並啟動控制衝擊來令其消失。
腾讯转型的成功应该感谢360。”
其實他是謬博士的手下，後來成為孫悟空一行人的同伴。
乙酉十月二十六日生，行一，曾祖孫得隆；祖孫崇輝；父孫以信，廩生；母趙氏。
，文言文的訓練更是不可缺少的。
之後教宗若望保祿·二世於1988年6月30日改為委員會。
碉樓內為園形，直徑為3.9米，古碉外圍周長有29.6米，共有20多層，每層高度在l.10米左右，共有18個用於戰時的射擊孔。
Maria Aitken received a nomination for Best Supporting Actress.
The walls of Tartarus crumble and the Titans are unleashed.
Bir yarış otomobili olan DTM gibi 4.0L V8 özelliğini taşımakta, 444HP (331 kW)’ye sahip, yukarıya doğru açılan kapı sistemli, karbon yapıya sahip panelleri olup 5 noktalı emniyet kemeri gibi yarışlara özel iç tasarıma sahiptir.
After India got Independence, Vyankatesh Madgulkar returned home.
'un Maliye Bakanı Emin Osman'ı öldüren askerleri çölde eğitmekle suçlanmış, bir süre hapis yatmıştı.
Akşam ve şafakta ise bütün birimler eşit mücadele eder.
，其輸出電壓大小可以比輸入電壓大，也可以比輸入電壓小。
著有《元祐建中列傳譜述》、《芥隱筆記》等。
流產的危險因子包括高齡、流產史、
Mona adası, insanların sürekli kaldığı bir ada değildir.
's greatest players.
Takip eden dönemde 200 milyon Amerikan doları ödeme daha alınmıştır fakat Amerikan mahkemeleri Meksika Körfezinde aylarca devam eden petrol sızıntısı sebebiyle BP'yi %67, Transocean'ı %30 ve Halliburton'ı da %3 kusurlu bulmuş ve tazminata mahkûm etmiştir.
，池之草轉變為葦草（いぐさ） 。
亨利一世特地跑到安茹来看望他的女儿和外孙，但由于亨利和若弗鲁瓦不和，
He moved into the French Formula Renault (2-
Büyük Saat tarihte modernleşmenin simgesi olarak görülmüştür.
在1943年，大多数人马座 I型被制造为 III型，但还有几辆被保留。
代表作有《女媧氏之遺孽》、《菊子夫人》、《紅的天使》、《香港方物誌》等。
Öte yandan Webber, bir tur sonra pite girdi ve sağ arka tekerleğinde ciddi bir sorun yaşadı.
準確地說，這是一系列有條件的事件，下一個事件將發生於從經驗路徑到達現狀之時。
一个月后本·沃森看了该书的打印稿。
唤马话共有39个韵母，包括辖字极少的æ、m（例词：玉m麦mæ） 。
Ancak Hitit İmparatorluğu dönemine ait hiçbir malzeme bulunmamıştır.
MLeV病毒的屬名（alphaletovirus）與亞科名（Letovirinae）
）的此作在HJ文庫中銷售量數一數二，在台灣發行第1集自2012年1月在台灣發行後的2星期內就立即再版，可以見得在台灣與日本都享有超高的人氣度。
后来经俄罗斯正教会允许，日本正教会重新回到俄罗斯正教会管辖之下。
蒋润观（1916年－1990年3月5日），
民国69年（1980年）7月至民国72年（1983年）12月，
里斯維克條約再度鞏固這次的領土變更。
，原National Purchase Diary）
）有过一段短暂的交往 citation citation 。
，最终使其消灭了魔鬼Soorapadman。
一旦发现使用虚假身份注册的用户，将会对玩家级别、经验值、道具等清零。 citation 但是在这种严苛的条件下，还是有不少未成年人另辟巧径:如网购身份证号，一次性开通多个游戏账号来规避这三个系统。
在當初遊說的時候，卡蘇里曾向愛爾蘭的天主教徒承諾，合併以後會容許天主教人士晉身國會，
Luke then encounters the Force Ghost of Obi-Wan Kenobi, who also confirms Luke's origins and states he told the truth, from a certain point of view.
這篇演說激起了重大的政治回響，使鮑威爾成為全國最常談論到的政治人物，而對他的評價則迥異，
Baraj yapmaktaki amaçları insanlarınkinden pek de farklı değildir.
應天府鄉試第九十名，萬曆十一年（1583年）癸未科會試第四十五名，登三甲第五十一名進士 citation citation 。
本條目為男子100米自由泳的比賽結果；
Bir kişinin bası kabaca kişinin kişiliğine veya yayılmasına eşittir ve genellikle 'ruh' olarak çevrilir.
Now it is a sport airstrip for small airplanes.
该地2001年总人口14348人，其中男性7567人，女性6781人；0—6岁人口1913人，其中男1050人，女863人；识字率60.85%，其中男性为64.56%，女性为56.72%。
Mart 1241'de Bulgar topraklarında ikinci bir Kuman dalgası görüldü.
參與共有核武器政策的國家會就核武器在領土的儲存上進行多次磋商，並且在有關核武器的決策下達上是採取共同決定的方式。
’nın danışmanı olduğu görüşü kabul edilmektedir.
The Constitution had no limit on how many times a person could be elected as president.
Bu ekolde tüm toplum düzeylerini göz önüne alarak zihniyetlerin kolektif doğasını vurgulandı.
People who are diagnosed early (before age 22) usually have more severe relapses (where they return to being dysthymic after having been healthy), and are more likely to have other mental illnesses along with their dysthymia.
业内人士认为，疫情得到控制及大型活动改期后，较为不重要的商业活动和电影节可能会永久取消或者暫時停辦，为重要活动腾出时间，理由是取消安排如果没有造成大的影响，就不必要举行，从而缓解行业受疫情冲击出现的收益衰退 citation 。
本地自由身騎師或見習騎師可獲得最少減2磅出賽，見習騎師視乎總頭馬成績而獲得相對應的減磅（由5磅至10磅），新馬賽事及主要大賽則為平磅賽，通常四歲或以上雄馬及閹馬負126磅（三歲馬或雌馬可獲減磅）。
It is not very common.
，而是各自建立根据地银行，并各自发行在本根据地内流通的货币 citation 。
Two was forecast to become a tropical storm, but two didn't.
為了應對隨戰爭發展、性能業已過時的VIIC型潛艇，
，1554年至1566年在位。
》：型號為M686P，由阿比蓋爾·惠斯勒（
眾多學校為找出資優學生，會以其能力及可能性以各種方法作判定，包括學生的過去作品集、課堂上的觀察、完成度測試或是智商測驗等等。
They can get polycystic kidney disease easily.
馬來西亞華人（包括馬來亞華人、沙巴華人和砂拉越華人）是馬來西亞的第二大民族，根據2016年的估計約有7,417,800人口，占總人口的23.
増岡隆一的姊姊，增岡真理子（政治家・増岡博之的二女兒）與現任三菱鉛筆社長・数原英一郎結婚。
The glass tube is filled with some type of inert gas such as argon or neon with a pressure of around 5 torr (666 Pascal).
Köyün uzun yıllardır İsraille işbirliği içinde olduğu bilinirdi ve Gazze’liler de köylüleri hain olarak görürdü.
令狐冲協助任我行打敗東方不敗，任我行恢復日月神教教主身份。
Giresun Belediyesi için AK Parti'den aday gösterildi ve seçilerek belediye başkanı oldu.
Bunun üzerine aile Bobby ve Betty adındaki ikizleri evlat edindi.
There are art galleries for example the Galery Alfons Blomme.
With a net worth of $27.7 million, Williams is one of the wealthiest members of Congress.
She helped plan the royal family's failed escape from Paris in 1791.
，不吃肉类、能孵化的鸡蛋、鱼，但也有部分托达人可以吃鱼。
Although he was not selected Japan after 1980 Summer Olympics qualification, he was selected in 1984 and played at 1984 Summer Olympics qualification.
In 1619 he used the idea of full head-to-toe protective clothing.
By 1910 this had increased to 36 million litres.
毕业于美国国际管理科技大学工商管理。
在墓道和墓室内还绘有壁画多幅。
Dört gün sonra Cody Runnels ve Shawn Spears tarafından yenildiler.
如：某某教会团契、青年团契、校园团契、华语团契、护士团契、夫妻团契、约书亚团契等。
龚祥瑞（1911年7月3日－1996年9月3日），男，
段只回答：“我站在真理的那一边！”
。 citation 1905年，
福建分巡台灣廈門道為1684年－1727年；
Kentsel alanlarda doğum oranları, kırsal alanlardan daha düşüktür.
He worked on it from 1534 to 1541.
Newt ve Tina derhal ölüme mahkûm edilirler, fakat cezaları infaz edilmek üzereyken kaçarak Queenie ve Jacob ile buluşurlar.
As of 2016, it's the largest production of garlic in the world.
Repeat for the experimental object (non-gold), when you get a different (and usually lesser) density.
Tiberius, Sejanus'u Senato önünde itham etti ve ardından tutuklatarak öldürülmek üzere hapse attırdı.
Berlioz tried to be successful as an opera composer, but people did not understand his original music.
，注資北岩銀行以解決流動資金短缺的危機 citation 。
P ve S dalgaları yerkabuğunun derinliklerinde, yertabakalarının türüne bağlı olarak (kömür katmanı, çamur, petrol, kayaç gibi), bir kayaç türünden diğerine geçerken kırılırlar.
Ayrıca, moloz havzaları yalnızca dağlık araziyi boşaltan akarsuların bir kısmından enkaz akışlarını tutabilir.
Lida, salondan çıkınca Arrigo’ya eğer savaşta ölürse karısı ve oğluna bakmasını, onları korumasını rica eder.
Bu dönemde Kuzey Ürdün'e, Arap kabileleri yerleşti.
When in the Bahamas, a person needs only the seven-digit number to make a call.
成魚身體下半部有許多大白斑，且尾柄上有條黃色寬橫帶。
Gaz tozlarında ve buzlu spreylerde, itici gazın yükü görevi görmektedir.
，也说出了“购买外洋船炮为今日救时第一要务”的话。
It inspired Miller very much.
截至2020年，得物手機應用上的消费者數量超過1億 citation 。
，并亲自挂帅指挥 : 193 : 16 。7月，红四方面军在夏店中央分局讨论红军行动方针，徐向前力主休整待敌，反对张国焘持续进攻意见 : 194 : 17 。
Israel also has some private farms.
），講述她和趙元任結婚后的家庭生活。
萬曆四年（1576年），瞿九思被囚禁於武昌監獄。
、国务院人事部门和中国人民解放军总政治部每年都联合起草关于做好军转安置工作的报告，上报中央批准实施。1981年，军地军转安置部门第一次对当年转业到政法部门的52000多名军转干部进行了专业培训 。
在图路斯·荷提里乌斯当王的时代，
根據牛津字典，Scotch是Scottish的老式用法。
在49話中的預告似乎有一些關於星矢的重大秘密。
Ayrıca Wade ona zırhlı bir elbise yapar ve bu elbiseyi birkaç bölümde kullanır.
Completing good deeds will award the character good points and will produce a positive alignment and committing evil acts will add evil points and produce a negative alignment.
He records for the record labels New Focus, Somm, and Avie.
Unable to reject the king, he did.
Daha sonra ise U-17, U-18, U-19 ve U-21 formaları giydi.
而又有什麼是再多財富也無法贖回的？
The most important and biggest Crusades took place from the 11th century to the 13th century.
They also accept the principle of a free economy.
He had three children with Smith.
輕微的低钾血症通常沒有顯著症狀，但仍會引發血壓增高，偶而甚至進一步引發心律失調。
It described Tepexpan Man as having "a high-domed, thin-walled skull" which contained "a brain the same size as those of present-day Indians."
Çifte sıkıştırma bağı çok güvenilir ama çözülmesi zor bir bağdır.
庚辰奉母归，寻值内艰，服阕，出擢右谕德，进讲经筵，说蓼莪之章，敷扬剀切，上为心动。
香港政府教育局局長宣佈，由6月24日起，已考完試的學校可自行停課或提早放暑假。
That night, Uenuku blocked all the places in his house that would shine the daylight.
Peter tries to get the car back by pretending he is a Native American.
It is convert long and convert wide.
Aynı zamanda Korra felç geçirdiğinde onu tam olmasa da iyileştirir.
出於尊重，劇組沒有起用新的演員取而代之，其戲份會由上集客串的main（圖）負責，其身份是當娜的外公威爾弗雷德·莫特。
近年來在台灣栽培極為盛行百合切花，
劇中張生變成做燈籠生意的少東家，鶯鶯小姐顛覆傳統形象。
雍仲苯教逐渐占据优势，得到了广泛的传播。
Asda Stores Ltd. is a British supermarket chain.
Vergilendirmede ve hukuk mahkemelerinde de çeşitli reformlar yapıldı.
Haçlılar ordusu 13 Ağustos'ta Aşkelon kalesi ve şehrini ellerine geçiremeden Kudüs'e döndü.
车站建于1996年，是京九铁路总里程突破1000公里后的第一个站点。
享年38歲零4個月，等於人類114歲。
掌握了全省地方煤炭外运铁路计划的山西煤运公司承担了征收能源基金等费用的职能。
，卻因愛上峨嵋派的仇人楊逍，拒絕遵照滅絕的命令刺殺他而喪身於滅絕掌下；然而滅絕卻不承認自己殺害紀曉芙，更將徒兒被擊殺一事嫁禍於楊逍。
Kızı Hortensia başarılı bir hatiptir.
本鎮擁有一個多功能體育中心，而體育中心亦被居民用作社區中心使用。
He created the flag of Ghana.
If the entering value of the current is i2 and i3, this current splits into the current of i1 and i4.
新增治愈出院4例，其中来自俄罗斯3例，来自瑞士1例 citation 。
The price for an Angara 1.1 flight is expected to be about 20 million dollars.
His degree was awarded in 1924.
Bu kayalık uçurumların içinde denizden girilebilen bir sürü mağara vardır, görülebilenlerin çoğu da insanların girebileceği büyüklüktedir.
根据以色列历史学家肖尔·谢伊的说法，这次事件是科索沃战争期间南斯拉夫军和外国圣战者之间的第一次小冲突。
"Dile benden ne dilersen?"
文化大革命结束后，1978年春，何方从干校回到北京探亲，得知张闻天夫人刘英已回北京，乃写了封信试探，在信中作了检讨。
本於此神學立場，他著手重編讚美詩集，將讚美基督為上帝的聖詩排除在外。
Erken Tunç Çağı mimarisinin ahşap üzerine bol kumlu kil sıvama şeklinde olduğu ifade edilmektedir.
The interpretation of animal psychology: anthropomorphism or behavior reading?
Selahattin Yaman Tarcan, (d. 1 Ocak 1959, İstanbul - ö. 2 Mayıs 2009, İstanbul), Türk tiyatro ve sinema oyuncusu.
Bu yapıt öğrenci Okonşar'ı en çok etkileyen unsurlardan bir tanesi oldu.
イキまくり潮吹きFUCK（2007年2月19日）
圖珀洛的銀行搶案嫌犯群在main的一家分行襲擊警方，造成一名警察死亡 citation 。
关城以西的旧关城俗称为铁裏门。
Under these programs, the university welcomes a growing number of foreign students.
白石站的下一車站－球泉洞站則是以總長4800公尺，堪稱九州最大的鐘乳石洞球泉洞為熱門景點，附近也有球磨川渡輪的乘船處。
中支点处等高段长10米，中跨跨中等高段长44米，
明日香皇女獲得持統天皇駕幸田莊，並為祈求她病愈下令過百人出家，
Kyōtōryu'nun doğası gereği bu kılıç diğer on iki kılıcın tamamen karşıtıdır.
）三位公主為妻，教他們種田，繁衍後代，
Stoker's inspiration for the story was a visit to Slains Castle near Aberdeen.
Other cultures started mixing with Mayan culture much more.
东京被火灾肆虐，75%的建筑物遭到了严重的结构性破坏。
在1908年，席尼·賀頓（Sidney H. Haughton）命名了第三個相關種G.
Bir vilâyetin en yüksek memuru olan Hâkim’lere, halktan vergi toplamak ve hazineye teslim etme görevide verilmiştir.
Mustafa Kemal’in n bu resimdeki atın yokluk-yoksunluklarla gerçekleşen Kurtuluş Savaşı’nın zorluklarını yeterince temsil etmediğini şeklindeki eleştirisi nedeniyle tartışma yaratan bir eser olmuştur.
據說有數次的道路擴建，皆有意拆除該廟，但都未成 。1967年，在信徒捐資下，就地依山勢，保留原廟，興建大廟，形成廟中廟 。
The partnership between the two companies had become tense due to the car's lack of performance.
，双方着手尽快编制《中韩经贸合作发展规划2021－2025》，加快推进中韩自贸协定第二阶段谈判进程 citation 。
It also provides disaster broadcasting as the public broadcasting.
Aygıtın bulgulanması C Programlama Dili'nin ilk baskısından hemen sonraya rastlamakta ve aygıtın sözdizimi kitapta öngörülen switch kullanımıyla örtüşmektedir.
兆惠因其使射书谕以纳款当入觐，二酋亦射书请撤围相见。
、main的玄關口，有許多路線巴士停靠本站。
Alıcılarda transplante kalplerden alınan seri biyopsiler, yeni geliştirilmiş biyopatome, perkütan transvenöz endomiyokardiyal biyopsi kullanılarak alındı.
This may be if the normal teacher is sick or out of town.
Sistem soğutucusunun tekrar kullanıldığı ve dolayısı ile bu soğutucunun da soğutulduğu sistemlerdir.
However one bloody scene was not cut from the cut version.
而在美國伊利諾伊州、中國大陸北京、德國、丹麥、荷蘭和澳大利亞等地，也可見到二段式轉彎的標示，但這些地區的兩段式轉彎並非像台灣一樣僅要求機、慢車，而是「全部車輛」或只有腳踏車需要兩段式轉彎。
Turgo and Crossflow turbines were later impulse designs.
A person also exerts a gravitational pull, but it is so tiny it can be ignored for all practical purposes.
According to the 2001 UK census it has a population of 14,132.
'ne bağlı askeri görev yapılanmasıdır.
'nda bulundurmak zorunda oldukları mevduatların oranıdır ve bu oran Merkez Bankası tarafından kararlaştırılır.
Pontiac has often been imagined by artists, as in this 19th-century painting by John Mix Stanley,.
，事件已造成73人死亡、多人嚴重燒傷；而其原因是由於當地居民在油管上鑽洞偷油 citation 。
Nazim (similar to a deputy mayor).
Salin daha sonra penisin şaftına implante edilen ve olmayan veya minimal işlev gören erektil dokunun yerini alan iki taraflı çubuklara pompalanır.
，名為副正體龍族（學名：Paratypothoracisini），包含：Heliocanthus、
Yahoo和Bing的搜索引擎也遵守这个法则。
飾演 湯瑪士·考夫林（Thomas Coughlin），喬的父親，警察高官。
有守瓜圃而毙者，昏夜莫知谁为。
Ama Yue daha sonra ölür ve ayın ruhu olur Sokka sonralarda kılıç kullanmayı öğrenir.
但一些研究发现，强烈的社会支持会使女性的健康和寿命的机会得到提升。
The duodenum is the first part of the small intestines.
Anayasa, 1950 Suriye Anayasası değiştirildi.
病人掛號現在已經發展有「電話熱線登記」及「網上掛號」等利民制度。
由中文大學哲學系講師和一班師兄弟組成的一個每事問團隊，每次會邀請嘉賓、相關學者，談生死、人生、善惡、美醜等等令人深思的課題，讓大家理清思路，掃除邏輯盲點。
更多的公司使用多益来考察员工英语水平，而不是使用本土的日本英語検定協会举办的mainSTEP Eiken测试。
The aircraft was too low as it approached the runway as a result of confusing instructions from the traffic controler.
，中间丽兹被问起要不要亲自试穿一件时，她决定直接买一件。
，主辦單位決定，自1973年起，將賽期由三月底四月初，改為二月底三月初，使賽事成為遠東巡迴賽的第二站（第一站是菲律賓）。
：Pelodytidae），又称泥蟾科、潜蟾科、欧芹蛙（parsley frog），
Intense Illusions also offers a freeware path finding solution.
Christian religious practices, behaviors, and experiences.
In 1970, Tomberg emphasised: ‘’The Institude considers it neccessary to supply thr young artists of this discipline with maximum fantasy, to proceed from the assumption that nothing will limit the execution of their designs.’
因此他們出外排便，避免衛生間的坑被填滿。
：XWBank）成立于2016年12月，是中华人民共和国境内第三家、
Atchison County is in the Atchison, KS Micropolitan Statistical Area.
Türkiye Cumhuriyeti'nin kuruluşundan sonra pilotluğa İzmir'de devam etti.
Bebel, W. Liebknecht ile birlikte, işçi hareketinin marksist kesimini canlandırdı.
'nün 138 mil kuzeydoğusundadır ve Kotzebue Recording District birimine bağlıdır.
Bombalar patlamadan önce Moskova elçiliğinde görevli bir Amerikan deniz piyadesi olan Sam uzun süredir ana vatanına dönmeyi hayal ediyordu.
，最大馬力為21ps / 5,500rpm、扭力峰值3.2kg·m / 3,700mm。
They said this could be why whales became so large.
埃科穆瓦的旅游事务由其所属的公共社区负责。2020年，埃科穆瓦境内有1个露营地，可容纳共50辆露营车 。
Herzfeld bu görüşü doğrulamaktadır ve Goeppert-Mayer, Franck ve Herzfeld’in Johns Hopkins Üniversitesi’nde oluşunun, üniversitede “çok fazla” Alman bilim adamının oluğu gibi bir fikir oluşturduğunu eklemektedir.
Von der Goltz, askeri okullarda köklü reformlar gerçekleştirip genç subayların yetiştirilmesi için önkoşulları oluşturdu.
Due to this construction, the curved waterway of the stream became straight one at last.
一般來說會變成戒指的形狀來察知是否有「星露」從天空落下（察知是否有流星），然後詠唱咒語讓戒指變回原版的杓形（不過若習慣之後不用詠唱咒語也能快速變形）。
The player controls the game by holding the Wii Remote sideways.
同日，郝孝祖強調，他拍攝《神機妙算劉伯溫》
两人成为了挚友，歌德在卡尔·奥古斯特的政府中就职并得到卡尔·奥古斯特的保护与资助。
宾川县属中亚热带低纬高原季风气候，全年光照充足，热量丰富，干旱少雨，立体气候明显。
所以清朝乾隆以後的甘肅省甘州府，共管了兩縣一廳。
，並由大理國送入越境爭奪政權，又向宋朝爭取支持，但不被宋人接納。
指過去或已發生過的事情或狀態，可單獨置於句頭句中句後所表之<時間副詞…>。
He was the Chairman of Yorkshire Forward, the Regional Development Agency for Yorkshire and the Humber.
' nin Mısır'dan dönüş olayından sonra vuku bulmaktadır.
Someone once asked Hendrik Willem van Loon how to say his last name.
Giriş ve gelişmeden daha kısa olmalıdır.
Every year, Athenian citizens elected eight generals who led them in war.
，並把該獎項列為電影節的競賽項目 citation 。
Buna göre, derin Dünya'da karbonun rolü hakkında kesin olarak pek bir şey bilinmemektedir.
之后拜右長史，贊戎務，担任谋臣 《
"Sappho's Company of Friends", Hermes 136 (1). p. 21 and some modern historians have argued that she must have been Sappho's daughter, not her lover.
），斯诺克官方网站2008年4月28日发布，2008年4月28日查阅。
妥瑞氏症的症狀包含聲音型和運動型抽動綜合症，會不受自主控制地發出清喉嚨的聲音或聳肩、搖頭晃腦等。
第一批紙幣附有最後一任羅得西亞儲備銀行行長D.
Birkaç metrelik ileri geri hareketler şeklinde gelişen muharebede oldukça fazla kan döküldü ve Türk kaybı 9700 kişiye ulaştı.
Bu tüflerle altlarında bulunan küller arasında ve bir breş tabakası halinde kaba bir şekilde harman olmuş cama benzer ponza taşı yumruları vardır.
，引发众多红卫兵组织模仿、制作、传播，掀起轩然大波。
史密斯和克萊恩（Klein）都表示對艾薇爾以及她的配音員讚賞，前者指出“有點難接受的是奧利維亞·奧森” 。
費城聯邦同盟在1866年6月21日星期四集會於參孫街會堂(Samson Street Hall)，對幾位黑人女性被強制趕下費城的街車提出抗議與譴責。
由于不知道着陆点的确切位置和很难熟悉的地图。
It is thought that everyone on board was killed.
他们的共同祖先央色、嘎嘎互为兄弟，
Banana, canned fish, frozen fish, lobsters, salt, and clothes are the main exports.
祁曉林1973年初中畢業後到農村插隊，之後考入警校，1980年廣州市黃埔區公安分局開始警務工作，2000年交流至芳村公安分局任局長，2003年後任廣州市公安局副局長，2007年起任廣州市公安局黨委副書記、副局長；工作上联系天河區分局，並擔任廣州市委政法委副秘書長，在廣州市公安局領導中排名第三位。
Haziran 2007 itibarı ile üretimi bitmiştir.
Bu FEA İş referans modeli, iş süreçleri, işletme fonksiyonları ve işletme alanının işletme referans modeli arasındaki ilişkiyi tasvir etmektedir.
」以及作品中其他相關的對話和语句；随着类似讨论的不断发酵，還有由此延伸出的「打死白學家」的調侃。
The Stull Cemetery citation has rumors that it is haunted.
安娜·科穆宁娜的丈夫main也写了一些重要的历史文献，但未能完成。
縣治白金漢（Buckingham）。
In 1946, he established Pall Corporation.
Berkeley: University of California Press, 176–177.
Genellikle 16 m (50 ft) yüksekliğe kadar boğumlu bir ağaç olarak büyüyen bu ağaç, daha açık alanlarda çok daha küçük olabilir.
Kaderin onlara hazırladığı kötü sürprizlerden habersiz başladıkları gün art arda gelen kötü haberle yıkılırlar.
Onun ailesinin diğer üyeleri gibi, anne gri resif köpekbalığı bir plasental bağlantısı aracılığıyla embriyoları besler.
周禮良回應，大都會建築事務所對工程品質要求非常嚴格，也讓臺北市政府捷運工程局非常困擾，但是捷運工程局非常樂意接受；捷運工程局評估，臺北表演藝術中心將於2016年6月完成主體工程，後續收尾工作、配合驗收工作預計2016年底完工，這是全世界注目的工程、也是非常了不起的藝術，「相信我們，會把這東西蓋好」。
Napolyon döneminde Rusya’ya kadar ilerledi.
His artwork became well known around the world.
認識她是一件很棒的事」 2014年8月《TV Guide》蒼井優專訪 。
自由選民組織在德國所有州都很活躍。
，書法上也不能通過技巧加以挽回了。
，其营造的氛围非常适合给商店、舞厅“炒场子”。
Between 1848 and 1860 Bertini sometimes taught painting at the Brera Academy.
实际上，纳粹为戏剧舞台创作了许多宣传作品。
At the end of January, there were fires in the Gippsland area of Victoria.
It is the administrative center of Ulyanovsk Oblast.
其後更在Queens Of Music演唱會釋放出大量Noise。
Yeni logonun açıklanmasıyla, bazı taraftarlar tepki göstermişlerdir.
Another crossover was ordered for Christmas 2005.
因此高压TEM需要第三个真空系统，同时电子枪与主室使用门阀或者差动泵隔离。
It was more round than the previous.
The D14, D88, D217A, and N85 roads pass through the commune.
These two layers are separated by a single atomic layer of uncharged molecules in the solution.
They began in 1970.
HMS Vanguard (S28) is one of four nuclear-powered ballistic missile submarines (SSBN).
新客運大樓耗資2000万美元，新航站楼擁有四个登機橋，超过1000个汽车停车位和VIP和CIP设施。
Max Q adlı bu grup Avustralya'da popüler olmaya başladı.
脆弱異特龍的化石來自於至少60個個體，
His father is of English, French, German, Irish, Scottish and Welsh descent and His mother is Jewish (of Russian descent).
Javier Maximiliano Alfredo Hipólito Valle Riestra González Olaechea, (born January 5, 1932) is a Peruvian lawyer, jurist and politician.
Bir yol, ışığın yayıldığı gerçek hızı hesaplamaktır ki değişik astronomik ve dünya temelli adımlarla yapılabilir.
張法俊是Newegg的董事长兼首席执行官，直到2008年8月1日宣布他将辞去首席执行官兼董事长职位，同时继续担任董事会成员和执行委员会。
Wallace predicted that birds and other predators would reject conspicuous prey whilst accepting cryptic prey.
With the introduction of Tristar aircraft, the Boeing 707s were phased out and sold.
，登入次數超过1400萬 citation citation 。
It is at 51° 02 North, 03° 33 East.
Genellikle dörtlükleri sarmal kafiye ile yazılır.
醫生認為他以後不能再攀爬，但是6個月後他已恢復正常。
就在《我爱露西》开播前几个月，KTTV脱离了附属于哥伦比亚广播公司的地位。
He takes on the identity of "the blue spirit" at the end of season one and beginning of season two.
It is on the eastern coast of Australia.
由于《伊戈尔远征记》使用的是古东斯拉夫语非古教会斯拉夫语，这一点立即引起了学者的热烈讨论。
生于田边、路旁荒地及湿润的砂地。
目前日本最多人使用的通訊軟體，
展演類雅集指的是，以展演古琴以及古琴相關文化的雅集、琴會，是為了傳承、傳播、繼承古琴文化而舉辦的雅集、琴會。
彩虹曆4020年，異族入侵，魔物橫行，彩虹島世界陷入危難之中。
The last wolves survived in the Scottish Highlands.
他说目前农民最担心的就是搞“孙悟空政策”——多变，中央的两个一号文件表明党的农村政策是稳定的，我们应该给农民吃“定心丸”，而不是“伤心丸”。
，每次检查持续时间为两个小时或以下 。
Diğer oyunculara göre istisnai olarak kaleciler, kendileri için belirlenmiş alanların sınırları dahilinde (ceza alanı) topa el ve kolla müdahale etme hakkına sahiptir.
》 - 團體組成背後的秘密 - 該集其他來賓：
It is also sometimes used in making lemonade.
薛建环之子 citation ，现为山东省三人篮球队助理教练。
平常性格平穩，一旦發怒，便會有極強攻擊力。
，還收容足利家臣 一色軍記 ，而且在天正三年（1575年）
，由于两名司机严重违章作业，关闭了机车运行监控记录装置，
共有15人参选，包括时任乡人大主席刘仕国、党委副书记邹坤等多名乡干部。
İlk düzeltme sıvısı formlarından biri, 1956'da Liquid Paper'ın kurucusu sekreter Bette Nesmith Graham tarafından icat edildi.
Herrero-Olaizola 2007，第xxi页 当然，弗雷德里克·M·纳恩也写道“拉美小说家变得闻名世界是通过他们作品中对政治和社会行为的鼓吹，同时也因为他们中的很多人很幸运的在拉丁美洲之外获得受众──通过翻译和传播，有时也由于作家们流亡他乡。”
Ayrıca artan ziyaretçi trafiğine karşı, yeterli olmayan reklam gelirlerini düzenlemek için bir süreliğine sayfa görüntülemeye göre editörlere ödenen ekstra ücretleri askıya aldığını duyurdu.
The season takes place fifty years after Jack saw the last time portal destroyed and lost his sword.
许多心理治疗方法已经被设计，用于治疗创伤 - 脑电图，进行性计数（PC），体细胞体验，生物反馈，内部家庭系统治疗和感觉运动心理治疗。
文艺复兴时期的思想基础是人文浪漫主义，它源于罗马人文主义的概念和对普罗塔哥拉斯等古典希腊哲学的重新发现，后者说“人是万物的尺度”。
The decision to start a new league was made, which was named the National Hockey League.
Disiplinlerine göre puanlar aşağıdaki gibidir.
At the time, it was known as the Year of the Tribunate of Ambustus, Longus, Ambustus, Fidenas, Ambustus and Cornelius (or, less frequently, year 364 Ab urbe condita).
，令所有來往英法的航班需要激增。
阿拉伯膠其顏色自然的琥珀色至棕色，晶體表面如同有著細微裂縫的玻璃。
，清人入关进入中原，一方面派兵南下消灭农民军和南明诸政权，另一方面稳定所占领的各个地方。
He found another master to teach him painting, but soon left him as well.
Orta Avrupa Rusya'daki tek zehirli yılan engerek; esas olarak bataklık ormanlarında yaşar, ancak bazen diğer orman türlerinde karşılanabilir, bu nedenle yüksek botlar orman gezileri ve yürüyüşler için tavsiye edilir.
他在伦敦讲道38年，使教会增加15000人。
郭彥甫（1981年12月31日 － ），台灣男藝人，
Meslek okulları 9. ve 11. sınıftan başlayıp 3-4 yıl sürebilir.
Esperanza Spalding "En İyi Yeni Sanatçı" seçildi.
来到二战时期，1942年至1945年，日本人侵占了沙巴州，日军将根地咬列为日军重要的行政中心。
Çok eski dönemlerde Sibirya sahasından daha da kuzey bölgelere yapılan göçlerle oluşmuş olduğu varsayılır.
Amunenschi ona ülkesini neden terk ettiğini sorduğunda onu bu yabancı ülkeye neyin getirdiğini bilmediğini, bunun tanrının bir planı olduğunu söyler.
地组委选择和准备球道，但比赛一旦开始，此区域由裁判控制。
He is married to Phillipa Aird McManarney.
近节指骨与中节指骨的远侧端呈滑轮状，叫做指骨滑车。
，面積29平方公里，海拔高度52米，2010年人口1,416，人口密度每平方公里48.
A player uses two mallets at a time when they play the drum.
In Harry's second year, he stabbed Riddle's diary with a fang, destroying one.
Plateau, Faraday'ın ek deneylerinden ilham aldı ve araştırmaya devam etti.
武禹襄传其甥李亦畲(1832年－1892年)。
Sincan Üretim ve İnşaat Kolordusu, 185 tümen ile 14 alay seviyesindeki birimlere ayrılmaktadır.
Şehrin nüfusu 2010 sayımına göre 9.815'tir.
He married Nicaraguan-born Bianca De Macias on 12 May 1971.
車站西邊設有main香春大任繞道。
Dört ay boyunca takımdan ayrı olarak antrenmanlara katıldı.
Bölgenin Tek özel hastanesi olan Özel Akşehir PARKHAYAT hastanemizde 21 branşta 28 hekim ve toplam 300 personel ile sağlık hizmeti sunulmaktadır.
过去是民族敌人，而今天的敌人是有强大的美国帝国主义支持的国民党反动派。
通过认同自己的国家，人们参与组间比较，往往贬低组外比较。
At the World Championships in the singles she doesn't won a medal, but reached the Quarterfinals 2013 and 2015.
Bugün birçok Şemmer Dağlısı, İngilizler tarafından yapılan sürgün dolayısıyla Suriye ve Irak'ta yaşamaktadır.
Google, gözdeki fotoğrafları retinopati belirtileri için tarayan bir bulut algoritmasını test ediyor.
中共萍乡市委、萍乡市人民政府决定成立萍乡烈士陵园筹备建设领导小组，由中共萍乡市委副书记吴怀亮任组长，中共萍乡市委宣传部部长曾险峰、萍乡市民政局局长袁寿文、
；1971年白雅燦曾經短暫被捕，
，并能够辨别代表死亡、抓获、捕捉者的标志。
Mevlutlu mahallesi, nüfusunun büyük bir bölümünü Salihli merkezine ve Almanya'ya göç vermiştir.
，孫大強就讀於堪薩斯大學醫學院；後來，
以该车站邻近的原“长芦镇”区域而取名。
在惩罚孩子的时候，父母会向孩子解释其惩罚的动机。
対面の前に、次室で刀を外したのが策謀のたねであった。
），字守禮，山西太原府代縣人，軍籍。
She played Sir Roger's secretary in The Early Bird.
Anschutz has been described as a Christian conservative, who has donated to openly antigay, anti-transgender, and anti-abortion causes.
Yes, we worry about what the opening box office is going to be.
Christiaan and his brother, Constantijn, started to build their own telescopes in 1650.
速记的速度一般可达到每分钟160-400字，因此在许多如在需要现场记录语言的场合都有过应用案例，例如法庭记录、新聞及会议采访、课堂笔记等。
，都是由他負擔修補船隻的工作。
His experiences there are set down in Kriegsgefangen Erlebtes 1870 (1871); subsequently he published his observations on the campaign in Der Krieg gegen Frankreich 1870-71 (1874-1876).
由於觀察點的改變，一個物體相對於遠方背景的移動，顯示視差的簡化插圖。
Dinlenmek için değil, arka planda yer almak için yazıldığını söylediği mobilya müziği parçalar, deneysel çalışmalardır.
Lahey'deki mezarlığa ve Eski Meşe Kumullarına gömüldü.
可以说，甚至在很大的范围和程度上，这三种误解正在演绎成谎言和诽谤，并最终危及这一特殊的基督徒群体的声誉和基本权利。”
Savaş Bakanı John Profumo karıştığı bir seks skandalı yüzünden görevinden istifa etmek zorunda kaldı.
ATA's attempt at integrating TCQ was constrained by the requirement that ATA host bus adapters use ISA bus device protocols to interact with the operating system.
Despite many bad comments about IMF, research shows that more than 60 percent of Asians and 70 percent of Africans feel that IMF has had a positive effect on their country.
第一階段（8月7日– 8月20日）
Bununla birlikte 1928'de Mussolini tarafından senatör yapıldı.
He was President of the Confederate States of America for its entire history, from 1861 to 1865.
車站位於特南綠地 citation ，開通於1879年7月1日。
，成為台灣同時段（週六下午六時至六時半）收視最高節目及電視卡通收視排名第三 citation 。
'dan bazı futbolcular Kayserispor'a aktarılmıştır.
鍾妮目前與三間經紀公司簽約，I Models Internation公司為平面廣告，L.
She took acting classes at The Drama School in 1981.
生产者剩余（producer surplus）是生產者心中願意售出的最低價格與實際賣出的價格的差距。
Chronologically the story is out of place in the chronicle because the events did not take place in 755. They took place in 786 and the story is repeated briefly under the year 784 (corrected to 786).
Although still a pagan, he gave several large estates on the Isle of Wight to bishop Wilfrid.
Han Mahmud 22 Teşrin-i sani 1282 (04 Aralık 1866) günü Rusçuk’ta ölmüştür.
Sharpe, savaş döneminde ilk olarak İspanyol asilzade ve aynı zamanda direniş lideri Teresa Moreno ile evlenir.
》, 在該節目中兩人個性不同。
此荣誉于民国24年（1935年）
其他多个小角色由明尼阿波利斯当地演员和居民充当 citation citation 。
'na bağlanan bölge, Timur'un 1405'teki ölümü nedeniyle yeniden Karakoyunlu Devleti'nin hâkimiyetine girdi ve yaklaşık 62 yıl boyunca bu devletin yönetiminde kaldı.
They said that these areas belonged to China.
It was designed by Bernard Namok from Thursday Island.
憑這張創作專輯，他首嘗獲得創作歌手獎項，成為「叱咤樂壇唱作人金獎」。
Scribe's exercise tablet with hieratic text, on wood.
曼聯在第四輪比賽在主場大勝巴沙克舒希後，只在餘下兩場比賽多取一分就可出線，但曼聯卻在最後兩場分組賽分別主場敗給巴黎聖日耳門，及作客敗給RB萊比錫，結果只取得小組第三名，失卻出線淘汰賽的資格，只能轉戰歐霸杯。
Her dere vurduğu noktada plaka üzerinde parlayan bir yama oluşturdu.
，假根是由固定真菌的匍匐枝向下長的小小分歧菌絲。
It hears cases from the Finanzgerichte (Finance Courts).
而他的丈夫也已经在家做好饭菜，等妻子回来吃晚餐，直至晚上8时妻子依然没有到家。
作為一位才華洋溢的學生，他先後就讀卡諾中學、斯坦尼斯學院和亨利四世中學等最富盛名的學校，最後，
Eventually, Athens lost its naval supremacy.
The song "Sunshowers" and "Galang" were re-released.
Faik Reşit Ünat araştırmaları sırasında Zübeyde Hanım'ın Selanik'teki komşularını ziyaret etmiş ve bu konuda sorular sormuştur.
祖尼人传统上讲祖尼语，一种与其他任何美洲原住民语言都没有联系的孤种语言。
胡庆余堂沉淀的丰富独特的文化，既是百年老店经久不衰的法宝，也是中国传统商业文化之精华，其中以是乃仁术（济世、广济于人）、真不二价（提倡货真价实）、戒欺（讲诚信，不能有丝毫掺假）文化最深入人心。
一改以往對於豐臣氏進行接近的態度，而是一面倒向支持自己的好友德川家康。
The League of Nations did not discuss the Italian conspiracy against the national sovereignty of Yugoslavia.
，扩建5处、改坡改半径157公里、新建大桥21座4261米，中桥13座5255米，小桥22座210米，涵渠268座，改线里程计538公里597米，正线铺轨480.5公里，增加复线区间56个，双线插入段4处，机车整备处5个，折返段3处，完成路基土石方2 232.6万立方米，以及配套工程房屋33 576平方米。
、main和main的過表達，被重新編程為誘導性多能幹細胞 (iPSC)，然而KBM-7衍生的iPSC在去分化程序時，
'da da benzer bir etki göstererek altı hafta boyunca bu ülkede zirveye oturdu.
阿薩林對此判決不服，并表示他将繼續上诉以證實自己的清白。
Godo, kendisinden bir ejderhayı kelimenin tam anlamıyla öldürebilecek bir kılıç isteyen bir asilzadenin teklifini kabul etmeye karar vermesi üzerine yapılmıştı.
Glisin, çeşitli kimyasal ürünlerin sentezinde kullanılan bir ara üründür.
贈吏部尚書、并州刺史，諡曰平 《北齐书·卷三十五·列传第二十七》：王松年，少知名。
"Qualitative" refers to what is present, while "quantitative" refers to how much is present.
'in mimarisi konusunda yaptığı araştırmalarla tanınır.
，留在家裡的次子李致維在臥室發病。
There was a second edition in 1511.
The marshes also had many different animals in them such as the Eel, which the city is named after.
By the early 1960s, television had started to present half-hour long "comedy" series, or one hour long "dramas."
’in “Années de Pèlerinage” başlıklı piyano yapıtının “Le mal du pays” (Vatan Hasreti) bölümü, romanın merkezindeki en belirgin motiftir.
Türkçede sâdece birkaç kelimede mevcut olduğu için kullanımı öngörülmemiştir.
其中甲組男子足球隊，在2014至2019年，史無前例奪得學界賽六連冠。
The objective is to select a gesture which defeats that of the opponent.
在非基督教信仰人口中，移民佔了八成 ，
，小鹿範滿成為後繼者之一，於是與太田道灌一同為了讓範滿成為今川氏當主而出陣，但是與對立的義忠嫡男龍王丸（
，尤以東面和南面，主要都是沼澤地帶。
Eisenstein never saw any of the Sinclair-Lesser movies, nor a later effort by his first biographer, Marie Seton, called Time In The Sun.
The wordings are as beautiful as the sound the soul hears, because the soul listens to the music and not the ears necessarily.
，遭其翅膀散落的鱗粉沾到會中毒。
They released their first song in 2013.
，每日派车不定，但只会派出70%低地板3卡编组列车（编号001-020/031-060）参与日常运营。
林華等暗中與降将王世强勾结，反引元兵萬人至城下，通判曹澄孫開門迎敵，最後城陷被俘，
，學生對正常性知識、愛情觀都非常匱乏。
Ruh kişinin içindeki öz varlığını oluşturarak, düşünür, hisseder, sever, nefret eder, karar verir.
'in yerine dahil olup FC Twente Enschede karşısında oynadı.
'in potansiyel halefi olarak görülüyordu.
巴拿馬特快旅客列車的線路，故在Metra時刻表上以“亮巴拿馬橙色”作為標注。
，以其快速的繁殖速度，將抑制釀酒所需的酵母菌。
基地約2.87公頃，預計興建一座地上4層、地下2層，總樓地板面積76,120平方公尺的建物。
There is one urban municipality and three rural municipalities in Viljandi County.
。 citation 另一項研究顯示，
祖特爾烏德的一座養雞場爆發高致病性H5N8禽流感，自11月16日以來已屬第5起，共有2.
，而與癌症相關的死亡人數有820萬。
Bu kullanım ilköğrenim ve lise düzeyindeki ders kitaplarında da mevcuttur.
When Edward the Confessor died Edgar was still young (15 years old) and had no experience, money or soldiers.
》，場景開始於1625年; 由法國雜誌Le Siècle 從1844年3月到7月之間進行連載。
Kazak Ulusal Üniversitesi'nde (KazMU) gazetecilik okudu.
张宁随后加强头顶斜线劈杀和网前劈吊，并加快了抢网速度，逐渐将比分追上，双方战成了7-7平手。
Daha sonraları Raskolnikov kürek cezasına çarptırıldığında ona âşık olduğu için peşinden gelir.
後來鮑威爾用雷管槍打爆其中一個下屬，才讓戴夫恢復正常。
，目前共有10個品種已被確認。
In the town, the population was spread out with 25.6% under the age of 18, 7.4% from 18 to 24, 25.8% from 25 to 44, 23.4% from 45 to 64, and 17.7% who were 65 years of age or older.
The movie was released on June 28, 2013.
He may already have heard of Benjamin Jesty's success.
）（易受攻击性：域名过长导致SOCKS4A服务器死机）
It is a relatively soft coal that breaks and burns readily and quickly.
深綠色的長直髮，後面用了黃色的絲帶綑起了一小束，眼珠也是深綠色。
Aynı zamanda kilo almaya yatkın olan bir ırktır.
吳國滅亡時，領州四、郡四十三、縣三百一十三、戶五十二萬三千、吏三萬二千、兵二十三萬、男女口二百三十萬、米穀二百八十萬斛，舟船五千餘艘，後宮五千餘人。
卡尔·阿加德（ Karl Agardh ），阿加德推荐他阅读克里斯蒂安·亨德里克·佩尔松（ Christiaan Hendrik Persoon ）的《真菌分类》。
Kraj kelimesi yerine VÚC ya da samosprávny kraje kelimeleri de kullanılabilir.
This is because of something called orographic lift.
'nde Hypermarkt adını verdiği dev bir süpermarket açtı.
Kingo Tanabe'nin (beşinci nesil Shimizu aile lideri) 1961'de grubu feshetmesinin nedeni budur.
，061，066，103，112，172，220，332，420窟；
：附中划为教育局直接领导，并迁离延长路。
注重群众宣传（1927年5月-1929年6月）：
Giderek artan parçalama isteğini kurbanlarının başlarını ve genital organlarını kesip saklayarak dışa vurmaya başlamıştır.
Avrupa Komisyonu, projeyi AB'nin enerji güvenliğine önemli bir katkı sağlayan kritik bir altyapı güvenlik projesi olarak kabul etti.
She published two books, the first in 2001 while the second was in 2005.
漢高祖定三秦，子嬰獻之，高祖即位乃佩之。
He has been the Chairman of the State Administration Council since 2 February 2021.
該書共十六卷，另首列「金門圖」；各卷次內容如下：
：“以允名位优重，事迹逾父。”
，而陳乙東當眾被毆也是疑點處處，有評論質疑，某些報章竟能如此清晰地拍下毆打的照片，有「造新聞」之嫌。
A desoldering pump is a long tube that has a small hole on one side and a plunger on the other side that can be pushed down.
三个园区各有分工，海淀园：创新驱动策源地，通州园：产业发展拓展地，经开区信创园：信息技术应用创新产业率先突破地 。
雷虎小組60週年紀念展中，早期雷虎小組隊員使用的飛行頭盔與紀念攝影集。
在訓練階段不太活躍的游擊隊於8月後恢復活動，攻擊達卡的經濟及軍事目標。
譫妄發生的原因是生理異常，導致大腦功能發生混亂。
LeBrock became pregnant.
從淑淨在奧運會比賽確定奪牌的第一時間，立即打電話給主委分享喜訊並表達感謝，我想談話的內容就盡在不言中吧。
》第十一章，萊拉·貝拉克在特洛塞德首次遇見李·史科比，他被描繪為一個身材高大而細瘦的男人，
Çeşitli kaynaklardan edinilen bilgilere göre "Tsvangirai başbakan olacak ve kabinede önemli bir yeri olacaktı.
哈爾再次變身成綠光戰警上前對抗敵人，在城裡哈爾不斷試圖以各種攻擊對付百烈煞，但都沒有效果，且百烈煞還一直對哈爾灌輸恐懼，哈爾便以堅強得意志力排斥。
Mr. Babcock read voraciously and, in recent years, completed his high school degree via correspondence courses.
Well liked in Montreal, Vézina was often seen as the best player on the ice for the Canadiens, and was respected by his teammates, who considered him a leader of the team.
若信件沒有或延遲被打開，信件會悶燒及猛烈爆炸，並且比正常情況更加大聲地讀出訊息。
影片上映後，韓國的一些反對性暴力組織在網路上發起簽名活動，要求重新調查這起性暴力事件。
）（1984年創辦；蝴蝶灣蝴蝶社區中心6樓）
一直以来，母亲的形象向来都是孩子在生理上主要的关爱。
，附近為石切神社，之後進入新生駒隧道，通過全程需時3分鐘，新生駒隧道與生駒隧道（阪神奈線）並行，並離開大阪府，進入奈良縣。
Johnson set state and national records for his use of veto and line-item veto powers, estimated to have been more than the other 49 contemporary governors combined, which gained him the nicknames "Veto Johnson" and "Governor Veto".
斯坚德拉凯毁灭之后，剩余的舰队（阿丽亚娜舰队）追击防卫同盟的舰队，在范·纽文的要求下以高昂代价击毁了瘟疫舰队中装有爬行界飞行设备的飞船，剩余的飞船和乘员成为星际流浪者。
'e davet edildi.
它由15个悬挂在天花板上的树脂人物组成，每一座雕塑都是一个移民建筑工人的展现，这是一个在它最显眼的水平有助于现代化过程的广大的下层阶级。
多人在線戰鬥競技場遊戲。2017年6月，游戏宣布将多人模式免费。
It featured a brighter screen and longer video playback.
玩家扮演的角色名为Cobalt。
每個零件都有耐久度，使用多次就有可能損毀 。
七岁开始学习打击乐，十一岁担任香港青年交响乐团打击乐首席，
Genç Stevenson, Herrera'nın eğitimi altında 1960'ların ortalarına kadar eğitimini sürdürdü.
The Order of Canada was set up in 1967 by Queen Elizabeth II, to reward service to Canada.
在他5歲之時，父親去世，不久後母親便改嫁他人，於是林墨根只好隨祖父一同生活 citation 。
IEC 61511是依據IEC 61508，應用在程序控制產業的標準，主要用在石化產業及危險化學品的製造產業，也用在其他場合。
一般來說，會根據所要達成的目標，選擇一個較佳的小波包基，這個小波包基可以稱為最佳基，而熵標準是選擇最佳基的標準。
Stone müdire vekili olarak atanmış ve bir yıl müdire olarak görev yapmıştır.
He went on to study and publish "Experimental Basis for Neurotic Behavior."
此種字母經常可見刻於木板或木棒上。
明·万历二十七年（1599年）刻。
當無需要執行指揮任務或者支援前線行動時，流動應變平台則為訓練船的角色。
，正式归降大蒙古国，速不台率军进入汴京，维护城中秩序，并将城中的金朝后妃和宗庙宝器也送到漠北草原窝阔台的行銮驻跸之处。
Evrensel oy hakkı, yetişkinliğe ulaşmış her bir vatandaşın oy kullanma hakkının devlet tarafından tanınması ve teminatı.
The current Governor of the Province is Abdul Jabbar Naeemi.
根據年齡的不同，疫苗需要兩劑或三劑的注射量。
，將被控以縱火罪，稍後移交檢察院偵訊。
It includes a dance, a Gopak, which is very well-known.
Today they remain mostly urban.
，質量下限是3.7倍木星質量。
He raised seven children.
，擢吏部主事，迁文选司郎中、太仆寺少卿。
Bu katta, çocuk kulübü ve çocuk temalı pulların sergilendiği bir salon bulunmaktadır.
这导致了一次有关讲话声音如何与其声谱图的听音序列相对应的仔细检查。
In five years he rose from a minister to premiere setting a record for advancement in the Taiwanese government.
During the 2011 season, Tim Tebow played 7 games including his OT win over the Steelers in the playoffs.
Buna benzer simetrik olmayan yapılar genellikle birçok etkileşen gökadada görülür.
'nda (1966-2006) yılları arasındaki kariyeri boyunca üniversetelerarası futbolu zekice ve alçakgönüllü kendine özgü sesiyle, derin ritmik ve kapsamlı anlatımıyla sunarak kendisinin ünlü spor spikeri "
」（The Private Life of Genghis Khan）裡面。
For a person to be added to the Hockey Hall of Fame as a player, they must have been retired for a minimum of three years and must be nominated by an elected 18-person selection committee.
基座两边是相同大小的石质面板，上面刻有梅尔斯战争往生者的姓名。
This revision of the Wii was announced on August 17, 2011.
研究 还表明，人們愈受到這些非理性信念吸引，就愈不欲參與公民活動。
Many species form stable pair bonds, but still mate with other individuals outside the pair.
'nın yönettiği romandan uyarlama film sinemalarda oynamaya başladı.
'ın ayağından bulduğu gol, Spor Toto Akhisar Stadyumunda atılan ilk gol olarak kayıtlara geçti.
后为了演奏方便，故西貝流士选取了其中的三个乐章组成现世所熟知的《卡累利阿组曲》以方便乐团练习及表演，预计演奏时间为16分钟。
）人，追尊齐文穆帝高树生之子，
Onlar, Yeruşalim'in yıkılışı (M.S. 70) raporunda geçmediği halde yazar Luka'nın bu olaydan haberdar olduğunu tahmin ederler.
Zaten EPF ajanı olan (ve PSA HQ'daki gardıroptan EPF Komuta Odasına erişebilen) oyuncular artık herhangi bir avantaja sahip değilken, 'Herbert's Revenge'den bir kod girmiş olan üyeler, elit puffle'ı' Flare 'olarak adlandırabilir.
，属于歐里亞克區（Aurillac）圣马梅拉萨尔韦塔县（Saint-Mamet-la-Salvetat）。
Wieland Wagner started a workshop in Bayreuth in which directors could meet and discuss new ideas for presenting the operas.
Bu ayrıntılı tasarımlar ve planlar belirli bir modeli oluşturmak için yeterli talimatlar ve çizimler içerir.
數年後將該空間改建為大廳的一部份。
作《穴法》、《泄天機》及《鰲極金精》。
Ev-ofisinden çalışmış ve asla bir sekreteri olmamıştır.
另有「愛國將軍廟」及「萬聖公媽廟」，亦為信奉之對象。
三年后的2022年，一个联合国的军队来到位于阿富汗沙漠中的一个小村庄时，发现该村已被冰封。
It can also snow in Winston-Salem.
Fakat tüm bunlar, Melkor'un Valinor'daki tutsaklığının bitmesi ile başlayacak olan bir dizi facia ile sona erecekti.
In order to use the hi speed transfer rate, the USB controller and the connected device both need to support it.
最後，該團體透過網絡直播，把該節目內容全部翻譯成香港手語。
为统一行政机构，1945年10月29日在淮阴成立苏皖边区临时行政委员会，
File:Elizabeth Dole official photo.
Cumhurbaşkanı meclis tarafından seçilir ve 4 yıl görev yapar.
Gary Alcide Lee (born August 18, 1933) is an American politician.
柴油机车，并于1956年停产蒸汽机车。
并在第十一轮对阵江苏迈特队的比赛中攻入了自己职业生涯首粒入球 citation 。
大陵六是仙王座μ型半规则变星，
，因此他被称之为“湖上骑士（Lancelot of the Lake）”。
Belirli sayıda sinemada gösterime giren ve internet üzerinden yayınlanan belgeselin yönetmenliğini Sebastian Dehnhardt üslendi.
，澆上油脂 《礼记注疏》：「煎醢加以陆稻上，沃之以膏。
Their soft bodies make them difficult to classify.
They think in extremes, seeing things or people as "all good" or "all bad".
飞翔公园站設有兩個側式月台，位於舊白雲機場中軸線地底。
十一年（857年）二月，他又以通议大夫、守中书门下侍郎、兼礼部尚书、同平章事、集贤殿大学士、上柱国、赐紫金鱼袋被加监修国史。
Bu kayıpların nedeni mühendislik hataları yanında deprem dalgası altındaki zemin davranışıdır.
，而男性化的左側頭髮較短，但是裙子較長 。
莊為彭芝庭尚書婿，尚書笑謂曰：「君當作狀元，不見榜頭書鼎元莊耶？
Logan onu yener ama öldürmez.
He also figured out how to help people with phantom pain.
He is the father of Jan Lampo.
著名的寧徐高速公路穿城而過，為當地經濟帶來了無限的活力，現境內有工業園區一個，各類企業數十家，將建成紡織基地。
The high was almost 300,000 people in 1970, and the low was under 250,000 in 1995.
米恩住在森林的北部邊緣，與兒子曾經經過此地。
Tafazzin蛋白是心磷脂酶的组成部分，变异的Taz基因导致L4型心磷脂合成阻碍，造成心磷脂缺乏。
》於2016年7月開始播放 citation ，全13話。
He took up acting first as a hobby, then professionally.
This is called indexing.
多極感應電動機的轉子銅條可以設計成不同的形狀，對應不同的速度-轉矩特性。
Bazen "helyum değişkenleri" olarak da adlandırılırlar.
，但足以令他在积分上再次超过埃德伯格，重回王座。
，破壞數十年來得以維持和平、繁榮與發展的架構。
The aria is sung by the main character, Xerxes I of Persia.
He was the only Indian politician to be chief minister of two different Indian states.
，颁布于1890年7月14日。
今天，童工信息依然难以估量，因为数据不精确，对童工的认识不统一。
金朝要求高丽遣返保州全部人口。
Aynı sene 3. albümün kayıtlarına başlandı.
Bir canlıdan ayrılan hücre veya hücre grubundan yeni bireylerin oluşturulmasına cinsiyetsiz üreme denir.
是银河共和国与银河帝国装备的一种主力舰，建造於夸特动力船坞。
Yıllar sonra yeni türler eklendi.
Turizm patlayınca buraya akın eden Amerikalı turistlere ve işadamlarına hitab eden İngilizce gazeteler de basılmaya başladı.
和父親同樣是唐·觀音寺的忠實節目迷，還和前者親赴唐·觀音寺拍攝外景的現場，參觀是唐·觀音寺的除靈過程。
，從此由幕後走向幕前，參加談話性節目或擔任選秀節目評審。
又，亦常在街中察看貓咪和給牠們餵食（但是，
Venüs Su ya da hidrojen gibi başka bir kaynağı içerirse Koloniler de yavaş yavaş havadaki karbondioksiti tutabilir.
，享齡44歲 1951年11月12日 （星期一），
He is known for his 1950s rock and roll style.
继发性肿瘤可根据其原发部位分类，如扩散到肺部的乳腺癌被称为转移性乳腺癌。
Sura bitişik ve 50 m aralıklarla kara surları tarafında, birçoğu yıkılmış, çatlamış durumda 96 burç bulunmaktadır.
Data analysis is the process of getting more information out of an astronomical observation than by simply looking at it.
卒於元大德十一年（1307年）。
，军是战时编组，不是固定编制。
，回台灣擔任生技整合育成中心首席顧問。
Hiçbirisinde ilk beş başlamadı.
It looks at national policies that may guide the future of the country's production.
，首任院長葡萄牙人瓦倫特（Manuel Correia Valente） 。
与别的大学一样，耶鲁运动员及普通学生也会在一些重大的比赛中，唱一些励志的歌曲以鼓励健儿们。
He left the kingdom in 1448.
's Board of Education.
金字塔湖的鹽分濃度約是海水的六分之一。
When the fuel in a cylinder is burned, it pushes the piston down and creates power.
、常驻欧洲安全与合作组织代表。
该属的模式种为致黑脱硫肠状菌（Desulfotomaculum nigrificans）。
Sulfur hexafluoride is sprayed on lithium.
並有改编的同名動畫，動畫公司由kalnacks制作，第一季已完結 在Re:CREATORS One More!
系统误差也可通过校正仪器来减小误差。
双方一共投入了100多辆戰車，到了晚上一共有半数戰車被击毁，而双方仍在僵持。
，面積20平方公里，海拔高度350米，2007年人口2,514，人口密度每平方公里129人。
Some circuit boards are made plain so a person can build their own for a new electrical task.
The first studio album of the two, 'Heaven And Hell' was considered a return to success and musical form, with 'Mob Rules', recorded with drummer Vinny Appice after Bill Ward left, also getting a good reaction.
The potential of white dwarf cosmochronology.
二战之前，他创立了伊斯兰出版社，古兰经出版社、Islami Dar-ul- Ishaat、Adar-i-Insanyat和迪布莱学院。
Pejčinović Burić Altıncı Meclisi sırasında daha önce Parlamento Üyesi olarak görev yapmıştı (2008-2011).
Azerbaycan devlet başkanı eşleri listesi veya Azerbaycan başbayanları listesi (
， 宪法法院决定在2019年1月1日之前为同性伴侣开放婚姻登记，并为异性伴侣开放登记伴侣关系。 citation 有可能成為第二十五個全國性給予同性註冊結婚的國家。
从1937年到1945年，日军在抗日战争中共使用化学攻击2000多次，导致中国伤亡8万余人。
因为“郧县人”头骨被挤压变形，
Ergimiş cama % 7 borik oksit verecek şekilde boraks pentahidrat veya üleksit- probertit katılmaktadır.
Generally, they are friendly people in that they will wave to someone passing by.
，帮助贫困户提高收入 citation 。2017年到弹子镇人和村两次担任驻村第一书记。
They are large powerful fish with very sharp teeth.
此外，每個國家的特色商品都不盡相同。
同日，比伊豆三津海洋公園還早三年開館的main結束營業，因而成為了日本營運時間第二久的水族館。
，夏天更在游泳池傍邊租用一套房，讓會員可以使用泳池及沐浴設施。
這些借詞大多是由諧音轉變而成的。
其餘隊伍由他們的勝負記錄決定。
该市镇总面积6.25平方公里，2009年时的人口为5314人。
，后者是自19世纪70年代以来对外国人开放的商业港口。
校训引经据典、寓意深远，既有丰厚的文化底蕴，深刻的科学内涵，又准确表达了学校的办学理念，八个字、四组词彼此联系、互为因果，体现了学校“多学科门类交叉渗透协调发展”的专业学科发展定位，凸现了学校的办学指导思想，体现了学校以人才培养为根本、加强素质教育与创新教育的办学宗旨，突出了“扎根秦巴、服务基层”的办学特色。
The structure of the Sea of Japan can be divided into two layers: the surface water layer is about 300 meters deep, and the deep sea layer is below this.
Haas, toplam birim hacmine göre dünyanın en büyük takım tezgahı üreticilerinden biridir.
Ekim 2015'te Hawaiian Airlines, A330 filosundaki koltuk düzenini değiştireceğini açıkladı.
Harekât Ordusu Ayestefanos’a geldiğinde isyan günlerinde meclis başkanı seçilen Mustafa Efendi istifa etti ve yerine Ahmet Rıza Bey yeniden Meclis başkanı oldu.
Danimarka Kara Kuvvetleri elindeki 44 Leopard 2A5DK'yı 2022 yılına kadar bu seviyeye çıkaracaktır.
Hakemlerin gizli tutulan raporları dergi arşivlerinde beş yıl süre ile tutulur.
Chennai International Airport recorded 266 mm of rainfall in 24 hours.
He actually lived there for less than six weeks.
Ada küçüktür ve her ikisi de 1971'de 'İngiltere Antarktika Yer İsimleri Komitesi' tarafından adlandırılan iki özelliğe sahiptir.
Sürekli sürükleyiş gücü: Güç aktarma sisteminin fazla ısınmasına kadarki zaman dilimi içerisinde üretilebilen yüksek sürükleyiş gücünün aksine, sürekli sürükleyiş gücü; herhangi bir zaman diliminde elde edilebilen bir sürükleyiş kuvvetidir.
The medal was approved under General Order 11, dated April 3, 1863.
，湖南文艺出版社于2014年出版的《爸爸去哪儿》第一季同名图书。
Hat 3 veya 4 kilometre ara ile bulunan buhar makineleri ile desteklenmekteydi.
Bu da farklı oturumlar arasında benzerliğe neden olur.
Moğollar dışında, 1998 tarihli Kent Ozanları toplamasında "Tutukluyum Şehirde", 2002 tarihli Gitarın Asi Çocukları toplamasında "Uzaya Bak" şakısıyla yer aldı.
该法出台前，依据main规定签订的总统令宣布《印度宪法》全部条款适用于查谟和克什米尔，这样一来，印度议会便能制定法规，重新安排该邦的组织架构。
Although people sometimes think of classical music as the opposite of pop music, it can still be very popular.
NICRA寻求为北爱的天主教与民族派平反。
Sponges are capable of both asexual and sexual reproduction.
事後，由於無法繼續忍受尼克邋遢的生活習性，同時擔心自己越來越難以掩飾同志的事實，洛德把尼克逐出公寓，拒絕再讓他當自己的室友。
辑安站于1939年9月28日建成通车，设有一座古代朝鲜风格的建筑木式结构站房 citation 。
Görevi, 25 Ocak 1952 tarihine kadar sürmüştür.
魯夫和他交換身份、發現多佛朗明哥騙了自己和羅，便要香吉士等船員帶著凱薩前往佐烏。
生長極為緩慢，實生栽種一年只會長1~2公分左右。
现代大道是苏州工业园区的主要东西向道路之一，西起东环路，
乔布斯的回答让网友很愤怒，这时苹果的公关称：握住任何手机都会都会影响天线表现，根据天线位置的不同，某些部位的影响会大点。
Devlet güvenlik ve istihbarat teşkilatlarının çeşitli cumhurbaşkanlığı kararnameleri ve direktifleri, Irak Türkmenlerinin Baas rejimi sırasında asimilasyon sürecinde özel bir ilgi odağı olduğunu gösteriyor.
夢想是成為電單車賽車手，患了重病，本來不打算接受手術，為了證明即使自己是健康的，柚希也會選擇他而不是青大，決定接受手術，但在手術成功後，卻因為身體支撐不了而病逝，得年17歲（第212話在國中時幫助過柚希），去世前拜托自己母親將自己電單車頭盔送給青大。
Herodot bu tutum karşısında olumsuz bir yaklaşım sergiler.
In 1990, he co-founded publisher Faber & Faber with his son Michael.
） （英文） （意大利文） （德文） （法文）
，卻正好遇上曹操大軍，並被其包圍。
Din bilgisinin temel mantığı; evreni ve beni yaratan aşkın varlık (genellikle tanrı) en doğru bilgiye sahiptir, "O halde doğru bilgi için onu dinlemeliyim, ona yönelmeliyim."
他认为在异质文化融合的过程中，先进文化总是会同化落后文化，即便是落后民族以暴力侵夺先进民族的时候也不列外。
Edebiyat Fakültesi Fiziki Coğrafya öğretim üyeliği görevine atanmıştır.
One day, when Kanha is at home as Radhika, Dev asks her if she's alright.
圣经学者Géza Vermes在他的书本《复活》中分析了这个主题。
，但在行進的時候還是可以看到主角的身體與雙腳，例如快速游繩或攀爬階梯等。
菅野在行踪不明的情况下迎来了战争的结束，9月20日，源田实司令将管野在空战中战死具体情况申述报告后，
因此高澄在武定六年（548年）进行新的货币改革，改用悬秤五铢。
同时，黄大线北接“煤运北通道”
Bir majör gamın 6. derecesiyle başlayan minör gam o majör gamın ilgili minörüdür.
They returned in 1650, and this time they were successful.
宴會結束後，還在大門外論功賞賜有功者父母妻子家屬。
He had conducted the LA Phil several times.
，李熙斌、周演明、劉素初等人在廣東率義軍直下佛山。
She reached both the singles and the doubles final.
，從1980年到1994年間共生產了190輛。
South Africa is an upper-middle-income economy.
He was also a part-
Each subject has its own group of numbers.
，如“田租口赋”、“头会箕赋”等著录。
以利亚让以利沙留在这里，自己去耶利哥，但以利沙指着耶和华起誓要跟随他，又有五十个先知的门徒一同去。
，高欢才只处死郑仲礼，不连累郑家。
It was Pacific Southwest Airlines' first fatal accident.
，擊潰了蒙古軍一些散兵，然後渡河，
散会后，李莎扶李立三出门，并递给他一杯开水喝。
Approximately 800 Germans, 500 Georgians, and 120 Tesselans (people from the island) were killed.
The Xbox has become very popular and more than 100 million units have been sold worldwide.
當文件完成時，報名 Exam 70-912: MCA Review Board ，並提交文件後，即會由微軟通知審查委員會口試的日期。
兒童的肥胖在二十一世紀已經成為一種流行病，
，并强调只有有价值的项目才能得到资金支持。 citation 他在这一角色中与数百名州长、市长和其他地方官员进行了交谈。
，基斯基斯追隨印卡，在戰鬥中嶄露頭角。
，面積59平方公里，海拔高度461米，2007年人口3,419，人口密度每平方公里58人。
帝嗟赏称善，特赉马两匹，玉帛杂物又加常等。
'a kölemen olarak 4.000 dirhem altına satıldığı bildirilir.
Bunun nedeni, önceki adın Yahudi kullanımlarını çağrıştırmasıdır.
该小行星于1998年4月发现。
He attempted a Marathi version of Fiddler on the Roof.
'a göz kulak olup olmadığını ve ruhunun ona işkence etmesine devam edip etmediğini öğrenmek için gelir.
當周瑜決定開戰後，呂範與朱治共同擔任四方巡警使，催督六部官軍。
Hugo turned away from social or political issues in his next novel, Les Travailleurs de la Mer (
Uluer, aldığı cezaların zaman aşımına uğraması sebebiyle Türkiye’ye döndü.
」這時因為王政君坐得最靠近太子，且打扮素雅，所以眾人都以為太子就是屬意王政君，遂將她送到太子宮，劉奭與王政君成了夫妻。
In the last 5 years Themar has invested in sustainable energy production systems.
XeLL'nin arkasındaki programcı Felix Domke, o zamandan beri, Xbox 360'ın SATA sabit diskine yüklenebilecek yeteneklere sahip, acemi kullanıcılar için uygun bir canlı önyüklenebilir Linux CD'sini duyurdu.
嚴諤聲王伯元葛傑臣金潤庠王曉籟陳小蝶顧文生鄭鶴齡劉鴻生.
；下午繁忙時間則途經中上環的內街，和主線無異。
目前為全歐洲第二大鋼鐵集團、全球第十大鋼鐵生產商 ，
」 幾個小時後，她從宿舍陽台上跳樓自殺，她留下一份說明，告訴她的家人，她抱歉「沒有一點好東西」。
Haziran 2019'da İSO, Ollikainen'in bir sonraki baş şef ve sanat danışmanı olarak atandığını duyurdu, 2020–2021 sezonundan itibaren, başlangıç sözleşmesi 2024'e kadar sürecek.
富顺盐规一万有奇，令改增引课。
“原点：星星画会回顾展”，11月20日画展开幕式结束后，举办了“一代人”诗歌朗诵会。
The Plan was approved in the Turkish Cypriot referendum by 65%, while it was rejected in the Greek Cypriot referendum by 75%.
The host country's athletes are always the last to enter.
、宁夏妇联常委、第五届全国政协委员等职。
次为万历甲戌《兴化府志》三十六卷，康大和修，流入日本内阁书库。
，用一个字母起头，加上排号数字。
They are one of the largest kinds of monkey.
Bu inancın yanlış olduğu sonradan anlaşılmışsa da, bu nesnelerin mahiyeti açıklanamamıştır.
Müzeye 1961'de heykel bahçesi, 1977'de de Wim Quist'in tasarladığı yeni sergi bölümü eklendi.
Kaynağını Birinci Enternasyonal’den alan ve devamı niteliğindeki örgüt, 25 Aralık 1922 ve 2 Ocak 1923 yılları arasına, çeşitli anarkosendikalist gruplarca, Berlin’de kuruldu.
由于该争议，丹麦和荷兰当时已经批准了1958年《日内瓦大陆礁层公约》 旧译，即《日内瓦大陆架公约》 ，希望适用其第6条第2款（等距原则），而德意志联邦共和国没有批准该公约。
Kamu bilgilendirme kampanyaları oluşturmaya ve karar alıcıları politika diyaloğuna dahil etmede yardımcı olabilir.
，隨後10時18分中央氣象台亦降為強熱帶風暴。
Papa ise birleşik Hristiyan kilisesinin oluştuğunu görmek ve oluşan bu yapının tek lideri olmak istiyordu.
，婚禮儀式完全依照大馬傳統習俗完成。
Bunun yanı sıra yönetici sistem, kritik eşik aşılmasa bile zaman içerisinde gelen verileri inceleyerek odalardaki karbonmonoksit oranının günün hangi saatlerinde daha yüksek olduğunu analiz ederek, o saatlerde pencerelerin kapalı kalmasını önerebilir.
'ne en genç aday gösterilen 3. kişi oldu.
集團在零售及餐飲業務方面，2015年引入Blue Brick Bistro by YOKU MOKU高級西餐廳，是YOKU MOKU於日本以外首家餐廳分店，更引入日本著名零食品牌卡樂B於日本經營之零售連鎖專門店Calbee PLUS，於香港開設首家Calbee PLUS概念零食店，也是卡樂B於日本海外第一間Calbee PLUS分店。
Lawrence, kitabının önsözünde Shaw'a ve eşine hiç istemediği halde teşekkür etmiştir.
Aynı dönemin son yıllarında ilaveten Yü-i Chen (禦夷鎮, "Gavurdan savunma kasavası") kuruldu.
，最高试验速度达到310公里/小时。
There was also another ship, Cristoforo Colombo, that looked exactly like Andrea Doria.
In 1987, the club played at Campeonato Catarinense Second Division, and won the promotion to the First Division.
》和《律師本色》收視率就因此導致過驟然降低。
，因而不會成立獨立調查委員會查警隊，反指削弱警隊會讓暴力分子得逞。
艾伯特对其中“北欧超人对抗黑人”的描绘感到不安，“金发肌肉男”砍下黑人的头并“轻蔑地抛下楼梯” 。
主題：耶和華是邪淫背道之以色列的救恩，接納她回來並復興她。
通称四郎五郎，官位左卫门佐，幕府官职位羽州探题。
」長者答：「那相邦是主張攻嗎？
他在巡迴賽中首戰持黑子擊敗橋本雄二郎，
在那里安放着一个神奇的魔法炉，它由九位仙女（与守护阿瓦隆的九姐妹共通）看守着，并有着治病救人，起死回生的奇特功效，
When people found out the Changsha turtle was a female Yangtze giant soft-shell turtle, they did not bring her to Suzhou right away.
，春節時做生意的人亦喜歡於家中或公司擺放大棵桃花，取其「大展鴻圖」之意。
，巴登-符腾堡州所有的县均为TBE风险地区。 citation 在瑞典，
相較其他月台，本月台寬度較窄。
它由一系列他烹食被认为是人类胎儿之物的照片组成。
Her first successful song was "I Only Want to Be with You".
现辖3个街道，8个镇，1个开发区。
There are 14 parking bays with aerobridges, including two with dual aerobridges.
，在24次出场中射入16球 。
These sponges are usually small (a few inches in height) and some are brightly colored.
，其黨羽皆被誅殺，司馬休之亦上請解職，但不獲允許。
这是李克强发表的第七份政府工作报告，也是其第二个总理任期内第二份政府工作报告。
'ün memleketi olarak bilinmektedir.
Antrenör Fuchs'un beklenmedik ölümü onlar için bir trajedi olmuştu.
，命名为国立同济大学，原医、工两科分别更名为医学院、工学院。
本线在96街以南的部分曾同时出现以慢車前往南碼頭，
官方版本於2012年5月內測，2012年7月正式開放。
，其市区段则改建为限速90公里/小时的城市快速通道，
"Relevant other" is another ways of saying the same thing.
，禁止任何人非法及故意襲擊該台員工及財物，但法官認為缺乏證據證明無綫電視仍面對高風險，加上採訪車及採訪器材都沒展示台徽，公眾難以辨識，故駁回有關申請。
，成為首對搬入首相府的未婚夫妻。
Bill Pai Mei’yin bu tekniği kimseye, hatta kendisine bile öğretmediğini söyler.
Şehir ülkenin doğusunda yer almaktadır.
有個姐姐雨宮揚羽和弟弟雨宮鈴虫。
It runs from the President's residence Ak Orda to the Khan Shatyr Entertainment Centre.
，中华人民共和国的人权状况开始得到改善。
十月初六日生，行一，曾祖蹇源斌，贈榮祿大夫少師吏部尚書；
"Opera insanları oldukça elitist olabilir, denediğimiz için bile öldürülebilirdik" sözlerine rağmen John, yanına Tim Rice'ı yanına alarak çalışmalara başladı.
Also, the syllable-words can be held behind different syllable-words - like the articles in English.
，科威特因軍事抵抗能力太低而迅速淪陷。
儘管它曾經由一些英國的裝甲師裝備，并用于訓練和本土防守，但因為冷卻系統的缺陷，讓它沒法跨海到炎熱的地方作戰。
Yine aynı ilçede Vali Rahmi Bey Mahallesi de yer almaktadır.
Aztek bayramları ve ziyafetleri ve bu zamanlardaki törenlerle ilgili birçok hikâye anlatılmaktadır.
他也因其残忍和贪婪的行为而闻名，
The magazine has had various editors since it was founded.
图海最终没费一箭一弹，降服王辅臣。
听从姚崇与宋璟的建议，充实边防军务，并且避免与外族发生战争。
One north Indian king of Tamil origin exiled his son Vijayan out of country for his wrongdoing Vijayan with a small troop reached Sri Lanka.
Hinduism, and after centuries Buddhism became the main source of colonization.
假期时，由基督教堂大教堂唱诗班唱诗班演唱。
The so-called Mixture Organ (or Blockwerk) still sounded several pitches at once.
'nın patlak vermesinden sonra İkinci Avustralya İmparatorluk Kuvvetleri'nin 8. Tümenine transfer oldu.
，包括他们的大脑结构 citation citation 、
This category is for user accounts that have been identified as sockpuppets of Crouch, Swale.
印尼抗灾署发言人在一份新闻稿中表示，
In 2010 about 12,400 persons lived in this town.
在剧本的构思上，他有如下分析 ：
；都指挥姜盛由墨城子进攻；副总兵林盛由好水川进攻；
紗紙契的歷史遺留問題要得到完滿解決，澳門坊間與學者都相信仍需要一段很長時間 。
Fenerbahçe formasıyla ligdeki ilk golünü Gaziantepspor'a karşı kaydetmiştir.
He was an Assistant United States Attorney and United States District Judge of the United States District Court for the Southern District of New York.
近年在禮文島北部的船舶灣地區，
Dişiler de enerji ihtiyaçlarını şeker kaynaklarından karşılarlar fakat onlar yumurtaların gelişimi için ayrıca kanlı yiyecekler de tüketmeleri gerekir.
Şehrin nüfusu 2010 sayımına göre 4.348'dir.
Electrons have a negative charge and the nucleus always has a positive charge, so they attract each other.
血腥等劇情上的使用，遊戲當中則是戰鬥曲或是遭遇敵人魔王等。
吴红波，对中方提出的抗议做出表态。
，这条修正案对个人行为仍然适用，并不局限于国家行为。
The celebration of the Games includes many rituals and symbols, such as Olympic flag and torch, as well as the opening and closing ceremonies.
It is unclear if their brain chemistry changes the outcome of the research.
Like doctors, nurses can choose what work they do.
該劇改編自小說「沉默注意報」，是一部以報社為背景，講述了職場記者們的生存和良心，以及兩難境地的充滿人味的共鳴職場劇。
，写下一首《勘灾诗》，“散吏驰驱踏旱丘，沙尘泥土掩双眸。
目前尚未有安全、可供廣泛使用的伊波拉出血熱治療藥物或預防疫苗，各个方向的科研項目仍在进行之中。
The Jews fought against the Romans but the Romans defeated them.
Tiran'ın içme suyunun çoğu bu baraj gölünden temin edilmektedir.
The Maastrichtian stage in Mongolia had a wetter and more humid climate than the previous stages.
而到2017年10月10日开始至11月30日，广州地铁分阶段在所有车站升级进站安检措施 citation ，预计造成部分地铁站入站耗费30分钟或以上 citation ，导致体育西路、滘口、东山口等车站通行困难，部分车站最长入站轮候达一个小时，惹来民众严重质疑有关安排存在扰民。
疏散星團的範圍從只有疏疏落落幾顆成員恆星到包含數千顆恆星的巨大集團。
單曲還在《告示牌》部分榜單取得成功，分別在主流四十強單曲榜 、
在1997年的《廣州市城市快速軌道交通線網規劃研究（最終報告）》中，當時的7號綫，也就是現時的6號綫，中途设有北京路站，位置与现时基本一致。
本书阐发自他的教授职称评定论文，由政治学家沃尔夫冈·阿本德罗特审阅。1989年，本书由托马斯·伯格和弗雷德里克·劳伦斯译介到英文学术界，引起了巨大反响，为哈贝马斯赢得了世界性声誉。
她的外貌符合當時的審美觀，是個受人矚目、擁有吸引力的金髮女子。
Vowels must be written down as well, but they are secondary.
Koşullu olasılıkları hesaplarken her bir bağımsız değişken için her mümkün sonucun ortaya çıkma sayısını veya her sonucun relatif çoklulukunu gösteren basit bir tablo hazırlamak konuyu daha iyi anlamaya yardımcı olabilir.
The Program also includes English Teaching Assistants.
Mısır Eyyubiler Sultanı Kamil bin Adil barıştan yana idi.
他沒有其他選擇，決定起訴上天，但未能為此類訴訟找到律師。
Bakanlık hayatta kalma modunun şiddeti özendirebileceği yönünde şikâyet alınca oyunu gündemlerine aldı ve oyun 7+ oldu.
Göğüs Kalp ve Damar Cerrahisi bölümüne 1979 yılında araştırma görevlisi olarak giren Koçak, 1984-1985 yılları arasında Gülhane Askeri Tıp Akademisi, 1985-1988 yılları arasında Türkiye Yüksek İhtisas Hastanesi'nde uzman doktor olarak görev yaptı.
Furthermore, Haeckel used this "evidence" to conclude that white people were evolutionary superior to people of other races.
其頻率是由旋轉速度及一圈有幾次振動決定，振幅約為0.1 mm。
Diğer taraftan bu sayı, eyâlet nüfusunun yarısından biraz azdır.
並設一入口巷道，增加曲折隱密，避開直沖的不吉。
，黃色書刊曾說：「『黃色書刊』這個詞彙，通常給人貶抑、負面觀感，而我想試著重新定義這個詞。
Keman hazır bulunanlardan yüksek teklifler alırken filmde geriye dönüşle kemanın hikâyesi anlatılmaya başlanır.
。1982年9月离休 citation 。
记者也了解到，文物部门曾希望让清河村出钱出力代管，但该村没能力保护遗址，故未接受此提议。
On 31 October 2010, Rousseff won 55% of the vote.
Mikro-klima karakteri gösterdiğinden yazlar sıcak, kışlar ılık geçer.
初到巴西追梦的三浦知良身材矮小、身体单薄，虽有一定的脚下技术，但球队教练并不十分看好三浦知良在巴西的职业发展前景。
For streaming video a speed of at least 2 Mbps is needed, to alleviate a choppy signal and disconnects.
Věra Růžičková (d. 10 Ağustos 1928 – ö. 24 Kasım 2018), Eski kadın Çek jimnastikçi.
： cengge ，1769年－1838年），字果庭，
按惯例，最靠近阿拉戈陨石坑的卫星坑将在月图上以字母标注在它的中心点旁边。
他早年在查特豪斯公学接受教育，
民国十八年己巳(公元1929年)五十二岁，是年著《药物学》八卷。
'nın Müslüman bölgelerinde rastlanırdı.
The best way to remember a XOR operation is: "One or the other, but not both".
有市值超过100亿企业3个，超过50亿企业16个，超过1亿企业820个。
Wikipedia.org readability scores aligned at the higher readability range for both terms, with scores above the 14 grade level for ‘liposuction’, and above grade 15 for ‘breast reconstruction’".
，於1968年前為舊香港四區（
He chose the title to show that he was telling us the truth about his life, but that he had changed the order of some events to make it into a poetic book.
道爾一生研究民主，早在1940年、年僅25歲即自耶魯大學獲得政治學博士，年輕時就躋身政治界泰斗，自成一家之言，成為全球政治學界公認的「民主理論大師」。
，但已经不像前朝那样繁琐，而是讲究实用和朴素风格。
台中州廳旁的考棚則是遭民眾占用，台中市政府直到2009年才取得土地所有權。
勤業眾信聯合會計師事務所（英語：Deloitte & Touche，簡稱：勤業眾信），
He gave them their name, Anchiceratops ornatus, in 1914, two years later.
比利时军队在盟軍從歐州撤退後崩潰，自此比利时便被德國佔領；直至1944年，
全省地形以丘陵山地為主體，境內多山，呈震旦走向，一般在600至1000公尺左右。
许多原有上議院的國家如今已取消了上议院，
）、密蘇里州─伊利諾州（聖路易都會區）、俄亥俄州（
Ellerindeki butonlarla 1'den 9'a kadar puan vererek oy verdiler.
该市镇总面积16.55平方公里，2009年时的人口为2398人。
由於一些包括堡壘街中學在内的老牌精英中學的知名校友出面反對，因此最終以下幾所中學得以保留考試錄取制度。
It is also rumored that Boreanaz will star in the upcoming movie Jurassic Park 4 which will be released some time in 2008.
In tournament play, a draw results in a score of 0.5 for each player; otherwise the players score 1.0 for a win, and 0.0 for a loss.
Then he moved to Rome, where he worked as a singer for Cardinal Cristoforo Madruzzo.
該飛行任務的四名機組人員为：NASA的太空人邁克·霍普金斯、維克多·格洛弗、香農·
當地共有人口359人，而人口密度為每平方千米人。
According to sola fide, this would mean that many church customs were useless, and should be cast away.
，或是投降並拘留在同盟國勢力下，再不然就必須鑿沉所有艦艇；如果法軍在期限內皆未回應，英軍會直接將其擊沉。
，並延續此傳統至最新型號，另外SM-65擎天神飛彈運用一項特別的設計－火箭發射推進時會將三個引擎的其中兩顆拋棄，如此便能於發射時提供足夠推力，亦能維持較長的推進時間。
阿纳特一直觊觎猎人阿克哈特（Aqhat）的神弓，想把这件武器占为己有。
／或以戰術導軌安裝的機械瞄具作為T-5000的瞄準具。
在這樣的環境下希望「如果可以不使用語言，就能知道對方想法的話就好了」。
》、高行健的《靈山》、蕭麗紅《千江有水千江月》、普魯斯特《追憶似水年華》等書。
On November 16, 2007, she released her first solo album, Killer Love.
The music focuses on a guitar, bass and drum sound.
Wright Haziran 1960'ta Fransız radyosu için, kitapları ve edebiyat kariyeri ile ilgili bir dizi konuşma kaydetti.
自1997年中華民國第四次修憲，廢除教科文預算下限後，全國高等教育預算日漸縮水。
Marie Moravec'in tuvalete gitmesine izin verildi, burada biraz siyanür bulunan kapsülü içti ve kendini öldürdü.
U.S. Department of the Interior, U.S. Geological Survey.
Bahşın 2006 yılı nüfusu 13,389 kişi ve 2,833 hanedir.
Kızılkaya'nın tarihi MÖ 1295 Etiler zamanında Pisidya Cumhuriyeti devrine gitmektedir.
She has one grandson: Julian Josiah.
宣布「臺灣孕育著國際級的教授，頂尖的軟體人才，我計畫召集《台灣 AI 實驗室》，實實在在地與臺灣領頭企業合作AI實驗，配合國際科技巨擘與人才，願以臺灣在地的體驗與創意，培養臺灣的軟體實力，行銷國際。
並且日本政府已決定8月底將新國立競技場總工程經費上限定為1550億日圓，常設座席6萬8千席，與先前預定的8萬席縮水1萬2千席。
高架段約佔所有捷運路線的24%，地下段則佔75%，平面段約佔1%。
She was raised in a musical family.
Of the 9,299 Nôm Ideographs, nearly half are specific to Vietnam.
然而管理层与工会在1930年代期间累积了多年的相互怨恨情绪，许多大型工厂的工作气氛因此非常紧张。
大韩放送，曾为韩国唯一的电视台及首家民营电视台，其后收归国有。
En uzun süre tahtta kalan imparatordur.
他透過曼納海姆向俄羅斯皇帝尼古拉二世送出祝福。
，南面隔海與旗津島相望，是一個風景天成的灣澳。
Manchester United maçı 1-0 kazanarak tarihindeki ilk şampiyonluğunu elde etti.
ガンダム パーフェクトファイル（デアゴスティーニ･ジャパン）
As a side note, you do not have to use the letters x or y in algebra.
比賽会繼循環，直到玩家無法成功翻轉他們的杯子，就由右边的人继续轉杯。
This caused most of the colonists to leave by 1880.
》均作“䄔”，《大越史記全書》引田利章本作“禑”，恐誤。
市內的主要醫院為「Bankstown Lidcombe Hospital」，是個有454個床位的綜合醫院。
太平真君五年（444年）為薄骨律鎮將（鎮在今靈武河中堡），负责供应军粮，刁雍於此大興水利，於富平（今吳忠縣西南）西南三十里、
Panarchy: understanding transformations in human and natural systems.
八日，也先大举入寇，兵锋锐甚。
」 此俗过去也存在于中国其他地区。
，属于卢瓦尔河畔科斯内-库尔区（Cosne-Cours-sur-Loire）卢瓦尔河畔科斯内-库尔南县（Cosne-Cours-sur-Loire-Sud）。
，十秒三萬三千元的廣告費用電視台實際收益是兩萬六千四百元，所以，如果以這個數字來算，農曆年前民視實際的廣告收益就已經達到一億零八百萬元的數字。
Much of the series had a commercial sponsor.
》十大线上演唱会热度榜 citation 。
Kanchanaburi Tayland'ın ünlü turizm bölgelerindendir.
İçinde alabalık, turna balığı, çeşit çeşit nefis balık avlanır.
Bass set sail on his last voyage in the Venus on 5 February 1803, but he and his crew were never seen again.
I could kill ten men while you're fooling around!"
Wenedyk also has a vocative (used for calling someone).
Her husband who mourned her greatly died six days later, having caught the measles from his wife.
該大學亦負責出版專業烹飪書籍《專業廚師》（The Professional Chef）。
'in idamından sonra ilk eylemlerini gerçekleştirmiştir.
，於2008年立委選舉後卸任 citation citation 。
洪武中，以鄉舉入太學，授戶部主事。
也分布于中国云南，缅甸（毛淡棉）及马来西亚。
在秋葉原及東京都內，如池袋、新宿等新設的店鋪站穩陣腳後，於2000年3月進駐大阪，並開始在其它主要都市內廣設店鋪網。
而12名受傷士兵後來被送至臺南陸軍第四總醫院，除少數人外，大部分在12日左右已脫離險境。
在每场赛程前，玩家可以自订车辆及其颜色 。
Belde, Gümüşhane il merkezine 45 km, Kürtün ilçe merkezine 10 km uzaklıktadır.
It lies between the Ratuwa River in the east and the Maawa River in the west.
），字公儼，浙江湖州府歸安縣人，民籍，
He is now a college student majoring in percussion.
Milliyet Ankara, 7 Nisan 2014, sf.
Doctor Who ' nun kendisinin oynadığı ilk bölümü 23 Kasım 1963'te yayımlandı.
Fazla yüksek olmasa da Marmara'nın kıyılarından yükselmeye başladığından heybetli bir dağ görüntüsü verir.
As a young child she was signed by Ford Modeling Agency.
Bu yörelerde yaşayan Zazalar çoğunlukla kendilerini de Dımıli olarak isimlendirmektedirler.
Model ihtiyaca göre 10+1 araç içi masalı veya 8 + 1 Bagaj bölmeli olarak üretilmektedir.
》，宣佈中華人民共和國在1997年7月1日接管香港，
Açık ormanlık bölgelerde veya otlaklarda kışlarlar.
是名身材纖弱而只穿著丁字褲的男人。
在經歷49天的組閣協商後，自民-工黨聯合政府在2012年11月5日成立，馬克·呂特續任首相。
，用於在其以上安裝俄國國產和國外生產的日間／
They usually feature collaborations with other users.
But they were both complicated equations, and how you got the numbers to plug into the equations turned out to be different depending on which way you got started.
，（2007年—2019年）2019年1月8日，宣布與簽約11年的海蝶音樂約滿不續約，往後所有演藝活動將由BY2工作室處理策劃。
They opened fire, and over the course of 2 hours more than two thousand Inca soldiers were killed.
He was the father of Earl G. Graves Jr.
撤銷是行政爭訟的結果，即行政機關或其上級機關所為之處分結果或行政法院所為之審判結果，具有普世效力。
當時的波蘭受沙皇彼得一世牽制，彼得一世更派軍隊常駐波蘭，而奧古斯特二世則極力想減少彼得一世對波立聯邦事務的干預。
其间曾代表中国妇女出席了在欧洲举行的国际三八妇女节纪念大会。
現代洲際導彈的防護層多為熱解石墨，又稱「定向石墨」），這是一種沿一個方向導熱性能極好，
、1975年春季攻势、顺化－岘港战役。
由許李嚴建築師事務有限公司設計，
İlk çalışmaları vücut ve el kol hareketleriyle ilgilidir.
，曾經由12元，炒至歷史新高67元。
İlkokul, okula bağlı olarak dört, beş veya altı yıldır.
In 2010, Carolina moved to the news channel Al Arabiya, with "Drama Ramadan" and "Cinema in a Week".
The area that grew around the monastery became known in Welsh as Tyddewi, which means "David's house".
Çilekeş grubu resmen grubu dağıttıklarını ilan etmese de grup 2011 yılından beri albüm ve konser açısından pasif durumdadır.
他出生在一個足球家庭，哥哥也是一位足球運動員 citation 。
大Flip Flap的叶子通常有三个运动方式。
，並在全球共二十九個國家得頭十名的位置。2016年告示牌雜誌遴選「Greatest of All Time Hot 100 Singles」，這首單曲位居第25名 citation 。
Burundi'de gerçekleştirilen tarımsal faaliyetlerin büyük çoğunluğunu kişisel tüketimi karşılamak için gerçekleştirilen faaliyetler kapsamaktadır.
寻与熊安生、马敬德等议五礼，兼修律令。
，在決賽中以直落二（21-17、21-17）
Phylogenetic analysis of Penicillium subgenus Pencillium using partial beta-tubulin sequences.
He was head football coach at Yale from 1888 to 1892.
Aslında, bu küme, yarı normun tıkız altkümeler üzerindeki supremumların olduğu bir yerel dışbükey topolojik vektör uzayıdır.
It other fictional works, mithril it is also sometimes written differently, for example as mythril or mithral.
If the President signs or ignores the bill, it becomes a federal law.
About a third of the civilian population of the island were killed.
最後是由事業課勤務部門的松原三郎所提出的「虎」當選。
Many of the characters in the Crucible are based on real people who were at the Salem Witch trials.
Its claim to be apostolic means it can be traced back to the original disciples of Jesus.
The pieces of meat used for steaks are usually cut across the muscle fiber, not along it.
Whitley，第174–177页 。
，目前和美女記者main一起擔任電視節目main和main的主持人。
因此，我认为和谈是没有希望的；即使谈成了，国民党当权派也不会给共产党实权的。”
Her brothers included Cesare Borgia, Giovanni Borgia, and Gioffre Borgia.
乃悉斬輔親近，分其部曲，徒輔置東。
When the Marines arrived they began engaging the rebel Cacos and in a battle that ended at Fort Riviere, Haiti.
兩岸犇報（英語：chaiwan ben post），是一家台灣非主流小眾媒體，於2009年4月發行創刊號，以打造兩岸青年交流的平台為目標，增進雙方理解。
They called it yarrh, meaning “running water.”
A handful of fans-only private screenings took place around the world.
胡良生曰：「吾雖老窮，不能為富人畫也。
He was selected Best Eleven for 5 years in a row (1966-1970).
这个壳状区域可以以光速的一半向外扩张。
學校全面推行行政電腦化，學校通告、教職員資料、學生資料、學生學籍表、成績表、六年級畢業證書等，均利用電腦處理。
他在美國佔領時期出任總統，任期由1922年5月15日－1930年5月15日。
在二極管的內部，P型半導體與N型半導體的接面區域被稱為耗盡層；在這區域內，
，精通佛法，医术超群，著有医学著作。
中华人民共和国国家卫生健康委员会直属（管理）医院（简称委属委管医院 citation ），
Portekiz Lig Kupası (
编辑和作者多是当时少中学会的会员也有请来的专门领域的学者。
另外從同年5月6日開始每週日循環播出這十集，
，埃塞俄比亚只派出了越野滑雪运动员main参赛。
There he established the world's first major school of chemistry.
Butterworth did not write a great deal of music, and during the war he destroyed many of his compositions that he thought were not good enough.
格勞龍噴火摧毀費拉剛的大門，將它們擊倒。
，2016年更擴展至樂視網平台193頻道讓全球觀/聽眾透過樂視網免費收看直播，
The birds of the western palearctic.
They are usually called SSRIs.
，以万向轴传给前后转向架上的车轴齿轮箱，从而驱动轮对。
自2015年開始，他是阿肯色州第4選舉區選出的美國眾議院議員。
Ayrıca bu filmdeki bazı şarkıları kendisi seslendirdi.
、同性戀者於其工作環境中受到的歧視、網路色情片行業和非HIV帶原者故意希望被HIV帶原者傳播病毒而被感染等等。
门楼的一部分仍被用作储物室，这种多重用途并不罕见；考古学家C.
龍起濤（1832年－1900年），字仿山，號禹門，江西永新人。
随后会出现一组大小不一的红色正方形，其中只有一个与最初的完全一样。
The album became another hit for the band.
在1990年代末和2000年代初，
此外，一线队还从青年队提升了6名年轻球员。4名外援除了何塞其余都获得续约，另外租借了迪亚哥的孪生弟弟迪奥哥。
It is played by the full quartet, although the clarinet does not play in the central section.
Bu dönemde plağa basılan şarkılardan "Son Gece", "Mutsuz Adam", "Özlem" şarkılarını yazdı.
学院歌特式风格的Cuyler Halls是普林斯顿的学生宿舍。
他也指出氦在油田和天然氣田大量存在是碳氫化合物是來自地球深處的證據 。
曾獲得全日本女子劍道大賽冠軍，人稱「東北的鬼百合」。
，由前民主進步黨主席施明德於台灣發起政治訴求運動：要求中華民國總統陳水扁應為國務機要費案、其親信及家人相關的諸多弊案負責，並主動下台。
General von Manstein kendi kayıplarını, muhtemelen olduğundan düşük göstererek 24 bin gibi yuvarlak bir rakam olarak vermektedir.
安立奎·伊格莱西亚斯所支配。 citation 几乎同时，
由于周公需要留在朝中，因此派其長子伯禽赴魯国就任。
The canton is well connected to the rest of Switzerland.
He tells people how he tricked Brünnhilde and swears that a sword lay between them during the night, although Brünnhilde tries to make people think otherwise.
Her mother was Bibi Khatun.
Page 20 Soykırım fikri resmi olarak 10 Mayıs 1862 tarihinde çar tarafından onaylandı.
，自此楚国强盛一时，不再有敌手。
在修建了名叫「main」的運河後，
為了阻止更多的悲劇發生，博士告訴施刑者——當地的領主貝卡·撒維治自己是獵巫將軍。
，稱先前辱罵朱溫的檄文，都是李巨川寫的，
Kesme kotarıcıları, temelde kesmenin üretilmiş olması ve kesme kotarıcının görevini tamamlama hızına dair çok sayıda fonksiyona sahiptir.
他协助改革了公司的管理系统 。
The remaining area is Australian Government land controlled by the Director of National Parks.
Anita Bloom oraya ulaştığında Jason, Julia, Rick ve Nestor (yani Ulysses Moore ) ile beraber bir pencere kitabı olduğunu kararlaştırıp esrarengiz sembollerle yazılmış şifreyi çözüyorlar.
；而在1997年4月，世界衛生組織、
次年11月，北京大学校领导与昌平区领导就此举行座谈会 citation 。
起初这个任务包作为了《星际争霸》的前传，
Some highlights are Dark Mode (UI theme & appearance), time shifts reflecting the hour of the day (desktop background), file stacks, edit features in quick look, continuity camera and Group FaceTime features also adds the screenshot app.
'da maç başına 20 sayı ve 10 ribaund ortalaması yakalayan üç oyuncundan biri oldu.
因應該系統螺旋性漸增，聯合颱風警報中心在9月15日早上10時把上述評級提升至「高」
当时参议院中还有另一位女性参议员main，这也是参议院史上首次有两名女性参议员同时在任。
Slipknot dışında birçok festivale DJ Starscream adıyla katılmaktadır.
门牌号是东铁街11号。1904年完工，总设计师是Aage Langelannd-Mathiesen。
亞德里安不甘於此，於是他完成了自己的飛行裝備後向朋友報復，並為了東山再起而決定靠搶劫籌措原始資本。
Drafted in the 7th round of the 1997 NFL draft, Detmer spent the next 10 years in Philadelphia.
Göstergeler kuramının ilk dönemi olarak adlandırabileceğimiz bu çalışmalarda “semiotik” sözcüğüne rastlanmaktaysa da, genel göstergeler kuramından çok, bir dil kuramının, bir dil felsefesinin geliştirildiği görülür.
幼名则泽，字宗孟，号苣苳子、桂林一枝室主等，
請注意：因為本條目翻譯自英文維基Caryatid詞條，原文中有出現column以及pillar兩個字彙；column多用於古典柱式或是戶外大柱的稱呼；pillar多表示頂樑柱。
，网内用户在某个优惠时段可以任意或有限制时间互相拨打不用另收费，而只是收取每月固定集群网费。
桑坦形容最初幾年的創作生涯頗為艱苦。
你可以结合这两个网络来建立一个更强大的第三个网络协议，能够控制无线和有线传输。
從這個角度來看，或許我們要質疑的是：造物主真的是上帝嗎？
：前美国联邦参议员 citation ；
Bu dönemde irili ufaklı birçok çocuk parkı, yeni rekreasyon alanları, kapalı çocuk alanı kente kazandırılırken görece olarak gelir düzeyi daha düşük İstasyon semtine bir de çok dilli anaokulu kazandırıldı.
四、對於中央及地方之會議或法院或公眾集會之記事，而為適當之載述者。
Genç yıllarda Dexter mahallede evcil hayvanları öldürme isteğinin oluştuğunu keşfeder.
Genel anestezi ise İntra Venöz (ıv) yol ile ilaç uygulanarak Anestezi uzamanı tarafından yapılır.
丁鍊，字質純，江西南昌府豐城縣人，軍籍，
、林肯夏郡的基尼德羅夫端拍攝，
Aynı yıl "Adanalı Tayfur" filmiyle ilk kez kamera karşısına çıktı.
Genellikle açık ormanlıkta yaşarlar.
He was interim President of Azad Kashmir from 20 to 29 July 1991.
It carries out the policies set by the assembly.
當遇上特定的禮儀，例如葬禮時，樂曲的內容便會和一般用的有所出入，雖然皆屬彌撒曲一種，
劳家住在九江市滨江东路石油家属院 ，其父曾在九江石油分公司负责油库保卫工作。 citation 其母曾是九江石油分公司的家属工 citation 。
但是慢性角膜炎再度侵蚀了他本就虚弱的眼睛，手术也未能挽救他的视力。
Ah W Noss'un elde ettiği muazzam başarı, Ajram'ın Arap müzik endüstrisindeki bir A-List yıldızı olarak konumunu sağlamlaştırdı.
短程運動可由3名士兵拉行，長程運輸則由悍馬車、卡車拖曳。
Kurt adlı yaşlı bir Pokémon Eğitmeni, Brock'a, Ash'e ve Misty'ye birer Hızlı Top armağan eder.
The current presenter of CBBC extra is Ed Petrie.
He is most notable for the role of PFC William G. Kirby on the 1960s TV show Combat!
Carrier phase offset會造成接收訊號相位飄移及ICI。
，可以说，宋代以后更强的是入迁人口接受广府文化的粤化，广州话偏离南丰话不是太远，汉时总郡治还在广信时，粤语已基本定型。
商場內的各人逐一變成喪屍，包括深情的壽司師傅。
常常帶著塔羅牌到學校，使负责檢查物品的小桃感到困擾。
本舰排水量2448吨，convert，convert，没有搭载舰载机。
Yaşamının son günlerine kadar bu kitaplıkta çalıştı, 1952 senesinde ise Napoli'de öldü.
Sessiz sedasız çıkan bu albümdeki şarkıların neredeyse tamamı Emel'in keşfettiği Alper Narman-Fettah Can ikilisine aitti.
Ölüm Vadisi'ndeki yatakların tarihlendirilmesi, son 25 bin yıldaki yelpaze birikiminin zirvelerinin, hem ıslaktan kuruya, hem de kurudan nemliye doğru hızlı iklim değişikliği zamanlarında meydana geldiğini göstermektedir.
相較於今日行政區，其範圍大致包括小東里東部狹長地帶、慈安里、中興里、新東里北部兩側邊界地帶、大新里東南大半部、神農里東南大半部不含東部邊界中段一小塊地、民權里南半部。
，共105層，是世界第一大金字塔型結構紀錄，原定1989年開幕，現已停工 citation ，直到2017年7月27日才开业 citation 。
趙治勳在2001年衛冕NEC杯冠軍，並獲得天元頭銜及34屆早碁賽冠軍。
Black Zetsu would help her to come back.
時間機器反而像是一種平行宇宙中的跳躍機，因此提托很可能根本永遠不存在於這個時空，因為他的父母受精卵結合時可能誕生出另一個人，因此他的世界和我們的世界可能是一種大多數事件相同但少數事件有落差的情況，而且他的預言行為可能也改變了這個世界，有人用以解釋為何他的預言有些命中有些失誤，有些則是部分命中，但這些目前都只停留在屬於科學幻想式的推測。
The name comes from Ingfriar in Old Norse.
，芝加哥大學上司問她如何能盡情投入助選，她回應探訪了許多家庭，當中收到很多寶貴意見。
蕭大圜以世多故，避免谗言，于是屏绝人事。
傻瓜龐克最終決定要與現場演奏的音樂家合作，並表示：「我們想要做的就是我們經常做的——使用機器創作音樂，但這次要與真人一起。
This kind of meat is called bushmeat.
。 citation 2004年进入浙江绿城一线队，并帮助球队在2006年升级到中超联赛。
Begging the question is commonly known as circular reasoning, though they are not exactly the same.
天翼弥补了中国电信原本在个人业务方面的不足，与我的e家、商务领航共同成为中国电信融合通信业务分别面向个人、家庭、企业三大用户群体的客户品牌。
太延二年七月庚戌（436年7月29日），魏太武帝诏令骠骑大将军、
This was Christopher Nolan's first movie.
Gardeners creating a large garden.
The temperature at the Mammoth Hot Springs is between convert in January and convert in July. citation Sudden temperature increase or decrease in the middle of a year are not a rare thing.
在宋朝時因痛恨游牧民族的關係，韃靼開始用變成帶有強烈歧視色彩，所有游牧民族一律稱韃靼。
讀者支付租金後可直接在店內閱讀，或是帶出閱讀，在規定期限之前歸還。
薛胄後悔，派遣主簿调查、拘禁向道力。
衛靈公死後，南子立蒯聵之子「輒」即位，
'nin attığı golün ardında 1-0 kaybetti.
能召喚的臉盆逐漸由銅、鐵升級到銀製臉盆。
，每次坐浴可浸泡5-10分鐘，或直到水冷卻下來，每天6次以上；痔瘡患者每次解便後，需坐浴一次，直至傷口確診復原。 citation citation.
在這種情況下，人員會執行訓練情景，並且相信情景正在真實發生，忽略了與情景相違的感官資料。
Polonya'nın ulusal politikaları özerklik, hak ve özgürlüklerin tanınması, toprak reformu gibi konularda hiçbir olumlu gelişmeye işaret etmiyordu.
眾多住在加拿大的新加坡移民在加拿大工作，無論公共部門（如大學內）或私營部門亦然。
Lorber ve Susan Forrell ilk Cinsiyet Toplum okuyucusunu, Cinsiyetin Sosyal Yapısı’nı düzenlediler (1991’de yayınlanan).
大部分议员也离开广州赴天津、然后赴北京。
Şarkı albümde ilk sırada yer almaktadır.
本作為系列作首款支援網路的遊戲。
The first canton dwellers established themselves in what today is called Calle Blancos (White Street), the first street neighborhood in the area.
Cambridge University Press, Cambridge. p. 7 Little is known for certain about Sappho's life.
Fw 190，綽號「百舌鳥」。
Bir Ermeni sokağının (Ruda Armeniorum) bulunduğu Sion Mahallesi'nde 6. yüzyılda tüccar ve zanaatkârlardan oluşan laik bir topluluk kurulmuştur.
， S -(+)-乳酸（左邊）與 R -(-)-乳酸（右邊）彼此是對方不可疊加的鏡像，是生物學中重要的對映體。
Her career lasted from 1953 to 1992.
In 1810, Pike wrote a book about his journeys.
」停車站 在2009年的修正中，「通勤快車」與「城市快車」整合，隨後在2010年修正中「城市快車」部分於繁忙時間行走的列車改名為「通勤快車」。
Yüksek Sovyeti'nin yerini almıştır.
但是牠有一些脊椎的特徵，而被認為是基礎梁龍超科恐龍，生存年代較晚。
假設它的密度與冥王星相當，為2.0公克/立方公分，那麼賽德娜的質量約為1 × 10 21 千克。
克萊門汀號（Clementine，正式名稱是Deep Space Program Science Experiment, DSPSE, 意為外太空計劃科學實驗，也譯為克萊芒蒂娜號）是由彈道飛彈防禦組織（原星戰計畫）
，圣殿教成员莎朗·阿莫斯（Sharon Amos）收到了来自琼斯镇的通讯消息，指示办事处的圣殿教成员向敌人复仇，然后实施革命性自杀。
舉例而言，柯林頓總統時期的重要經濟學家main便是知名的新自由主義者，
It has one of the largest financial endowments of any Australian university, standing at $1.105bn as of 2008.
On August 13, 2005, he won his second CZW Ultraviolent Underground Championship.
其後在賽季完結後，轉會至US基迪爾-盧斯坦奴斯，上陣24場取得6球。
河北省经济委员会副主任王子兴接到北京转来的信，
他们还将与美国能源部就共享加齐沃达湖作为可靠的水和能源供应进行可行性研究。
原定於8月5日舉行的前夜祭花火大会亦取消 citation 。
田生春杀害（“美原事件” citation ），部队以许权中为旅长驻守潼关；魏野畴身份暴露后，越黄河到河南杨虎城部；刘含初也被井岳秀部下杨衮杀害 citation 。
Bu durumu açıklayan vakıf belgeleri, camiiler, köprüler ve mezarlar vardır.
Köyde 1 tane de cami vardır.
在舊日大法官由教士出任的時候，大法官缺席或出缺時，職務會由「國璽掌官」（Keeper of the Great Seal）暫代，一旦大法官被委任，國璽掌官之職就會解除。
、馬島鼠科的一屬，而與黑髯鼠屬（黑髯鼠）
The awards ceremony is held after the month-long movie festival, which showcases some of the nominated movies for the awards.
，僅有「民有」與「民享」，而不及於「民治」 ，治理國家是賢者的責任，可說是主權在民，治權在賢。
的人物，同时请参见：前577年出生。
莉莉的年齡尚未達到學齡，而哈利的次子－阿不思·賽佛勒斯是今年入學的新生，
清乾隆四十一年追賜烈愍 錢海岳《南明史·卷三十六·列傳第十二》 穆彰阿《嘉慶重修一統志》 。
Because of this, they have developed different forms.
，因此曾有人大代表和市民建议更改站名为“东门站”。
蕾雅曾與不少著名時尚藝術攝影師合作為雜誌拍攝，例如《時尚》（Vogue Paris）、《Numero》、《W雜誌》、《L'Officiel》等等 citation ；而攝影師則包括史蒂文·梅塞（Steven Meisel）、马里奥·索兰提（Mario Sorrenti）、埃伦·冯·昂沃丝（Ellen von Unwerth）和让·巴布提斯·蒙第诺（Jean-Baptiste Mondino）。
It is managed by Oregon Science Fiction Conventions, Inc. (OSFCI) tax-exempt non-profit corporation.
宰相王導來訪，他解帶寬衣，斜躺著與王導說笑，言語佳妙。
屢應聘為江、浙考試官，著書教授以終。
劉安性情贪吝，多次微服出入，游观国中，取官属车马刀剑，
'nın Birleşik Krallık'a yönelik talebidir.
·德弗里斯称其“可以制作成有趣的聚会游戏，但这表现相当弱”。
Process of Local Government Reform: 1966-1974.
Kariyeri boyunca tarım, gıda, beslenme ve açlık ile ilgili konularda çalıştı.
Claude aynı zamanda neon tüpleri ve aynı prensiple çalışan diğer gazların tüplerinin çalışma ömrünü azaltan iki teknik problemin de üstesinden gelerek, neon aydınlatma endüstrisinin de doğumunu sağlamış oldu.
Gerze Enerji Santrali, Sinop ilinin Gerze ilçesindeki Yaykıl Köyü civarında kurulması planlanan enerji santralidir.
不過，克里斯成功修理並賣走了儀器。
In 1975 British Leyland was nationalised.
），字和之，直隸常州府武進縣人，
由來在日本有許多不同的說法，當中有「宇治拾遺物語」和「古事談」的說法。
在未找到射击目标之后，卢刚又进入了行政大楼，
They eventually become filled with sediment.
），将这些块以任意顺序整合成一个三维矩阵。
，宣布北京各大高校停课闹革命。
Albümde yer alan son parça "Potpori" adlı parçadır ve beş parçadan oluşur.
Şükrü Yüksel ve grup üyeleri genellikle şarkıları sert gitar tonunda yazmaktaydılar.
查理一世为了筹措军费，于1640年4月13日召开新的国会。
》中描畫的摩尼雕像特徵相似，應是當年中國南方的摩尼教徒用作宗教崇拜的聖像。
The album debuted at No. 55 on the Billboard 200 and No. 4 on the US Top Christian Albums chart.
The myosin breaks the new ATP and the cycle keeps going.
From 1 January 2008 Hoyerswerda will no longer be able to rule itself as there will be changes to the administration of Saxony, and Hoyerswerda will become part of a district (Kreis) instead of being a kreisfreie Stadt.
Kuşlar için ise ZW cinsiyet belirleme sistemi ile dişi ovum yavruların cinsiyetini belirler.
长期以来，几乎所有人相信别西大译本源于主后第二世纪，因此是最古老的新约译本之一。
İlk ve orta okula babasının çalıştığı okulda gitti.
该市镇总面积6.58平方公里，2009年时的人口为553人。
Using various Bible verses and events from history, Russell decided that God would soon call a group of "saints" to heaven to be kings there.
兩人一直往南走，回到了起源地，雖然起源地的土適合種植，但他們為了尋找更適合的地方而繼續往南移動，並且在起源地插了一根竹子做為標記。
Eğer nedene bağlı çözümler yetersizse, daha fazla dişeti oluşturmak için yumuşak doku grefti kullanılabilir.
该市镇总面积15.38平方公里，2009年时的人口为113人。
"The Nilotic Sudan and Ethiopia c. 660 BC to c. AD 600" Cambridge History of Africa - Volume 2 Cambridge University Press, 1978.
初为半月刊，1857年暂停；1858年复刊，改为月刊。
根据main的记载，769/770年，他将军区里的修道士与修女召集到以弗所，在一处竞技场内强迫他们结婚，
Madison wanted to protect against Congresspeople being able to give themselves raises whenever they wanted to, while they were in the middle of their terms and the people could not vote them out.
，也出現了稱為「無殘繪（或寫做無惨繪）」的血腥怪誕風格。
It weighs convert.
Yarışmada, Cohen ve arkasında beş vokalist (iki erkek, üç kadın), tamamen beyaz giyinmişlerdi ve müziğe göre sahnede hareket ediyorlardı.
Hasan'ın babaannesi ise olayların suçlusu olarak Esme'yi gösterir.
The first e-book might have been the Index Thonisticus, prepared by Roberto Busa in the late 1940s.
》、《約翰受難曲》、《b小调弥撒曲》
'da Wisconsin Avenue üzerindeki Sovyet binasının parkında, iki adamın konuşmalarını dinlemek üzere denenmiş ancak kedi salındığı gibi bir taksinin altında kalmıştır.
，因紅燈違規右轉被警方攔下，經酒測後酒測值達0.67，當場被扣車 citation citation citation citation 。
Bazı araştırmacılar bu türdeki ilk romanın 1957'de Arjantinli yazar Rodolfo Walsh tarafından yazılan Operación Masacre olduğunu öne sürmüşlerdir.
徐洪森（1933年－2013年11月17日），
他與以同樣目的來到福州的上地完文、
Pembe Fusion Yükleyicisine sahip kız Sparrowmon ve Mervamon adlı digimonlarla yakınlık kurmuştur.
Zaman zaman Zorzo olarak da geçen Giorgione ismi, "Büyük George" anlamındaydı.
Platform, Ekim 2006'da faaliyetlerine başlamıştır.
Yarımadanın bu sakinleri kuzeyden göçen işgalcilerin etkisi ile güneye kaçtılar.
，發現家貓只與中東野貓群譜系聚在一起且兩者的基因並無差別，而非傳統觀點的歐洲野貓、中國山區野貓、中亞野貓、南非野貓等四個基因群集。
The song was released on June 11, 2008 as a digital download and on July 1, 2008 on the U.S. radio.
研究表明：「到了10歲，大多數兒童都會意識到社會中對不同群體的文化刻板印象，而污名化群體中的兒童會在更年輕的時候就會意識到這類的文化刻板印象。
随着施工进行，建设成本超出了预算。
，龍造寺隆信本人陣亡，江里口信常殺入島津軍陣中，
Şehrin arması, bir kırmızı taç ve onun üzerinde iki yeşil yaprak dalı defne ağacı yaprağı sağda ve taç ortada.
北京市：中国农业出版社, 2003.
Michael played the part of Coco the Clown in America.
The following is a list of Blu-ray, DVDs releases for The Powerpuff Girls and 2016 series.
Format olarak üç gösteriden oluşacak: iki yarı final ve bir final.
Forehead can be pronounced either 'forhed' or 'forrid'.
終其一生，他之思想行為都難以擺脫那種固執、專橫、刻板、保守、拒絕接受新思想新事物之傾向 : 15 。
Yaklaşık 700 bin yıl önce insanlar ateş elde etmeyi öğrenerek, kendilerini soğuktan korumaya, yemek pişirmeye, araç gereçlerini geliştirmeye başladılar.
They have also placed last on the ladder 26 times since their establishment, the most of any team.
他们的设计综合了伊斯兰和意大利的世界的建筑传统。
It is then moved in front of the body to hit the ball.
阿甘退役後，用代言乒乓球拍的酬勞買了一艘捕虾船，实现越战时他與布巴的約定。
，1904年，杜氏為5名華人施行浸禮，1905年，杜氏正式成立教會，定名為「信福會」，會友廿五人，並於教會兼辦靈導小學。
：報紙需定期發行，可能是每日發行或是每週發行，這可以確保報紙可以提供新興新聞或事件的資訊。
'yı normal süresi ve uzatmaları golsüz tamamlanan maçta, penaltılarla saf dışı bıraktı.
Balnibarbi sahilinde bu adayı yönetmekte olan uçan ada Laputayı görür ve buraya alınmasına izin verilir.
After answering the questions in the Myers-Briggs Type Indicator, people are placed in one of sixteen groups.
開寶二年（969年）三月，從征北漢。
繼羅斯福號航空母艦（Theodore Roosevelt）後，再有美軍航母出現確診個案。
文档也可以表示为幻灯片形式，便于进行演讲。
Spirit Dance Team for the 2006–2007 season.
此形號沒有新建造的飛機，全由-1型改良而成。
'da dünyaya gelen sanatçı, müzik yaşamına yerel rap grubu Kooley High ile başladı.
海尔·塞拉西曾计划迁都西部地区的戈雷继续战斗，但因为意军进展迅速计划无法实现。
'da bir süre gözetim altına alındı.
他们计划了一场对高地的攻击；但是因为一场风暴，攻击未能执行，英国人于是选择了撤退。
霍元甲從此發誓不會再敗給任何人，藉助他的好友農勁蓀而抄一本霍家拳秘笈，立下做「津門第一」的志願而開始背著父母苦習武藝。
同年，摩尔在纽约的现代艺术博物馆举办回顾展。
Özellikle yaş kil üzerinde.
后因拖欠公款，被革職 《大清德宗同天崇运大中至正经文纬武仁孝睿智端俭宽勤景皇帝实录》（卷之五百十九）：光绪二十九年。
Yeni yılda çocuklara hediye dağıtırlar.
Bu bağların Osmanlı döneminde ortadan kalktığı tahmin edilmektedir.
Soyadı olan Zîrek, Kürtçe'de hamarat, çalışkan anlamına gelmektedir.
』景和元年十一月十九日，稱子勛教，即日戒嚴。
采用这种版式的报纸通常的尺寸为470x315毫米（18x12.
在巴德公司和伯灵顿铁路的通力合作之下，第一列伯灵顿微风号列车于1934年4月7日正式出厂，仅用九个半月时间就完成整列列车的设计及建造，比预期交货时间提早了近两个半月。
，明確地呈現出粒子的某些量子行為。
Sovyetler Birliği'nde, Türkmen SSC'de, Hazar kıyısında Bekdaş adlı kasaba27 Temmuz tarihinde doğdu.
玩家可以選擇不同的遊戲模式，分別為：
Her ikisi de Nazizmin İngiltere için biçilmiş kaftan olduğuna inanıyorlardı.
所有的傳教士都需要至少經過三個星期訓練有關傳道的技巧，包括教會教義教導的課程、良好的態度行為及讓自己成為更具備基督般品格的人。
雜誌初期的封面人物，多數會採用普通模特兒，或消委會的「自己人」。
'in babasının ölümü üzerinde Eboracum'da (
因應政府在2017年6月發表的「公共交通策略研究」提出以試驗形式開辦長途巴士新型服務，加強現時的巴士服務，為乘客提供更多元的選擇。
石逆每論事則黨類環繞而聽，各偽王論事，無肯聽者，故忌之，有陰圖戕害之意”，石達開《五言告示》：“疑多將圖害，百喙難分清”（據史式的《五言告示初稿、改稿考》考證，這句話出自《五言告示》的初稿，在修改後的定稿中石達開出于維護大局的考慮刪去了這句話）。
他主張聖靈所受的榮耀、尊貴和敬拜必須和父子相同，並且祂必須與父子「同等」而非次等。
，十世班禅亲自担任第一任院长。
En kuzeyde 22. Ordu ve 29. Ordu, Belyi ve Velizh yönünde taarruz ederek esas taarruzu destekleyeceklerdi.
He was the richest person in the world from 2010 to 2013.
'nin etkinliğinin yüksekliği oluşturulan direniş komitelerinde de ağırlığı olmasına sebep olmuştur.
結果因為杜利萊及告達理之間的罵戰，杜利萊再次失去策騎權，
Lilja's Library: The World of Stephen King.
，现Amuse Capital CEO。
The video shows the story of a "pornomime" and a girl who falls in love after she watches one of his performances.
，兵民达五万余家，屯种远至五十里 《明史·满桂传》，卷271：“时蒙古部落驻牧宁远东鄙，辽民来归者悉遭劫掠，承宗患之。
Bütün halkı Orta Asya ve Sibirya'ya sürüldü.
》的愛德華·瑞奇托芬（Edward Richtofen） Serrels, Mark.
編曲：磯崎健史 / 吉岡たく 吉他：
Altına izaar veya vuzar adı verilen tipik bir iç giysisi giyilir.
，但在其他成員的說服之下決心參加，並以拿下冠軍為目標。
M.Ö. 157 yılının Eylül ayında, Ptolemy Dodecaschoenus bölgesinden ilk önce selefi tarafından yapılan Philae'deki Isis Tapınağı'na tüm vergi gelirlerinin ödenmesini onayladı.
For Kuhn, the choice of paradigm was sustained by, but not ultimately determined by, logical processes.
出席《Live Tube 記者招待會》
使用了EOT技術並裝備了近、中距離戰用的實彈兵器。
She played Myrtle Reed in the movie Lady Gangster.
目前广州市的出租车车身有7种颜色，为 红 、 黄 、 蓝 、 金 、 浅綠 、 綠 、 橙 七色，不同的车身颜色表示分属不同的出租车公司，规模不大的公司无法选择颜色，只能用绿色，规模大的公司则可以选择颜色。
Movie Maker başarısız oldu.
》配樂之後，便已有想參與高畑勳執導動畫配樂的念頭。
嗣德年間，法國勢力逐步進擊越南，從1856年（嗣德九年）起進攻沱㶞及嘉定等地 陳輝燎《越南人民抗法八十年史》第一卷，生活·讀書·新知三聯書店，29－30頁。
》与《我知道你是大麻烦》原本都为专辑的宣传单曲，但是后来均转为了正式单曲。
Yarı final'de 20 katılımcı yarışacak, 14'ü finalde yarışıp kazanan Malta'yı temsil etme hakkını kazanacaktır.
Several of the siege engines were destroyed by the Scots' garrison and the Steward suddenly rushed in force from the town to drive off the enemy.
The Oxford exam tests writing and reading.
Kuralları yapılandırırken, ifadelerin oluşumu ve yorumlanması, deyim yapılarının oluşumunda etki sağlar.
Fati, Mansur Abmangol adında bir adamın tecavüzüne uğramış, hamile kalmış ve bu yüzden intihar etmiş bir genç kızdır.
和三等舱的其他部分一样，餐厅也按性别分开：前厅是留给家庭和单身女性的，后厅是留给单身男性的。
Yüzölçümü 109.13 km² olan belediyenin nüfusu 2011 yılı itibarı ile 34,934'tür.
Tayı/Dayı anayanlı ancak erkek görünümlü bir soy anlayışının da yansımasıdır.
綠邨電台的發射設施層在2012年因颱風吹襲而受損，而該電台的廣播亦曾一度中斷 citation citation citation 。
该市镇总面积11.6平方公里，2009年时的人口为278人。
Belle and win her love in return, or he will remain a Beast forever.
玩家成功渡過所有難關後，設施宣告因為一場大火而徹底崩塌，廢墟殘餘的物品將會逐个公開拍賣。
'nin akaid konusundaki eserlerinden biridir.
到了19世纪20年代，英国君主会保护到印度传教或者做生意的英国国民。
Muğla Belediyesi'nin ilk başkanı Hacı Süleyman Ağa tarafından 1885 yılında yaptırılan saat kulesinin mimarı Rum Filivari Usta'dır.
，用水量1.7CMS，每日最大發電量為2千度，平均發電量為1千度 ，年發電量約20萬度，松浦小水力發電廠於2019年12月1日竣工商轉 ，成為花蓮縣境內第一座民營水力發電廠 。
In October 2012 she performed at the BET Black Girls Rock!
He appeared in more than two hundred television and movie roles from 1955 to 2009.
前妻被殺之後，因為其家中藏著的書信而被警察懷疑是兇手，不過因為證據矛盾，警察並沒有貿然實施逮捕。
，同年8月19日法国政府宣布这个发明是一个对“免费送给世界”的礼物。
There are four sub-groups within Sunni Islam; Malikis, Hanafis, Hanbalis and Shafi'is.
，吴王蕃之孙，口口州司法真之子。
Its cover of the water can double in 48 hours.
Schitt's Creek'i Amerika'da vizyone getiren kanal olmasıyla ün kazanmıştır.
，由於兄弟象隊遭職棒黑球案受創甚深，而牛隊又再次將杜寅傑釋出，於是杜寅傑又再度轉效力於中華職棒兄弟象隊，守備位置為投手。
He moved to Abilene when he was 2 years old.
He and Ashelin usually work together.
He died before 762.
") / "Finer Feelings" / "Dangerous Game" / "The Crying Game"
此外，觅食领域在冬季更大，那时这些鸟花大量的时间于整个家族一起觅食。
卡迪夫城主席彼得·雷德斯達爾承認他更樂意讓藍斯轉會去曼聯，但是他會完成與阿仙奴的交易。
The S-IVB also did not work properly.
In the United States, these companies were in rural Pennsylvania, New England or the Midwest where labor was cheap, and paper produced nearby, but still within a few hours' travel time of the major publishing centers.
自2010年起，科摩多网络安全套装参与AV-TEST 实验室的测试。
其中歌曲《ignited》被用作《
註．關於鍵盤手DIE的名稱：原書寫方式為「D.
Büyük serilerdeki ölüm oranları: 10.000 cerrahi işlemde 6 (% 0,006).
在获得巴伐利亚之后，狮子亨利实际上成为德意志最强大的王公，
Bu şekilde Lordlar onu yok etmekle meşgul olacaklar ve yayılma politikasını şimdilik bir kenara bırakacaklardı.
，朝鮮人民軍開始朝南方迂迴，計畫同時從北邊與西邊夾擊釜山，將收縮在該處之聯合國軍完全殲滅；而聯合國軍則在8月開始以大邱為核心防禦釜山，
He also wrote songs like "Night and Day," "I Get a Kick out of You," "Well, Did You Evah!" and "I've Got You Under My Skin."
John sold his first plow to a farmer named Lewis Crandall.
Therefore the number of proteins produced is far above the number of coding genes.
中国博物馆协会名人故居专业委员会.
Henry gradually rebuilt his power base in the Cotentin.
He helped Britten to compose using proper musical techniques.
》 李怀光在河中的叛乱仍在继续，诏尚可孤率军与诸军进讨。
⑤另外，城西南丁家洲豪德贸易广场，该广场是目前景德镇最主要的建筑和装饰材料集中经销区；还有城西北的中国陶瓷城，主要销售景德镇瓷器，但名气较同样进行陶瓷销售的瓷器街逊色。
He also co-hosted on Triple M with Pete Helliar and Myf Warhurst, as well as a daily morning show in Adelaide called AM Adelaide.
Brenda Jiménez mankenlik ve oyunculuk yapmaktadır.
”，服刑期间因身患肾衰竭而获得监外执行。
On the way back home, he fights a sea monster to save Andromeda, who is chained to a cliff as a sacrifice, and marries her.
，转任洛州洛阳县县尉，升任太府寺主簿。
林濁水等人質疑，當時週邊土地並未有人出售，難以證明低於市價。
声纳导航系统的开发是基於第一代(Mod I)的盲點而生，並且在第二代(ModII)加以實現。
，在媒体照相机面前出现的只有斯科尔兹内。
設置圖書館的藝文空間、規劃校園公共藝術。
英国首任领事密迪乐于1861年5月23日乘英国军舰到牛庄（防守尉驻地，区域行政中心）考察，结论是辽河下游淤浅，轮舟出入不便，开埠地无法搬迁至牛庄这个地区行政中心，只能继续留在没沟营，在营口东街外三义庙暂作领事官署。
最早的涂鸦签名大约出现在19世纪中期。
Lehmann, 40 yıldan uzun bir süredir seyahat ve turizm endüstrisinde bir tur müdürü ve operatörü yanı sıra bir seyahat endüstrisi eğitim uzmanı ve danışmanı olarak çalıştı.
，西汉《急就章》列为汉朝常见姓氏之一，在《
这些学生很快就进入所扮演的角色，“看守”显示出虐待狂病态人格，而“囚犯”显示出极端被动和沮丧。
：是指在策略遊戲中的一種系統概念，得名自4個同樣以ex為開頭的英語單詞。
Chicago’daki Illinois’te bulunan Boca Burger’in 1999’da gelirleri yaklaşık 40 milyon dolardı.
Allee Willis (born Alta Sherral Willis, November 10, 1947 – December 24, 2019) was an American songwriter and director.
She gave birth to her first daughter, Stella Street, on March 19, 2001.
在上述护法议员发出通电后的两天，即1925年1月6日，唐继尧发表通电称“贿选国会当然解散，约法及曹锟公布之宪法，当然无效。”
，可以得到KPH 2 ，形成黄色溶液： JOlly, W. L. Inorg.
William Caxton, who in 1477 started a printing company in England, produced the first printed poster.
英國縱貫鐵路（CrossCountry）
至2006年底，該井累計采出鹵水720萬立方米，折鹽110萬噸，伴生天然氣1.2億立方米，清質凝析油1100多噸，被蓬鹽人譽為“功勳井”。
导致这场地震的断层面朝向和观测到的表面褶皱不一致，这表明两个层次的形变因存在脱离而解耦，有可能位于泥灰岩层中 : 193 。
Örgüt, Kahire'deki sürgünler tarafından yönetiliyordu ve Baasçıların dayattığı kısıtlamalar nedeniyle hatırı sayılır halk desteğine rağmen Suriye'de zayıf bir şekilde örgütlendi.
Ayrı seslerden oluşan her ses sırası, sesbilim düzleminde işlevsel öğeler olan ses ve hece öğelerini oluşturur.
Kör olan Béla II, tamamen eş yönetici olarak hareket eden Jelena'ya güveniyordu.
'in 29 gol ile en skorer ismi oldu.
'nin kıyıya yakın bir bölgesinde, Göller Yöresi'nin kuzeydoğusunda ormanlık bir arazide kuruludur.
Dünya Savaşı boyunca çok farklı modelleri geniş bir alanda kullanıldı.
Papaz Laurent, Jülyet'le yalnız kaldıklarında ona geçici bir ölüm getiren bir iksir verir.
因此靠母親把單位分租出去賺取生活費 ，而且數度搬屋 citation 。
），是ECMWF开发的开源的C、Fortran90库和Python模块，
Many modern Knanaya accept the account as factual, while others reject it.
Annesinin kim olduğuna dair farklı rivayetler vardır.
隨著時間的流逝，玄宗自認為天下已經太平，逐漸喪失了積極進取的精神，以致生活奢華，減少過問政事。
He also created Juice Krate Media Group in January of 2019.
Büyük ünlü uyumu konusunda kural dışı kalan çok az kelime mevcuttur ki, bunların büyük bir kısmı yabancı kökenli sözcüklerdir.
，海拔高度47米，2011年人口4,510。
Musa Çelebi galip geldiğinde, Süleyman Çelebi yerine Edirne'de Osmanlı Rumeli toprakları sultanı olacaktı.
，捐二銀元給此廟，名字也因此被刻在廟方的捐題碑下半部上 。
发布声明后，麦克维得知哈德逊和曼哈顿铁路公司正因对霍布斯公司的产品不满而将其拆除，霍布斯此前一度声称这家公司对他们的产品非常满意。
，亦是關心妍出道以來首張個人迷你專輯。
The group includes Serbian Americans living in the United States for one or many generations, people who are citizens of both Serbia and the United States, or any other people who say that they are both Serbian and American.
Th 2 grubu T-lenfositlerinin alerjik tepkilerdeki ikinci etkinliği çeşitli sitokinleri üretmesidir.
He was thought by many other Go players as one of the greatest Go players in its history.
霍亨斯陶芬王朝接替了诺曼人，开始统治半岛南部和西西里岛。
，對發展氫經濟具有統一的長期願景。
第戎位于科多尔高原的一处地势平坦的坝子之上，西部为莫尔旺山残脉，其余街区少有起伏，全境海拔在220到410米之间 。
，1977年至1983年任澳大利亚工党领袖，
他甚至设计了自己型号的芬兰小刀。
鄉道宜18線（內城路、大鬮路、員山路一段、賢德路二段）是員山再連至壯圍新南的道路，大致以西南—東北走向轉西南西—東北東走向至省道台7線轉南南西—北北東走向與其共線經過本地區。
），簡稱歐付寶金融科技、歐付寶金融，
My breast cancer is gone."
他职业生涯的最高峰是1997年的“Red Annihilation”锦标赛。
）學習農業化學，專門學校畢業後，
即使屡屡失败，士兵们仍不愿面对现实重拾盔甲，以致无数境内的大城市毁于哥特人的火海。
得獎曲《るーららるーらーるららるーらー》在2016年6月發行，為Sayuri的第三首個人單曲。
，在類地行星誕生與形成範圍內倖存的微行星 。
新裝備的「大劍」在帝爾鋒的韌帶馬力下有著一擊就能將葛雷姆擊毀的破壞力。
;Heat Magnet: A wrestling persona that draws a lot of heat from the crowd whenever cutting a promo or simply making his or her appearance.
、main的直接電子計數器（Direct Electron Counter，DELCO）完成的研究工作測得了陶子的質量與自旋。
The Stukas destroyed 41 of the 106 Soviet tanks that were destroyed that morning.
In The Lightning Thief, he slashes through the air and disappears through the ripple he created.
Yüz “okuma” yeteneği de dilin henüz gelişmemiş olduğu zamanlarda yararlandığımız kabiliyetlerimizin bir kısmını oluşturmaktaydı.
Donna Anna rolündeki Aloysia Weber ise Mozart'ın karısının kızkardeşi olup Mozart'ın birçok operasında rol almıştır.
她们蔑视逻辑，不受现实世界的控制。 citation 女巫的第一句话：“美即丑恶丑即美，翱翔毒雾妖云里”常被认为是确立戏剧混乱的根基。
，海拔高度1,645米，每年平均降雨量1,730毫米。
File:姚桐斌故居 题词 0280.
，而斯图加特号则被用作水上飞机母舰。
All songs written by Wainwright.
Bunun üzerine ABD bölgeye hemen yeni kuvvet yolladı.
This was Kubrick's only personal Oscar win among 13 nominations.
其后在1989年，安东尼·劳顿和P·赖特亦宣布发现了该行星。
Both were published in 1863.
在不同的學科中，對於民族的範疇與用法也有許多歧異。
Whistles are very old instruments.
Mayfield'ın solo kariyerinin en başarılı zamanları Afrikalı-Amerikalıların tarihinin en etkili filmlerinden biri olan Super Fly ın müziklerini yaptığı dönemdi.
Geçim kaynakları tarım ve hayvancılık üzerinedir.
Scott Lively ve Kevin Abrams'ın 1995 tarihli Pembe Swastika kitabı, en iyi Nazilerin çoğunun eşcinsel olduğunu ve eşcinsellerin şiddetli ve tehlikeli olduğuna dair kanıtlar bulunduğunu iddia ediyor.
Sometimes, a brain injury damages pathways that carry information from one area to another.
ハートキャッチプリキュア！for the Movie」
貪食沼蝦外貌與羅氏沼蝦相似，體色較紅，第二步足略長，全長可達17公分，
One day Teito finds that Chief of Staff Ayanami killed his father, the king of the Raggs Kingdom.
“加强防灾减灾，建设和谐校园”。
In 2007, 19645 people lived there.
前齿间板非常高，但它们很快就朝着下颌后部下降。
Its seeds fall off from February to March.
Özellikle, ikinci dereceden formların sınıf ilişkileri üzerine çalışması ve PDN (veya Petr-Douglas-Neumann) teoremi ile bilinir.
Uçak, yüksek voltajlı bir elektrik hattına çarptı.
在其他的專業科目裡也是不一樣地進行。
钱鏐在16岁的时候就弃学贩盐。
在第三天晚上開始逐靈歌舞，歌舞至第四天清晨送走矮靈。
Kent, 1702-1703'teki bir deprem sırasında büyük zarara uğramış ve daha sonra yeniden kurulmuştur.
Köyün eski adı Vankük'dür.
Edie is there when Mike wakes up, and since she is in love with Mike she tells him that Susan treated him like dirt, and she never really loved him.
而現在因已過了最長25年的刑事追訴期，故找到真兇亦無法加以定罪 citation 。
;kinetical accessibility: means the final shape can be got without going through any highly complex changes in the shape (like knots, for example).
，苏联政权在乌兹别克斯坦的统治地位宣告结束，伊斯兰教原教旨主义并未像許多人所預料的那樣信奉者高漲，
“Tomas peyniri” adını Yunancada “deri meşin” anlamına gelen tomas kelimesinden almıştır.
，車輛達二十多輛，新竹市民表示已多年未看到這麼龐大的進香團 。
'na davet edilerek koşan İlk Türk paralimpik atlet.
在1982年，他发布了由他執筆的書籍《main》給main和main，使他们能够順序記錄守望台聖經書社更广泛的不協調感。 the Orwellian World of Jehovah's Witnesses, pp.
至2017年度，南海放送連續9年獲得收視率三冠王 citation 。
這首歌與《內山姑娘》（翻唱自北島三郎所唱歌曲main）於1964年初發時不但成為葉啟田成名歌曲，21世紀後仍備受討論 -蔡佩吟 。
但是当阿卡迪乌斯于408年去世后，霍诺留斯就放弃了与东部帝国作战的打算，并解除了与亚拉里克的盟约。
Böylece Providence'a katılır ve İ.V. O'ları iyileştirmeye çalışır.
Lisa, uzun süredir dizilerde devam etmekte olan karakterlerden biridir.
Çölde bitki olarak sazak, patlak, gyrtyç ve mevsimlik step bitkileri yer alıyor.
These are called congenital brain injuries.
內地會奉行本色化原則，一貫訓練中國同工自立、自養、自傳；同時採取整全的宣教策略，在以福音拓荒為主要重點的同時，在文字、醫療、教育等方面取得了十足的進展。
About 70% of all known shark species give birth to live young, with the gestation period lasting from 6 to 22 months.
涉嫌瀆職與濫權的王清峰因贊成廢除死刑，
Albüm, beş şarkıyla birlikte 21 Ocak 2013'te piyasaya çıktı.
自此漢兒言語逐漸式微，至明朝中期消亡。
此角色有不少特質都與作者洛夫克拉夫特十分近似，故被認為原型就是洛夫克拉夫特本人 citation 。
，君士坦丁十世去世时（1067年）由于其年幼，其母亲尤多西亚·马克林伯利提萨摄政。
人民黨長久與奧地利社會民主黨（SPÖ）
大官只得又把马良押来，逼马良画一座金山给他。
这些年来，有人要我为了商业利益，把他出卖给剧院老板，电影巨头，喜剧制片人，甚至一家美国报纸的编辑打算用他的形象来搞连环画。
，東巴基斯坦選擇加入巴基斯坦。
平均預期壽命增長，人口將越趨老化。
The Solar System also contains other things.
主角佐佐松小十郎（可以改名，Win版中是佐佐木小十郎）利用暑假，回到闊別十幾年的故鄉，一個位於山間的小村子。
İstanbul'da çeşitli maksatlarla gizli ve açık olmak üzere kurulmuş, parti veya dernek adı altında birtakım kuruluşlar da vardı.
然而江戶時代中後期開始，愛努文化被強制同化，加上愛努人人口大幅減少，且愛努人沒有自己的文字，使得愛努文化受到嚴重衝擊，
Bu danışmanlık birçok alandan gelen uzmanlar tarafından veriliyor (hukuk, eğitim, finans, fal, psikoloji veya sağlık ).
Their battle with El Maléfico will decide the fate of the universe!
現在我就不再想其他了，閉上雙眼聽候處刑。
Bölüm, yazar ekibi Neil Goldman ve Garrett Donovan tarafından yazıldı.
併發症可能容易發生在老人和有健康隱憂的人 。
，羅迪克在四強以3-6, 6-4, 6-4，
，飾演劇中伊凡·彼得斯的奶奶 。
此份文件提及的“一二一特编部队”表明，中华民国国军知晓解放军海军舰艇编队通过台湾海峡的时间（1月21日），并准确判断编队南下目的，但国军反应仅是“其后续动作注意中。 citation ”
在这样的背景下，省劳动力、高生产力的自动排版处理功能的桌面出版软件便摆上课题。
Henüz 8 yaşında Ajax'ın yetenek avcıları tarafından Ajax'a transfer edildi.
Pilot Neshat Jahandari became Iran's first female certified captain in July 2019.
Sean Paul "Dutty Rock" albümü ile 2004 senesinde En İyi reggae albümü dalında Grammy ödülü kazandı.
刘崇景背吴投楚，楚将许贞率万人相救，
在水性环境中，表面活性剂形成胶束，把油的小颗粒包裹在胶束的中心，相当于在油颗粒外面套上了一件亲水的外衣，使它们能够自在又均匀地分散在水中，形成稳定的乳液（emulsion）。
爾後，2009年回到帕紹大學擔任Bernhard Haffke教授之學術助理，以進一步取得教席資格。
公司总部位于深圳市南山区海德三道天利中央商务广场22楼，法人代表为张桂泉。
，全球性经济政策已经不能缺少中国的参与和配合。
But she decided to confront with her father-in-law Heungseon Daewongun, because of the heir problem.
黑澤爾頓鎮區涵蓋面積convert，境內擁有一座城鎮：黑澤爾頓。
Adı kayıtlarda ilk kez 1095'te geçen eski Ryazan kenti, nehrin daha aşağısında, Oka ve Pronya nehirlerinin kesiştiği noktada kurulmuştu.
南方豹蛙一般呈綠色或淺褐色，有深褐色或黑色的疙瘩。
，于2009年9月28日启用营运，
Mart ayında Güney Litvanya Saksonya Gönüllü Tugayı olarak değiştirilen 46. Saksonya Tümeninin temelini oluşturdular.
On August 25, 2001, at 6:50 pm (
The argumentative essay is a genre of writing that requires the student to investigate a topic; collect, generate, and evaluate evidence; and establish a position on the topic in a concise manner.
。 citation 牠們也在澳洲多個運動隊伍旗幟上出現 ，而這些隊伍也多穿著黑白色的隊服，
術語：Hop、Step、Jump。
在2011年2月，马士基宣布一份关于全新3E系列货轮的订单。
日本雜誌《Fami通》為全部版本皆打出36/40的高分。
Artan halk baskıları karşısında Doğu Almanya, sınırlarını açtı.
It was directed by Gregory Ratoff.
Djukić started her career at Jedinstvo Aida in Tuzla.
观看立体电影时，观众需要戴上一副眼镜，镜片其实是一对透振方向互相垂直的偏振片。
He was internationally known for his publications on philosophy of law and modern Islamic philosophy.
）1999年2月號至2001年11月號進行連載。
Bakmaca Şenlikleri veya halk arasında yaygın olarak bilinen adıyla'Bakmaca Dede Şenlikleri, her yıl ilkbahar ve sonbahar mevsimlerinde iki defa olmak üzere Kurşunlu mahallesinde düzenlenen yerel şenliğe verilen isimdir.
第53話時，巴茲和超級基路克的力量變成了宇宙獸士梅茲，最後自力與之分離。
İnsanlara daha önceki yıllarda ne kadar süt tükettikleri sorulmuştu, bunu doğru bir şekilde tahmin etmek mümkün olmayabilirdi, zira süt tüketimi farklı şekillerde olabilirdi.
该蓝色固体易溶于水和极性有机溶剂。
首日票房470万美元，含周四晚点映的80万。
Trachymyrmex 和 Sericomyrmex 親緣關係和切葉蟻最為相近，大約於 1700 萬年前演化而來 citation 。
Atilhan da tutuklandı ve 11 ay hapsedildi.
They ate soft leaves, shoots, berries, and leaf matter picked up from the forest floor.
Yatay dar tutamakları vardır.
Bird saliva is very good for making glue: in fact, some species of swiftlets make their whole nest out of simply saliva.
Capitol Wrestling Corporation'ın ismi; 1982 yılında World Wrestling Federation, WWF olarak değişti.
It was distributed by Tiffany Pictures.
Tarımla geçinen köydeki hayvan varlığı 4.811 keçi/koyun, 10 at, 80 inek ve 10 öküz olarak tespit edilmiştir.
Fantezi edebiyatının popülerleşmesinin öncüsü olarak genel kabul görmüş isim John Ronald Reuel Tolkien'dir.
What's more, it will have a bad consequence on the competitiveness of middle or small sized companies.
Bu ton düşümü ise ses düşmesi ile sonuçlanır.
，因此莱比锡RB得以在2009年5月19日自主成立，
She is the granddaughter of the original Red Tornado and a member of the Justice Society of America.
这让我感到难受，比挨打还难受。
They supplied engines from 1992 to 2000.
隔年他拿下24勝，在美聯排名第二。
，並連接著家用網路，以為家中的其他裝置提供服務。
」陳倉人舍媼逐二童子，童子化為雉，飛入平林。
Sezonun ilk maçında ilk kez kadroya alınan futbolcu ilk kez 19 Ağustos 2008'deki üçüncü hafta maçı olan First Vienna FC 1894 maçında 89. dakikada oyuna dahil oldu.
They said that it was "much more fun" than Wild Hope.
但海門本人基本上與世隔絕，根本不了解政治的情況，只好委託一位朋友解說，怎料到這位朋友亦死於酷刑。
，上议院已不再是“宪法的看门狗，而是成為贝尔福先生的狮子狗。”
The movie premiered in Cleveland, Ohio on October 25, 2017.
空警-200機背上搭載了平板缝隙天线机械扫描机载预警雷达（又稱平衡木預警系統），該機在2005年1月完成首次試飛，這次墜毀的是該型號的第二架飛機。
，人口也比北賽多，在國際間的活動空間範圍較大，北賽因經濟狀況極差想與南賽統一，但在國際上被孤立，而且人口較少，南賽普勒斯反對給予北賽普勒斯更多的權利，因此此一公投並未過關。
Bu mağarada yerel halk yarasalara tapınır.
Bu yapıya ters çevrilmiş(inverted) sayfa tablosu adı verilir.
食品科学与工程本科专业通过美国IFT国际认证（中国唯一）。
如今，化學工程是一個備受推崇的專業。
简确认反派为最初在2004年4月宣布的main。
Before hearing aids were invented, people used "ear trumpets" also called ear horns.
，生长于海拔2,100米至3,400米的地区，常生长在林下，目前尚未由人工引种栽培。
Fakat oyun bittikten sonra hâlâ oynamaya devam edebilir.
Sripathi Panditaradhyula Balasubrahmanyam (4 June 1946 25 September 2020), also known as S. P. Bala, S. P. B., or Balu, was an Indian musician, playback singer, music director, actor, and movie producer.
Eyespots can only distinguish light from dark.
某日，陳浩南在校門前為了Kelly，阻擋追求者豬兜，引來他的不滿。
这些反应只有在植物组织破坏后才发生。
总面积13平方公里，总人口32人（2001年），人口密度2人/平方公里。
It is commonly believed that diamonds are formed from coal, but this is not true.
Mardin il merkezine 67, Derik ilçesine 12 km.
He helped in persuading the band to continue with American guitarist Tommy Bolin (of Billy Cobham and The James Gang).
昔日烂贱，今日高贵，大都市的最豪华宾馆酒楼，有濑尿虾的菜牌，高级的宴席有濑尿虾的菜谱，价格倍增。
Jack'in Rose'un nü resmini çizdiği sahnenin kanallarda yayınlanmasını mümkün kılmak için bazı bölümlerin kesilmesinin yanı sıra Winslet'in giydiği saydam giysi dijital ortamda siyaha boyandı.
在當知項欠於2008年3月被捕後，他被關押在贡山酒店好幾天 citation 。
Köy halkından en yaşlı olan Ali Şanlı'nın ifadesine göre köy Köy halkı mahallenin efesi tarafından yönetilir ve çalıştırılmıştır.
Olimpiyatlarında Türkiye'yi temsil etti.
，一共有9個亞科，69個屬和413種，也是所有蛙家族中屬數目最多的一個科。
》並列稱為「中國五大古農書」 天野元之助《中國古農書考》，1992年 。
A controversy had occurred in the Northumbrian church over the date of Easter.
Example: morpheme, which is pronounced as morphēm.
納內迪谷（Nanedi Valles）
GTA IV'te Daha Yüksek aranma düzeyleri FBI ajanlarını, polis helikopterlerini ve su aracı destek ekiplerini harekete geçirmektedir.
Manhattan」的拍攝工作，並希望藉由此片能說出她自己的故事。
、Ted Lyons與Dazzy Vance一同入選名人堂。 citation 1981年，Lawrence Ritter和Donald Honig在撰寫「The 100 Greatest Baseball Players of All Time」時，將哈特奈特列入其中。1999年，他還入選大聯盟世紀明星隊的最終決選名單內。
Babası öldüğü sırada Kim Jong-il’in hükûmetteki görevi orduydu ve kendisi ordu yönetiminde ikinci adam konumundaydı.
當他上了大學之後，ZUN便因當時聞名的《
Tam bu sırada kopan yaygara şehir muhafızları ve onların nöbetçi komutanının ilgisini çeker ve onlar da Bartolo'nun evine gelirler.
Gruba katılım ücreti yoktur.
林世春所傳一支，現在皆稱為《六合螳螂拳》。
Yahudi-Romen dillerinin Yahudi Latincesi ile olan tarihsel ilişkisi hala bir tartışma konusudur.
Kahire'deki Amerikan Üniversitesi'nin ünlü opera, Dido ve Dido'daki Queen Dido gibi birçok müzikalde başrol oynadı.
Birinci Dünya Savaşı lider eğitiminin gelişimini geciktirdi, bu nedenle ilk resmi Wood Badge kursu 1919'a kadar açılamadı.
石首鱼科其下分67個屬，如下：
She was born in Istanbull.
Yerleşim tarihte ilk olarak 1586 yılı kayıtlarında Rumca “Saraho” ismiyle görülmektedir.
碱夺取末端炔（R-C≡C-H）的氢原子，生成的炔负离子与 CuX 作用产生炔化亚铜（R-C≡C-Cu）和 X − ，然后炔化亚铜与卤代炔（R-C≡C-X）
院牆、綠化地約200餘平方米。
此外，詹姆斯·瓦尼·伊加本身也認識當時納西爾派其中一名領導人main，此人曾與伊加共同在古巴接受訓練。
他在日本出版過《2000年的中国军队》、《从后冷战时代4场战争看第六代战争》、《苏联的军用飞机》和《外向型的中国军队》等著作。
直到1957年，由於都市進入高度發展時期，大眾運輸需求快速增加，東京都政府才獲准以新事業體的身分參與地下鐵事業，
沙摩塞建議如果翠茜決定墮胎，就不要讓大衛知道她已懷孕。
該版本是針對聯邦稅警服務而特別研製的。
，户部陕西司郎中黄衮为山西布政使司右参议管粮。
Raffaele "Lele" Pinto (13 April 1945 – 8 December 2020) was an Italian rally driver.
在此实现中，切换到插入排序的数据量阈值为16个。
陈宝国（1956年3月9日 － ），
One night, Scrooge McDuck and Launchpad go back to Manor McDuck.
陸路交通局將發行牌號中的部份特殊編號預留給國家元首和蘇丹，每位馬來統治者可以不用通過競標，免費獲得7個偏好的車牌號碼。 citation Shahrim Tamrin.
，谁知不周山是天柱，天柱给撞断了，天也塌下来，给世界万物带来灾难，
鎮海縣靈巖鄉第三洋村人，清朝政治人物。
鲁瓦的旅游事务由其所属的公共社区负责。2020年，鲁瓦境内共有1家宾馆共计59间房间 。
In 2013 she started to work with the International Foundation for Electoral Systems on women’s political empowerment under the Global Women’s Leadership Fund.
，并于2018年4月3日获得批准。
A組隧道啟用時稱為：松山防空洞展示廊，
，多生活于通常栖息于海拔2700-
It got to number 80 on the same chart.
小行星7918（7918 Berrilli）
荊棘崖裡只有三種人－醫療人員（醫生和護士）、神職人員（神父與修女）以及精神病患（罪犯）。
Lynx, Gölge'nin suikastçılar birliğinin lideri olabilecekken sadece mührü istemesine oldukça şaşırır ve memnun olur.
Fazladan ağırlık tankın çok çabuk bozulmasına neden oluyordu.
整體出租率逾九成 citation 。
在十歲的時候，伊克巴勒·馬西從這種殘酷的奴役之中逃走。
武則天得知此事，於顯福門為李賢舉哀，並恢复他的王位，貶丘神勣為疊州刺史。
Gebelik 3-5 ay sürer ve sonunda 1-8 yavru dünyaya gelir.
本分类包含由北京专题评为乙级的条目，评级后的条目会自动归入对应的子分类，详见评级指南。
Jaguarın kafası daha yuvarlaktır, daha kısa ama kalın bacakları vardır.
The largest island, Isabela Island, consists of six coalesced shield volcanoes, each delineated by a large summit caldera.
But it have been often done against the will of the person, this is called "
Böylece İsviçre tarihinde ilk defa bu kupada mutlu sona ulaşmıştır.
因朱厚㸅無子，歷城王的封爵被廢除。
İç çekirdek boyunca hareket eden makaslama (S) dalgaları, demir açısından zengin alaşımların çoğunda beklenen hızın yaklaşık yüzde elli oranında ilerler.
Hunor, Hun kolunu, Magor ise Macar kolunu temsil eder.
Around Stratford the river is up to convert across, flowing through sand and pebble banks.
Meles tam yakalanmak üzere iken, önce Benevento'ya sonra'da Almanya'ya kaçabildi.
，其後發展為玩具，與此部作品並沒有直接關係。
许多流行的存档格式如main、
Bir yıl sonra şirket, Chicago'daki ISSA / INTERCLEAN konferansında yeni bir SC Johnson Professional ürün serisini açıkladı.
然而在4月24日5:10，战列巡洋舰毛奇号遭受了严重的机械故障，
各地区性别工资差距的持续存在可能反映出许多因素，包括妇女在教育和技能方面继续处于劣势；她们缺乏有组织的发言权和讨价还价能力；针对劳动力市场流动性的针对性别的限制；以及她们较高的地位参与兼职或临时工作。”
It is used by traffic from the M62 to the west as a straight route into Manchester.
They were the major predators of their day.
》的main批評了片中的視覺效果：「它們響亮、明亮且空虛，而這都是該片所提供的。
。 citation 后来谷歌承认这是一个玩笑。
马丁·路德·金是甘地非暴力抵抗理念的学生，也同意这个原则，他总结道，“非暴力要求我们使用的手段要像我们追求的结果一样纯粹。”
于2003年夏天发行，是历史上第一个RTTS——即时战略射击游戏。
Bu reaksiyon her yoğunlaştırma (esterleştirme) adımı için bir eşdeğer su üretir.
Sometimes, bleeding can be both internal and external.
笹森順造（日語：ささもり じゅんぞう，1886年5月18日－1976年2月13日），
孙策征会稽，翻时遭父丧，衰绖诣府门，朗欲就之，翻乃脱衰入见，劝朗避策。
凱莉於是推測出是新的開國元勳為了清理門戶派遣了這些貨車軍團，並在貨車邊找到一個反對殺戮日的反抗組織的符號，認為是反抗組織看不慣他們的暴行而消滅了他們，眾人在取得貨車上武器後轉往地鐵站移動。
此外，在《东海道新干线建设杂志》电子版中，描述了绫濑临时住所，其位置为42km 600m，位于三户岩立交桥和大和市福田市的福知川大桥之间的过渡区域。
A Fifth Generation Model used by the Bedfordshire Police.
Harp Akademisi'nden 17 Ocak 1900 tarihinde kurmay Yüzbaşı rütbesiyle mezun oldu.
劇中演員在劇集首播期間，於逢星期五在ViuTV官方Facebook專頁，
這本書是寫給巴格達地區的哈裏發國的人看的。
Natural Product Updates, en son gelişmelerle haftalık olarak güncellenen, tamamen çevrimiçi arama yapılabilen, metin ve grafik bazlı veri tabanına sahiptir.
英國也要求清廷開放中國貿易，咸丰帝也拒絕，
一場突如其來的官司險些讓唐家家破人亡，幸得沈家莊莊主出手相救。
Portekiz Kralı I. Manuel, 5 Aralık'ta yayınladığı kararnameyle; Yahudiler'e dinlerini değiştirme ile ülkeyi terk etme arasında bir seçim yapmalarını emretti.
Ülke genelinde zengin de bir yaban hayat bulunmaktadır.
Örneğin, şifreleme metni sözcükleri 0x23FF ve 0x9832 geçerlidir, ancak bunların kombinasyonu olan 0x23FF9832, 0xFF98 işaret kodunu ortaya çıkardığı için geçersiz olur.
Some intersex people may be so because of abnormalities with their sex chromosomes, resulting in genetic disorders.
The pro-slavery people left when they saw free-state people coming with guns.
Celal A Takımın kaleciği yanında Lapta Alt Yapısında da birikimlerini genç yeteneklere aktarıyor.
同年柴蔚還出演了《太子妃升職記》，飾演張靈靈。
）有着深远影响， citation 因为他们形成外壳的能力将会减弱， citation 碳酸盐补偿深度将更接近海面。
然而，这种调用约定也许会更有效率，因为需要解堆栈的代码不要在每次调用时都生成一遍。
An "unsold pilot" is a pilot episode that are made by a studio but are not put on television.
The islands are unlocked for the player as the story progresses.
Filmde hızlı arabalar da yoktur.
春季保齡球大賽（2010年4月30日）
'in bir istilasına karşı savunmak için inşa edilen; kıyıyla ilgili güçlendirmelerinin geniş bir sistemi olarak Atlantik kıyısı boyunca kurulan savunma hattıdır.
It is the fifth-tallest building in Dallas and the 15th-tallest in Texas.
Ünlü sanatçının aldığı bu ödül magazin basının da uzun süre tartışıldı.
滨鼠科（学名：Bathyergidae）
Kariyerine 1996 yılında çektiği kısa film Tick ile başladı.
》，以晃蕩不定的青春獲得大眾注目，而這次的主題「Love Yourself」將從每位成員的故事和經驗粹取出來，並能表現經過青春的彷徨期，邁向成功的防彈少年團未來的概念。
Peter, remembering the symbiote's weakness, assembles a perimeter of metal pipes to create a sonic attack, weakening it and allowing Peter to separate Brock from the symbiote.
’ın yanında çalışırken, Soyut Ekpresyonizmin etkisinde kaldı.
Vuruşun şiddetine ve yerine göre öldürücü olabilir.
There, she likes to play with her friends, or collect flowers.
The United States Army Center of Military History is a United States Army program.
它的扩张次数是6，而它的自同构群元素有六个，
Since the early 1990s, he has had a wrestling school called the "School of Hard Knocks".
回憶許身麾下，本置生死於度外，豈料今日，乃以畢生盡瘁之初衷，而蹈此極不負責之結局，書生無用，負國負公，真不知何詞以能解也。
）、8（衰變為兩個氦-4核素）、145、147、148、149、151、182、183、184、186、192以及209或以上。
李爾峽谷白色水上中心設有場館大樓一座、一個面積convert人工湖泊以及由1,200個障礙物組成的兩條水道，分別是為國際標準賽道及中級賽道 ；而兩條水道也設有奧運標準輕艇激流班等課程 。
Bunun için iyelik belirten kelimelerin yalnız halde kullanıldığı durumlarda bu kelimeler çoğul eki alamaz.
'ı kurdular, Madonna burada şarkı söyledi ve davul ile gitar çaldı.
由于她和其他几个兄弟姐妹都在家中接受教育，她每天都有机会前往家附近的山去练习单板滑雪 citation 。
Britain changed the name to the Tanganyika Territory.
Notice that, in the last example, you sent a letter, not your son.
Peggy married Matt Skilbeck in 1968 and had two children, twins Sam Skilbeck and Sally Skilbeck, in April 1973.
Bu görevi sırasında Bursa’nın içme suyunun temizlenmesini sağladı; “Bursa Tıbbi Müsamereleri” adlı bilimsel bir toplantı örgütledi.
Bu yarışma sırasında aşağıdaki rekorlar kırıldı.
白普理賽馬會青年旅舍，亦成為使用本中心人士住宿的選擇，兩者間只需步行3分鐘便可到達。
因翻译标准不同，龙尚站有时又译为"廊香站"。
，本年升江西司员外，三十七年养病，三十九年京察，四十一年補长芦运判，四十四年升南户部主事，四十五年升员外，四十六年淮安鈔关，本年升浙江司郎中，泰昌元年升江西佥事 《明熹宗悊皇帝实录卷之序》：泰昌元年九月，升南京户部浙江司郎中张京元为江西按察司佥事。
'te birkaç yıl yaşamış olması ihtimalinin yanı sıra; tahta çıkışından sonra onursal bir atama olarak bu unvanın kendisine verilmesi ihtimali de bulunmaktadır.
既而备九命之礼，虚葬于襄国城南。”
Adı bu lehçede bulunan kaj (ne) kelimesinden gelir.
She agreed, and light came back to the earth.
朝鲜在物資分配和電力供給方面的問題促使朝鲜釀酒商轉型：因為啤酒配給的問題，許多餐館和酒店都設有自己的小型釀酒廠；由於電力供給不穩定，啤酒不方便冷藏，於是朝鲜人自創main（源於美國，是一種在高於常溫的溫度下釀造的啤酒）。
系列的一些作品使用了勇者斗恶龙的角色和怪物 。
比如有真理层次（Hierarchy of Truths） Vatican II: Unitatis Redintegratio, 11 ，意指对信仰的正式教义的庄重等级。
"Patrick O'DEA" (12 February 2013) 他的喪禮在同年2月13日於當地舉行，遺體隨後安葬於綠園墓園（Green Park Cemetery）。
後宮至拉瑪三世王在位期間就被廢棄。
在10月28日的地獄鐵籠中，歐頓擊敗了德·里奧。
Portrenin sol alt köşesinde Kustodiev, şenlik alanında yakın arkadaşı şarkıcının sekreteri I. Dvorictchin ile gezinen Şalyapin'in kızları Mary ve Martha'yı resmetmiştir.
Hristoforos'un kökeni, doğum ve ölüm tarihleri hakkında bir şey bilinmemektedir.
，建鲁王行宫，阮進官太子少傅，官至蕩胡伯 《南疆逸史》記為蕩胡伯。
任志强对媒体表示：110101的身份证不属于他，“其他十八位数的身份证也许是同名同姓，但不是我。
During that time, he was replaced by Joe McConnell.
棘刺龍的RFB埋於外皮層，並由正常的纖維薄層複合體所接續，代表牠在快速生長後存活了一段時間，這可能反映出受傷而導致的病理性生長。
保斯托其後回應非為金錢而轉會，認為熱刺可為他提供較大的發展空間 citation 。
為了「保鄉衛島」，國軍在當地大力掃盲、推行國語，以求達成「軍民協同、聯手作戰」的目標。
的組成部份，只是行車方向相異而已。
，平均海拔高度約為100公尺。
中央提出让全国政协了解各地古建筑和园林等的破坏情况。
Other Christians think that the biblical creation story has fundamental truths and messages, but should not be taken literally.
Devlet yönetimde rüşvet, insan kayırma ve yakın akraba ve tanıdıklara özel ayrıcalıklar uygulanması olağan yönetim şekli haline gelmişti.
Therefore, all dogs are trees." citation This is a fallacy because the two times "bark" is used in the argument have very different meanings from each other, while in the argument, the word "bark" should have the same meaning the whole argument.
描绘 和 得到的曲线的斜率 允许决定样品的功函数。
It is found in thunder storms.
是可食用的魚類，但不常被捕獲，是罕見之魚種。
而這些解密出來的「普拉拖」文件資料，經過這些研究人員檢視後，發現僅僅是包含一些當時所拍攝的發光物體相片、插圖、還有目擊證人的證詞紀錄外，
Aralarında Tır, Exotik Band, Ra, Painted Bird, Atmosfer, Maximal Punch Effect ve 2/5BZ gibi toplulukların elemlarının da olduğu, otuzun üstünde müzisyen, Zen'de de bir dönem çalmıştır.
The people who live in Allakaket are mostly (95.9%) Alaska Native.
淡滨尼美廉初级学院（Tampines Meridian Junior College）是区内唯一一所初级学院。
The adult male frog is 2.5 to 2.8 cm long from nose to rear end, and the adult female frog is 2.9 to 3.3 cm long.
新約初期視保羅書信為權威在教會誦讀。
Ancak halka açık toplantılarda kadınlar tarafından da oynanır.
，福建省南平市顺昌县的一个乡，辖高阳村。
，國府接收台灣，今南投地區司法案件仍屬台中地方法院管轄，即使南投縣於稍晚的1950年10月15日自原台中縣（
Sad and confused, all the lovers fall asleep.
由于演出阵容存在变动，制作工作直到科尔和戈尼斯两个角色的人选确定才继续进行 citation 。
Within republic territory northern part of Near-Caspian lowland is called Sarpinsky lowland, and in its southern part there are Black earths.
She was a university professor.
However, the rule was not followed in the first years after the of the reform in 45 BCE.
Tundras do not get very much rain or snow.
至元二十八年（1291）二月，置金齿等处宣慰司都元帅府。
Frank Christian, jazz musician (d.
DSÖ'nün belirlediği resmî isminin yanı sıra, özellikle de salgının erken dönemlerinde, Vuhan zatürresi ismi de çeşitli medya kuruluşları tarafından kullanıldı.
Post was involved in a car crash on September 8, 2018.
，是2位生理学教师罗伯特(Robert)和罗斯玛丽·斯旺森(Rosemary Swanson)的孩子。 citation 其名字的前3部分都有赞美基督或圣诞的寓意。
Zika Virus likely to spread throughout the Americas, says WHO.
'nin temizlenmesi olmak üzere birçok hizmette bulundu.
The phrase comes from a toast written by General John Stark on July 31, 1809.
Bunlara eşlik eden müziğin yavaşça azalması ve bitmesi ile birlikte görüntü kesilir; siyah ekranda bir sonraki bölümün adı belirir.
Ölen bir han ya da kağanın ölümden sonra da tanrısal varlığını sürdürdüğüne inanılmış ve halkına destek olmaya devam etmesi için her sene ölüm gününde onun için bir kurban kesilmiştir.
Hedefe ulaşıldığında V-1'in motoru kapatılıyor, uçan bomba motor gücünden yoksun kalınca düşüyordu.
来自两边的进攻，并面对别处可能的动乱，明道加斯处在了一个极其不利的位置上，但是运用利沃尼亚骑士团和里加主教区的冲突让他获利。
Babası, Alois'i adam kaçırma suçlamasıyla tehdit etti, ancak Bridget'in ona yalvarmasından sonra evliliği kabul etti.
'da ikinci kuzeni Marie Aglaë ile evlendi ve eşi Liechtenstein Prensesi oldu.
我天真地以为自己能够征服大自然，但这只是一种有勇无谋、狂妄自大的表现。
Ayrıca aynı şarkı Britanyan yapımı Hollyoaks dizisinde birkaç sefer kullanıldı ve aynı zamanda The Hills dizisinde de kullanıldı.
Çünkü kâğıt üzerindeki vatandaşlığın onun için önem taşımadığını belirten Öger; "Ben kendimi zaten Türk hissediyorum" dedi.
The album tour lasted from April 10 to December 3, 2012.
，但實務上卻不盡然，因為電子煙可分為含有尼古丁成分與不含尼古丁成分，若未來能達到品質控管等等因素，才能算得上正式的療法。
Appleman 1989，第123-124页 慘烈的夜間戰鬥過後，威爾遜特遣隊發現他們被團團包圍，而且中國官兵還在四面八方吟唱勸降歌曲。
Using her magical powers, Chitralekha spirited Aniruddha away to the princess' boudoir where the two married each other according to Gandharva rites, without the knowledge of the king.
在這途中，艾斯納·包力格發現了年老的達斯·魔，而年老的達斯·魔自稱自己為「魔」，並說道：『Before was Darth，now just maul。
和其他區域的角色相比起來較會說話，自己說話的場合也較多。
This is the third movie version of the novel the first in 1934 and the second in 1957 called The Seventh Sin.
），哪料Louie竟發現Julia是他父親（
Çarsancak; 1832 yılı Osmanlı kayıtlarında Pertek, Sağman, Mazgirt, Çemişgezek'i içine alan bir sancaktır Tızlak, F., "XVIII.
Ancak bu hususta da bir belge ve bilgiye rastlanamamıştır.
，工部主事；祖父王潛；父王琯，母方氏 citation 。
Roma gemi tasarımı için başkaca hiçbir dayanağın olmadığını belirtmektedir.
其称“大長”者，為“大長帝姬”，仍以美名二字易其國號，内兩國者以四字。
Painful periods are common because it is very difficult for the monthly menstrual blood to get out of the tiny hole left by infibulation.
No message could come inside the city, or go outside the city.
与此同时，汉娜则在竭力说服艾玛的父母，期望他们同意女儿把孩子生下来。
They drink soda daily at Abdul's soda shop at night (All in One General Store).
他在1929年完成建築研究所學士學位 citation ，且在1930年取得碩士學位 。
During his dictatorship the office of Reich President and of Reich Chancellor had been united.
Nisan 2011 tarihi itibarı ile %80'i tamamlanmıştır.
'nin ültimatomu doğrultusunda Gürcü kuvvetleri Ardahan'dan çekildi ve Değirmenköy de fiilen Türkiye'ye katıldı.
Bu hastalardaki erozyonlar güç iyileşir, sekonder enfeksiyonlar eklenebilir, lezyonlar özofagusa dek ilerleyebilir.
馬里科帕縣成立於1871年2月14日。
但由于附近有加那利寒流的影响，雨水不多。
Bunun nedeni bu malzemelerde Cooper çifti oluşturacak derecede yeterince güçlü bir etkileşmenin olmaması olabilir ya da deneysel olarak yeterince düşük sıcaklıkları henüz elde edemediğimizden de olabilir.
Würzburg Üniversitesi şu anki adını Julius-Maximilians-Universität Würzburg 1582 yılında almıştır.
Cyber Security for SCADA Systems.
Sistemlerin toplam enerji dönüşümü, yalnızca enerjinin eklenmesi veya çıkarılması ile sağlanabilir.
Hizmetliler, uşak, aşçı ve gelinin oda hizmetçisi Suzuki, bahçeye gelirler ve Pinkerton'la tanıştırıldılar.
其餘數十座神轎則在原地繞著堆積如山的金銀紙反覆抖動，最後經乩童請示下返駕，完成整個祭江洗港儀式。
'de mücadele etmiş Amerikalı profesyonel güreşçi.
艾美利安奴·恩素亞（Emiliano Adrian Insúa Zapata，1989年1月7日 － ）
在完成了对狮身人面像的修复工作后，他将一个有雕刻的石板（记梦碑）树立在了狮身人面像的双爪之间。
阿里衮疾甚，犹强起督攻，视 枪砲最多处辄身当之。
Frank Stenton, Anglo-Saxon England, Oxford University Press, 1971, p. 330 But in 919 Edward brought her back to Wessex.
，快速計算出該訊號之離散傅立葉轉換結果。
This shriek is able to make a person deaf.
一般認為，現有的資料完全不足以反映性暴力的真實情況，亦即公開數據嚴重低估了問題的真實規模。
'da bir ay içinde yaptığı kırka yakın karşılaşmayı tuşla kazanıp, Macarların ünlü güreşçisi Çaya'yı da yendikten sonra, 1911 yılında güreşi bıraktı.
Sarışın ve mavi gözlü olan Ouytsel, 2020 yılında 'Miss Belgium 2020' unvanına sahip olmuştur.
Bu ilk kitabından sonra, Hornby İngiltere Sunday Times, Time Out ve Times'ın Edebiyat Eki'ndeki makalelerinin yanı sıra The New Yorker için de müzik eleştirileri yazmaya başlamıştır.
其開國先賢且警告後人，切莫陷入歐洲「舊大陸」的權力遊戲中。
The Advertising Council allows sponsor organizations to create advertising that are on social issues as well.
，位於該國中部，位於該國中部，流經盧塞恩州，河道全長9.
Mansfield was born into a middle class family in Wellington.
其英文縮寫為SARS，此縮寫發音接近沙士。
，持續時間很短，明治四年（1871年）
，範圍在0.55 mu;m至0.
一開始，赫米婭的父親強迫要赫米婭嫁給狄米特律斯，
Böyle ütopyalar varlığın sıkıntılardan uzak olduğu saadet ve aydınlanma yeri olan ‘zevk bahçesi’ olarak tanımlanır.
Hitit ve Hurri antlaşmaları, yeminler tutulsun diye sıklıkla eski tanrılar üstüne yapılırdı.
Burada İlyas, Behzat'ı öldürecekken silahın önüne geçerek Behzat'ın hayatını kurtarır.
》、《北海道新闻》都作了报道。
，辖警卫第三团（重装部队）、警卫第四团（
第四次改组（1963－1964）
Some of the products that Viglen have made are the Incepta II and the Genrie Pro.
，联合党首次成为自1918年芬兰独立以来的国会第一大党 citation citation 。
The article outlines what a sustanable building designer does for their clients and explains specialties of sustainable building design.
Blackwell Publishers, Cambridge, 1993. p. 145 但是，近年利用衛星成像技術繪製了蒂亞瓦納科三個主要山谷中“臺田”（suka qullu）的範圍，得出的人口承載能力估計在285,000到1,482,000之間。
，6月4日被执政党中国共产党派遣军队出动坦克等作战武器，武力镇压 citation ，此事件造成多人伤亡，从1989年5月20日起在北京市部分地区实行的戒严直至1990年1月11日才正式解除。
雙方以當晚所贏（或其中一方之前獲得）的獎金作爲籌碼，輸了的一方要把全部獎金送給對方。
，常生于山地林下，目前尚未由人工引种栽培。
Cami kompleksi 1783 yılındaki bir yangında tahrip oldu ve kısa bir süre sonra onun tamamlanmasıyla cami yeniden derhal inşa edildi.
威尔逊岬国家公园的大沙丘（Big Drift）
這個波長的輻射經常在射电天文學上被應用，
On July 17, 1916 the McLeod Prison Farm opened and continued until 1975.
它是通过59条15米高、不规则排列的柱子作支撑，并伸入威廉斯赫厄大道的轴线上。
Alfred Escher'in çevresindeki "imanlılar topluluğu" ("Escher Sistemi") demokratların bir tür düşman figürü oldu.
Lundquist currently calls SEC games and other college football games for CBS with Gary Danielson and sideline reporter Tracy Wolfson.
巨大化後撲向敵人，並強制囚禁對手30分鐘。
史特林商务公司的总部在哥伦布西北的市郊。
Ama Mayıs 1622'de ocaklıların II.
，区内有三分之一基岩、山丘，所谓珠江三角洲只是冲积平原与山岳的组合，实非一个三角洲，由于珠江口海底沉降过快，沉积物不能出露水面。
Yarışmanın gerçekleştirilmesi adına en çok maddi kaynak sağlayan beş referans ülkesinden ("Büyük Beşli") biri olan Almanya, yarı finallere katılmadan, otomatik olarak 23 Mayıs 2015 tarihinde gerçekleştirilecek finalde sahne alacaktır.
Kollu bariyerler genellikle karşı ağırlıktadır, bu nedenle direk kolayca devrilir.
根据《决定》，自7月1日起，台湾居民凭有效通行证即可经开放口岸来往中国大陆并在中国大陆停留、居留，无需办理签注。
栖息地包括亚热带或热带的（低地）湿润疏灌丛、
"Allah gafurdur, rahimdir" denildiğinde bu isim-sıfatların fiilleri de O'na isnat edilerek "Allah rahmet etti" veya etsin şeklinde kullanılır.
按照惯例，最靠近海因环形山的卫星坑在月图上以字母标注在该坑中心点的旁边。
Hakemler bunu yapmadı ve Tarver’ın elindeki keskiyi de aldılar.
在同一个物种下，同时发现两种旋向的可能并且存在的 。
，吳興沈氏已發展成為吴姓豪族。
Japon sanatını çalışamazsınız, bana öyle geliyor ki, daha eşcinsel ve mutlu olmadan.
，结构与六氟化硫类似，但具强氧化性，
A hydroponics system growing food in a dining hall.
兩名死者的冠病檢測皆呈陰性反應 。
若昆蟲受天氣影響留在地面時，牠們會走到昆蟲堆中喙食。
Aralık 2012'de Statistics Canada 35 milyonun üzerinde bir nüfus olduğunu bildirdi.
It is called the Skydeck.
』佛不出世，世常有之，故名舊戒。
本区域中，同一名称的卡片只能配置1张。
Lenin was not what Stalin had expected.
''Age of Empires III: Definitive Edition was announced on August 21, 2017, and it is still in development.
Simonetti以「不正當的解職、人格的诽谤及未来薪水的损失」起诉该公司。
About 770,000 of these strokes had symptoms which could be seen and 11 million were first-ever silent strokes.
Sorgulamak için KGT'ye getirildiğinde bazı hastalıkları olduğu ortaya çıkar.
He lived a regular life, reading, walking in the forest, composing during the day and playing music with his friends in the evenings.
，四年级时以主力身份带领球队获得main冠军。
，后来随着来越来越多的航空公司开始偏离航空运输协会的定义。
》早報1993年1月13日版，第16面。
Gürcistan 2009 Dünya şampiyonası ile kadınlarda kazandığı 2 sporcu gönderme hakkını kullanmayacağını açıklayınca İsrail olimpiyata katılma şansını elde etti.
The only effective treatment for plants already infected is to cut off the affected branches and dispose of them.
这种类型的节奏最早被比喻为机关枪节奏，因为底层的每个节奏单位都有相等的时长，类似于机关枪每颗子弹发出的噪音。
Birleşen bu nehre, Shuangliao şehrinin 8 km kuzeyinde, fırtına sonraları dışında üst kısımları kuru olan Khingan dağlarının güneydoğu yamaçlarını drene eden Xinkai He katılır.
Aslan yavrularının % 80'i iki yaşından önce ölürler.
O bunun dünyada bir sabit olduğunu söylüyor ve ilerleyen günleri ve yılları aşıyor bile.
Telets Han, 3 yıl iktidarda kalmasına karşın, Ugayin sülalesinden tahta geçen ilk hükümdar olmuştur.
The last one of these happened in 2017.
Vasili Aleksandroviç Geyman; 1823 yılında Rusya'da doğmuş ve 13 Nisan 1878'de Kars'ta ölmüş Rus general.
Odyoloji biriminde işitme testi yapılır, cihazlar kontrol edilir, koklear implant ameliyatına karar verilir, kulak kalıbı yapılır.
BDH ve TKP, seçimlerden sonra birleşme görüşmelerine başladılar ve bu görüşmeler Nisan 2006'da tamamlandı.
Ancak bu sadece bir spekülasyondur ve bunu destekleyecek gerçek bir kanıt bulunamamıştır.
是義大利文詞彙，有著名女歌唱家之義。
He played 56 games and scored 15 goals for Japan until 1971.
，對無記譜法與文字的民族音樂研究產生莫大助力。
Bir gün Japonya'da büyük bir turnuva olur.
Kellner’s son, who had emigrated to America, died in 1953.
It has thick, black veins.
Cumhuriyetçi Türk Partisi - Demokrat Parti Koalisyon Hükûmetinde Başbakan Yardımcısı ve Dışişleri Bakanı olarak görev aldı.
Strasburg played very well in the minor leagues.
顺治七年（1650年），清廷追叙其归附之功，
However, like Lenin, she had little sympathy for Marx's 'historicism' and denied that for a revolution to occur, capitalism would have to reach an advanced stage of development.
Gayzerler, Satürn'ün Enceladus ayında, muhtemelen yüzey buz kabuğunun altında yaklaşık 10 kilometre (6,2 mil) bir okyanustan kaynaklanmış olarak bulundu.
Many people often use the terms "sex " and "gender" interchangeably, however, some people now assign them two different meanings.
Dördüncü stüdyo albümü Zuu, 31 Mayıs 2019'da daha da dikkatleri çekmek üzere yayınlandı.
，其中禮儀中心位在距北岸1公里（0.6英里）處 Sharer & Traxler 2006, p.352.
Albümün ikinci single'ı "Good Luck," 3 Ağustosta beşinci japonca single olarak yayınlandı.
至今一些大宗族仍然把先母、先祖母等尊稱為孺人，
故事模式发生在蘑菇王国，奇诺比奥正在种花，
Have you thought of having treatment?
，棲息深度9-18公尺，體長可達10公分，
，東周顯王五年（前364年），當地可能曾有一「勐卯國」政權。
这种过度的警觉与他们过度被唤醒的状态有关。
以后又提出必须改革宗教中的压迫剥削制度，
There are many causes of statelessness: wars, refugees, people whose birth was never registered, people born in a territory which is not recognised as a state, and so on.
在排放权交易系统中，政府设定排放量的总体限额，并确定在总体限额水平上的排放许可或授权排放量。
Vampir de tanrı Indra tarafından kutsanan Vikram’ın bir dileğini yerine getireceğini söyler.
，國相、法司等官員又參拜辨嶽、末吉辨才天堂、識名觀音堂等宗教場所，五月初一又在普天間祈求國泰民安。
除此之外还盛产玉米、洋芋，其次为糜子、谷子、豆类等，经济作物有胡麻、油菜籽、果类、蔬菜等。
Bu hayvan, mükemmel bir koşucudur ve hızını saatte 80 km'ye kadar çıkarabilir.
，共造成1430人死亡，罹難者又以洞爺丸的1155人占大多數，
It is one of the South's largest cities.
Aynı yıl prodüktör Charles Turkmen'le birlikte albüm hazırlıklarına başlandı.
Due to lack of funds, this road has not been repaired.
當Tom在向外星人解釋人類為何負隅抵抗的同時，Weaver仍然是第二獨立團的指揮官，Anne繼續擔當隨團醫生的重任，而John Pope（Colin Cunningham飾）則暫時成為了「狂戰士」領頭人。
Araf dağının zirvesinden Adem ve Havva'nın kovulduğu cennet yer alır.
By 1961, Utsu wanted to change the rule.
Mütevazı şubemizin aldığı sonuçlar göğüs kabartıcıdır.
，截至2010年3月中旬，这场疫情导致5900万美国人染病，26万5千人住院，1万2千人死亡。
The 717 can hold up to 117 passengers.
In 1837 he left the service and returned to civilian life.
Doğrusu imparator Mauricius aynı yıl "
Hayalet poro: Çalıya girdikten sonra belirli bir süre beklemek ziyneti değiştirir ve hayalet poro çalıya yerleşerek görüş sağlar.
In Singapore, it is officially known as the Tuas Second Link.
周韵（1978年12月17日 － ），本名周吴影、周斯拉，
His wife and oldest son later replaced Layne in this role.
，康科德鎮區的面積為92.79平方千米，當中陸地面積為92.57平方千米，而水域面積為0.22平方千米。
他还以公款报销按揭利息、缴纳地方议会税和话费。
周文帝曾使并州，与果遇，果知非常人，密托附焉。
此外，他亦是百家樂團體、百勝知己賽馬團體、高超聯團體的核心成員，名下馬匹包括「好日子」、「精彩日子」、「精彩小子」、「精彩京城」、「精彩傳奇」、「友好日子」、「超好日子」、「勝風」、「東來神駒」、「特駒聯盟」等。
Munny, nihayet kasabadan ayrılmadan önce kasaba halkını uyarır.
，能够以3个净胜球的优势力压亚军罗伊特林根05。
Jer和Jus有時會寫成Yer和Yus。
，於是讓王舒出任撫軍將軍、會稽內史，作為外援。
：（1907年－1988年），
：明世宗嘉靖三十七年（1558）九月选为裕王继妃，明穆宗隆庆元年（1567）册为皇后。
Dan isimli tanrıya taptığı için almıştır.
這些拼音字母，大都依照每個地方的鄉談來設計，所以變成了不同地方的客家话的寫法都不同。
，发源于鬼顶岗，蜿蜒向北，流经潭山、坡头、深步水库、平塘、更楼等地，于龙珠村汇入高明河。
南京东站为上海铁路局的直属车站，
He was former president of the Chinese Chemical Society.
，在巴爾幹戰爭前夕，赫弗里希受命為1913年國際談判協商的德國財金代表。
Red Velvet成員IRENE表示Red Velvet今年會以「The ReVe Festival」為系列，本次回歸後會攜帶系列作的第二部「
雖然不同角色之間均有被讀者稱為「可愛」的地方，但是這不足以解釋為何角色得到不同類型群眾之支持。
它的名字来源于疾病的典型表现：钙质沉着（Calcinosis, C）、
Reactions were done at 120 °C and were studied by 1H-NMR spectroscopy of the reaction mixture.
Kara başlı kanaryalar 12 cm boy uzunluğuna sahiptir.
Bu albüm 2000 yılında yayınlandı.
克隆巴赫是美国心理学会主席（1957年），美国教育研究协会主席、 斯坦福大学教育学教授。
Woodham-Smith, p. 386 而且在阿尔伯特亲王的推动之下，她坚持官方要正式宣布将东印度公司的权力移交给国家，认为国家“应该呼吸慷慨、仁慈和宗教自由的空气”。
For example, in kidney failure, the kidneys do not make any erythropoetin.
虽然如此，但有些时候反复的优化条件是不可避免的，有时甚至需要脱去保护重新回收原料。
The person running the experiment told the volunteer to test their "student"'s ability to remember pairs of words.
Shortly after opening, the stadium was renamed University of Phoenix Stadium.
即使不可知论与无神论在一定程度上接近，但是不可知论并不是“弱化的无神论”。
Hemen ardından 2500 hayranının çılgına döndüğü, sahne malzemelerinden oturaklara kadar her şeyin havada uçuştuğu, 200.000 dolarlık zarara neden olan bir ayaklanma yaşanır.
The little elephant was named Jumbo.
Eleştirmenler şarkının müzikal düzenlemesini beğenirken, sıklıkla şarkıyı The Fame Monster ın en iyileri arasında gösterdiler.
Pamuk, demiryolu, çelik ve petrol baronlarının yerini, yetkinlik sahibi oldukça organize ve rasyonel çalışan profesyonel yöneticiler alır.
Joseph Michael "Joe" McDade (September 29, 1931 September 24, 2017) was a an American politician.
晏海清是一位潜伏在国民政府内部的地下工作者，而他的上司则是"老奸巨滑"的国民党特工夏惠民。
The shrew has a lifespan of 15 months.
，专门收容被日本视为敌国的在沪侨民。
），字中行，廣東廣州府順德縣人，軍籍，
The band played for as long as possible and then were had to cancel some of their concerts.
Merkez özellikle komünist şair Nazım Hikmet ve onun geleneği aracılığıyla ülkedeki genel kültürel atmosfere müdahale etmeyi görev saymaktadır.
过滤类方法也常常用于包装方法的预处理步骤，以便在问题太复杂时依然可以用包装方法。
到了1336年，腓力六世與愛德華三世已經是明確的敵對關係，只差還沒開戰。
Wrapper templates enclose the template that creates the anchor ID.
当晚国民政府占领安东，周恩来称中共决定中断所有谈判，等待延安方面的指示。
內政部也在該年表示決定基於宗教平等原則，反對在公園綠地興建廟 。
是之前的畅销机型A85的升级版本。
該火炮的工作壓力為3,000千克／平方厘米（43,000磅／平方英寸），可發射約1,600發炮彈。
，學會倉促地組織一個特別的晚會「胡士托物理大會-II」來強調全新且首創的「三位數的超導體」合成與性質。 citation 會議的編排與在紐約時一樣，專題討論的參加者中，有些是來自胡士托物理大會（紐約那次），但也有許多新的大會來賓如泰米爾·達塔（
Aside from covering a large number of treatments, the papyrus also has information on a broad range of ailments from intestinal complaints and eye problems to depression or other mental disorders.
莊豐嘉說，他曾針對《台灣日報》經營問題向顏文閂提出建言，也向顏文閂建議在該放手的時候就放手讓其他有能力的人接手，但是顏文閂完全無法接受他的建議，他只好辭職；顏文閂堅持裁員、改版，導致《台灣日報》人手不足、員工無心工作，變成一個專門靠中央社新聞填充版面、大幅降低影響力的報紙，終於讓原來有心接手的人為之卻步。
到了下午六時半後，不少手繫藍絲帶的人士往會展1樓的Hall 1E，再加入由藍絲帶運動發動的集會 citation 。
来自中、台、港、马、新、泰的歌手在颁奖典礼上角逐各个奖项，包括25首至尊金曲奖。
The use of glass is to allow dice to be thrown more easily.
His father was a tailor and the family lived in the back of the shop—his parents in one corner and Curtis and his brothers Julius and Robert in another.
共同體中有九國首先簽約，另外三國兩個成員國：丹麥和愛爾蘭，將條約交諸國內表決。
The civil parish is the most local unit of government in England.
休点發動木屑機，吸引翼龙鸟扑向木屑機，让家人进入房子。
This combination of woven fiberglass and resin is sent through an oven at a high temperature.
Jin means "Forbidden" in Chinese.
龔古爾兄弟的另一重要文獻是他們堅持寫作數十年、多達22卷的《龔古爾日記》，是研究法蘭西第二帝國和第三共和國時代文藝界情況的寶貴史料。
Bu su bitkisi yapışkan, grimsi yeşil sıçan kuyruklarına benzer.
）開始，向南接到仁保交流道、廣島吳道路的廣島大橋和廣島南道路的海田大橋。
》卷四上的校堪記，認為拓跋他鎮守虎牢的時間應該在此年。
由於她的繼母完全拒絕給她金錢，給果都是由繼兄布恩支付她的使費，而且頻繁地收買「虐待」香農的男朋友，使其離開她。
Bir süre sonra kızı intihar eder.
Saltbushes were their main food source, so Procoptodon goliah relied on free-standing water to help process its salt-laden diet.
帶著露西一起回家的普林斯頓，被凱蒂看見了。
電牌由前者的紅色+黄色電牌，改為全黄色電牌，目的地顯示布局改為中葡雙語同時顯示。
不過在這之後威廉·格拉肯斯表示「理察·馬特」使得他們的論點重新獲得審視，進而讓這個小便斗獲得合法性。
Exile on Main St.
Kuzey duvarında bulunan şapelin içinde keşiş mezarları yer alır.
唯到2016年1月，有報章按照政府認可化驗所指示到單位抽取4個水樣本化驗，發現1個含鉛量達每公升水13微克，超標三成；另一樣本亦接近標準上限。 citation 而市建局發聲明指質疑傳媒檢驗不合標準。
Data rates vary.
Oysa şehir merkezi bile tepelerle çevrili olup, buralarda kurulan yakın köylerde bile (iki üç km mesafede) rakım bu değerin birkaç katına çıkabilmektedir.
Chaebollar aynı zamanda Güney Kore siyasetinde önemli bir rol oynamaktadırlar.
，有時候必須定義 ，等式才會成立。
肖宇梁自幼學習武術，父母皆為一般上班族，家中有一雙胞胎哥哥。
台灣方面，首週五天票房為新台幣1.45億元 citation ；次週票房累計至新台幣2.32億元 citation ；最終全台票房為新台幣2.86億元 citation ，
短短幾年等留任高層因理念不同離開。
），自用或再分租多一兩戶三房客。
Aile birimi çok çeşitli faktörlerden etkilenebilir.
器型仿自金銀器，是當時南北方窯場皆生產的類型。
Gloria ve Raul sandığı bir çifti kiliseye kadar takip eder ama onların tanımadığı insanlar olduğunu fark eder; yine hayal görmüştür.
Augustine, Pelagius'un hayatı ve teolojisi hakkında önemli bir kaynak olarak yer almaktadır ve kendisi de onun hakkında kapsamlı bir şekilde yazdı.
小米是小米集团成立之后设立的第一个品牌，2011年随小米手机的发布而正式成立。
Michel Bur, Michel Pernot, Jacques Grasser, « Épinal dans l'histoire », Épinal, Éditions Bonneton, 1991, p. 37. （法文） 。
大殿面阔面阔五间，单檐歇山顶，殿内佛道帐（佛龛）为现存较大一座。1985年维修，2006年公布为第六批全国重点文物保护单位。
The panel tried to figure out the contestants' "secrets".
To get the same situation as above, these services must interact with each other.
Modernleşme sürecinde üçüncü dünya ülkelerinde radyo sistemleri kurtuldu, kentlere göç hızlandı.
Yarışmaya ilk kez 2014'te katılan İran adına ilk yarışan grup Barış olmuştur.
》雜誌的Jem Aswad認為專輯為每首樂曲提供了“（獨特的）質地，每種聲樂處理都只對應一首歌”。
，例如error及error。
'un bir parçası haline geldi.
Dizi 17 Mayıs 2017 tarihinde yayınlanan 4. bölümle final yaptı.
原名国务院机关事务管理局北戴河接待服务中心（国务院机关事务管理局北戴河服务局）。
自強里，莊敬里（第1－4、8－10、16、20－21鄰）、莊敬里（第5－7、11－15、17－19、22－23鄰）【為經國、慈文國中共同學區】、同安里（第10－15鄰）、新埔里（第4－20、24、25－28鄰）、新埔里（第3、21－23、24【同安街336巷以南】、29、30【同安街170至334號、新埔五街】、31鄰)【為文昌、經國國中共同學區】、汴洲里（第1－4、18、20－22、25、29－30鄰）、汴洲里（第5、7、8、19鄰）【為經國、會稽國中共同學區】 citation 。
Aslan, leopar bol bulunur.
They were not involved in public life or politics.
I think in his first spell at Motherwell he was probably the best box-to-box midfield player – maybe not just in Scotland but in the UK."
路德维希二世小时候就受到极为严格的王室教育。
The water footprint concept was introduced in 2002 by A.Y. Hoekstra from UNESCO-IHE as an alternative indicator of water use.
另由於節目調動關係，亞洲台首播時間改於早上6時播映。
」 citation 但緊接著又說：「然鸂鶒亦鴛鴦之類。
②正中核或称佩利阿（Perlia）核，位于中线上，两侧E-w核之间，不成对，发出的副交感神经纤维到达两眼内直肌，主管两眼的辐辏运动。
高鹗（1758年11月17日－1815年），
夏山学校的运作正是依赖这些重大原则，即民主，平等和自由。
索莱发动了一些运动来支持沃克的战争。
Kontun portresinde sol tarafa iki saat yerleştirilmişken kontesin portresinde saatlerin yerini bir tesbih almıştır.
该市镇总面积54.01平方公里，2009年时的人口为1685人。
Bu parçacıklar bildiğimiz bilardo topları gibi değil, dalga fonksiyonunun sınırlı bölgedeki dağılımlarıyla tanımlanan kuantum mekaniği parçacıkları olarak düşünülmelidir.
口器基本上只餘下唇鬚及小顎外葉，上唇和上領部分則已退化消失。
Louis Couffignal said cybernetics was "the art of ensuring the efficacy of action".
、主教約澤夫·科薩科夫斯基和指挥官约泽夫·扎别沃。
」陳壽載：「畿在河東十六年，常為天下最。
Denizeri'nin golü ile 1-1'i yakalayan Beşiktaş, maçı 4-1 kazandı.
纤连蛋白是胚胎發育过程中必不可少的物质，可以指导胚胎发育过程中的细胞黏附和迁移。
这些成千艺术家从瑞士和世界各地聚集起来，在1年的时间里将城市带领走进发现美的旅程。
In 1996, it was home to the Arena Football League team Minnesota Fighting Pike.
The name "terrapin" is derived from torope, a word in the Native American Algonquian language that refers to the species, Malaclemys terrapin.
戀雪曾把全球只有十本的吉田老師漫畫單行本紀念小冊子送給她，夏樹原本不好意思接受如此貴重的禮物，但最後還是勉強收下了，並詢問戀雪想要甚麼回禮，戀雪就回答想約她暑假出去逛逛，夏樹心想這應該是約會的邀請並因此而臉紅sfn。
）上的原安亭省界收费站（往南京方向，
Hanımeli, çirkin duvarları ve binaları yaz başında boru şeklindeki çiçekleriyle ve yoğun kokularıyla kaplamak için bahçe bitkisi olarak kullanılır.
She accompanied him to Germany where gave birth to their first daughter, Mariam (11.Feb.
These words would be used again during the Civil War.
，并为著名的纳伊瓷器瓷器生产中心。
，只於深宵時段提供服務，只限往北角碼頭方向途經此總站。
Dave Raggett開發，
Bu film uyarlaması hiç yapılmadı.
Few organisms can survive such harsh conditions.
，設一丁目至六丁目。2013年（平成25年）8月1日為止的人口有18,830人 citation 。
根據2017年6月和10月的報告，嗶哩嗶哩是中國24歲以下用戶最喜愛APP的第一名。
Wesleyan began letting women attend again in 1970.
娄宿增八，即白羊座11（11 Ari），
Dissection’ın beyni Jon Nödtveidt ise 1997 yılında Cezayir asıllı bir eşcinseli öldürmek suçundan hapse girmiş, 2004 yılında cezasını tamamlamıştır.
The comune with fewest people living in it is Smerillo with 366 inhabitants.
例如，在如下的应用式语言的运算操作序列：
其中包含Q9300 2.50G (FSB1333 L2 6M)，Q9450 2.66G（FSB1333 L2 12M），Q9550 2.83G（FSB1333 L2 12M）。
，在即将降落乌尔米耶机场时坠毁。
There are many different types of tires.
次年（1824年），升任刑部清吏司郎中，不久改任國子監司業。
，餐點內容則依艙等和路線有所不同。
Meanwhile, Timmy wishes that Vicky's family's 3-D glasses will make anything they hear and see scary.
Nüfusu, 30 Eylül 2006 itibarıyla yaklaşık 285 olarak tespit edilmiştir.
A live record, Live at the Roxy, was released in 2015.
Dolayısıyla, Yahudi eskatolojisine göre ahir zamanda ortaya çıkacak olan mesih ile bir ilgisi olmayabilmektedir.
All cast iron has about 95% iron in it.
片方在引进日语原版的同时也推出了中文配音版本以便于家长与儿童一同观看 。
Deniz, 'lik bir alana ve maksimum derinliğe sahiptir.
这些死者中至少有1人是来自警察部门的变节者。
之後的科學家也有提出理論認為魔鬼的開瓶器屬於某種已滅絕的植物，但也有科學家提出質疑。
，時常有更為優渥的報酬邀請他參加其他較為著名的聯盟，然而他都斷然拒絕，而寧願留在當地。
對不信任的人絕不敞開心房，而對信任的人則是會極盡所能的幫助。
且后者的实际价值远大于前者，游戏开发商将许多价值较高的虚拟物品设置为只能使用点卡购买，或者升級服務。
如果對通用人工智慧的研究產生了足夠聰明的軟體，該軟體將能夠重新編程並改良自身 一種“遞迴自我完善”的功能。
Site genişledi ve sekiz kişilik bir ekip tarafından tamamen bir hobi olarak işletildi.
位置FW/DF，背號9（帝國）/5（新生日本）。
该遗址后来用作垃圾场，被昵称为"poon saw pore"，在福建话中翻译为“垃圾山”。
Filmde söylenen tüm şarkıları içerir.
，第二個洞是族人休息的地方，第三洞為「
The extra glucose going through the kidneys causes more urine to be created.
其中包括中央大樓大門遭整片拆下、公關交際科辦公室門窗遭敲破碎裂、院長接待室內椅子全部被移到窗邊、新聞中心大門遭到鐵絲固定，而破壞最為嚴重的政務委員陳希舜辦公室其桌椅等硬體全被搬空。
同年10月21日叔未士与杨庆返回美国。1846年10月，叔未士在阿拉巴马州与薛士顿Eliza（Lizzie sexton）结婚。
）創立，前身為「明輝發展有限公司」。
這裡在1973年至2016年間有一所高中，位於水塔對面。
而後經幻波公子的指示，不老族先知們督導梅吟霜勤練“火鳥神功”與“鳳凰之舞”，並且找尋擁有梅姬遺物的三位金羽毛勇士的下落。
保羅哈里斯協會會員（Paul Harris Society; PHS）是一個由扶輪各地區管理的特別計畫。
Billy Kidman then entered the match, pinning and eliminating Noble.
该市镇总面积6.83平方公里，2009年时的人口为388人。
Often the banyan tree is formed from several different fruits which germinated on the same host tree.
'ten sonraki papa seçimleri, Fransızlarla İtalyanlar arasında çekişmeye yol açtı.
，並在1938年動工興建，1940年底完工。
İkilinin kurduğu komik diyalogların absürdlüğü, kelime oyunları gibi şeylerle insanları güldürür.
Uzatma süresince gol bulamayan taraflardan, penaltılarda 5 gol atan Galatasaray 4 gol atan Trabzonspor karşısında galip gelerek Türkiye Kupası’nı kazandı.
會俺答犯京師，致書乞貢，多嫚語。
He is rarely mentioned now.
」慈壽皇太後上尊號，詔告天下。
The cataclysm itself is no more than seven hours away.
A Parmesan cheese wheel with some bits separate.
根據"維持現狀，立即開學"的指示，黃岡高中於5月18日複學上課，共有學生240余人。
Cephaneliğe sızma yönünden ikinci bir hareket de Köprülülü Hamdi Bey’in adamlarından olan Yüzbaşı Davut Bey’in, Akbaş’taki Türk Muhafız Birliği komutan yardımcısı süsü verilerek cephaneliğe gitmesidir.
Tolkien wrote other books, for example Farmer Giles Of Ham, and also illustrated (drew the pictures and maps for) The Lord of the Rings.
Kare planlı binanın kuzeydoğu köşesinde tek bir minaresi vardır.
It is a home-built aircraft with two seats.
Sometimes these problems are not noticed, so not everyone with bruxism knows they have it.
在高度可移植的Pistachio发行时，UNSW研究组放弃了他们自己的内核转而支持产生高度优化的Pistachio移植。
部隊還發現了塔利班可沿著遙遠的山脊或山谷的動靜，但所使用的直射武器並不在部隊可打擊塔利班的射程以內。
Seyahati 1976 yılında son buldu.
The file being written to the filesystem is no longer visible.
，于1966年7月29日发动政府废黜由前军方領袖所组建的政府，
Baharat miktarında azalma olmasına rağmen acı seviyesi daha yükselmektedir.
通常，IEC 61499开发环境都必须提供兼容的运行环境。
如果企业招聘了拥有日语等级的人员，政府会给企业以补贴。
Kendi geliştirdiği metotlar sayesinde ve müzik altyapısı yardımı ile kısa sürede bandoneonu öğrenerek Tango Artı grubu ile konserlere çıkmaya başladı.
They had one child, Ruth Cleveland, during his presidency.
大沃风电项目部经理杨志尧表示，“电站运行后，可运行20年，预计8年就能收回投入成本，风电项目建设周期短，见效快，能有效缓解当地的能源危机 。”
They supported Dirty Pretty Things whilst they toured in spring 2006.
Lines can get their names from any two points on the line.
United Nations Environment Programme-World Conservation Monitoring Centre (Content Partner); Mark McGinley (Topic Editor).
Değişik yazarlar TCP/IP’yi farklı bir şekilde yorumlamıştır ve bağlantı katmanının yahut tüm TCP/IP modelinin OSI 1. Katmanını kapsayıp kapsamadığının yahut donanım katmanının bağlantı katmanı altında farzedilip edilmediği konusunda anlaşamamışlardır.
天安门城楼红墙正中悬挂毛泽东的巨幅彩色画像。
以上兩個數值的增長率，要比階冪本身還要快。
在2012年7月,全《左右大局》組一齊調往早間同類王牌欄目《在晴朗的一天出發》。
Euronext, 22 Eylül 2000 günü Paris, Brüksel, Lizbon ve Amsterdam Borsalarının birleşmesi ile kurulmuştur.
一般情況下每週發行一期，在六、七、八月份和12月最後的三個星期隔周發行（每年42期）。
在1977年，舊金山市改變委員會的參選制度 在1977年之前，與1980年到2000年之間，委員的選舉制採單一選區(整個舊金山為一個選區)。
Türk ve Macar Vatandaşlığı bulunan Álmos Kaan Kalafat, Macaristan U-18 alt yaş Kategorilerinden forma giydi.
這個教義開始的時候，1900年代早期，在美國南部各州得到少部分的支持。
Hans-Christian Gabrielsen (27 July 1967 – 9 March 2021) was a Norwegian industrial worker, politician, and trade unionist.
İlk EVA 4 saat 47 dakika 50 saniye sürdü.
Later he combined the two, acting and writing under the name "Al Hunter Ashton".
》 播出期間，從服務將近20年的日昇動畫離職 ，
Yan tip A (parçasız) ve yan tip B (parçalı).
，也以「酸素」之日語發音稱呼氧氣。
They are distributed among the conventional Book of Esther and are found in Catholic and Orthodox Bibles but generally not in ones used by Protestants.
Carbonia 1939'den beri "Città d'İtalia" (İtalya Şehri) statüsü taşımaktadır.
湖區中央有一處奧博德里人的定居點，最早是11世紀時的建築。
Hunting dinosaurs in the badlands of the Red Deer River, Alberta, Canada.
社區組織在解決需求以及實現短期和長期目標方面可能比大型，官僚化的組織更為有效。
Egzersiz öncesi ve sonrasında esneme çalışmaları yapmak, idman öncesi kasları ısıtmak ve idman sonrası kademeli olarak soğutmak, geciken kas ağrısı semptomlarını azaltıcı etkiye sahiptir.
浅野拓磨在今年的第一季度取得了比去年最后几个月更多的机会。
Bunu 2002'de çıkardığı aynı isimli albümü izledi.
En üst tabakada yer alan Bizans Dönemi mezarlığında gömü armağanları nadirdir.
In 2001, it was found that Patroclus is a binary object, made up of two asteroids which are almost the same size.
陳致元（Chen Chih-Yuan，1975年 － ），
例如左圖所示「內克爾立方體」和「魯賓圖/花瓶幻覺」。
People usually light an incense stick or agarbatti and pour water on the plant during the prayer.
传曰“贤者子孙宜有土”而况圣人，又殷之后哉！
BD/DVD第1巻、テレビアニメ第1話。
Kitapta, yazarın hayatının İngiltere’ye gidene kadarki bölümü ile dönemin Türkiye’si anlatılır.
Educated in Florida, he completed a degree in aeronautical engineering at Auburn University.
The colors represent all the "fur colors and nationalities around the world."
柳州市人民检察院起诉指控：2001年至2018年，被告人向力力利用担任湖南省长沙市人民政府副市长兼长沙市商业银行董事长，中共长沙市委常委、长沙市人民政府副市长，湖南省郴州市人民政府市长，中共郴州市委书记，湖南省人大常委会副主任等职务上的便利，为有关单位和个人在土地开发、项目推进、企业改制及工程承揽等事项上提供帮助。2003年至2019年，向力力通过他人非法收受相关单位和个人给予的财物，共计人民币6667万余元 citation 。
，來吸引觀眾的注意，以增強演出效果。
İsveç'e taşındıktan sonra istediği hayatı bulamayan Tanya sıkılır.
Yüzölçümü 10.73 km² olan şehrin nüfusu 1 Şubat 2012 itibarı ile 135,769'dur.
期後在警方清場期間，一批已離開會議廳的示威者重返會議廳，呼籲四名留守人士離開並高呼「要走一齊走！
This monster is so powerful that it can destroy Olympus.
粗略估計，當時只有大約150-
此站由於曾經設有貨物起卸業務，因此車站範圍較大。
Manchester also built the triple 5-star Grand Del Mar Resort & Spa, which sold to Fairmont Hotels & Resorts in 2015, and he maintains a minority ownership.
Sharp and Roberts proved that the coding DNA is separated by stretches of DNA which are non-coding.
But I guess I was just a little naive about what being a meteorologist meant."
） 信濃毎日新聞読者サイト『汐留鉄道倶楽部』 。
英法聯軍第二次大沽口之战戰果（1）
The youth that demonstrate during this summit used "Absurd Propaganda", "culture jamming" and other artistic techniques to "reclaim the streets".
Köylülerin içinde bulunduğu mali güçlükleri gidermeye çalıştı.
播出後，導演爱德华說：「我們深知責任」，並評論：「(由哥斯拉的恐慌)如果實際起來變成怎樣，想繪製在現實中」 citation 。
Kentin sembol işareti ortasında karakteri taşıyan ve birleşen kasabaları temsil eden beş yapraktan oluşan bir çiçektir.
更早在《發條鳥年代記第三部刺鳥人篇》登場過。
毓峒厲聲曰：「正當為君父復仇，敢異議者斬！
雖然我現在得到了艾美獎的提名，但這個角色還是對我有著影響，而且有一些很黑暗很黑暗的時刻。
但由於前线对地支援飞机与戰鬥機大量损失，TB-3必須在沒有護航的情況下在昼間執行轟炸任務，缓慢的航速导致易于被地方高射炮击中；虽然有环形防御火力，但在现代戰鬥機面前等于无。
The actors' voices have been recorded over (
Roper died on 29 January 2016 after a long illness.
Mavi cam sadece mavi katmanı, kırmızı cam ise kırmızı katmanı görmeyi sağladığından, zihinde 3D bir görüntü canlanmaktadır.
長期在國立科學搜查研究院工作了法醫白範。
She recorded for the River North Records from 1995 to 1997.
Liérganes belediyesinin nüfusu 2002 yılı nüfus sayımlarına göre 2.266 kişidir.
İlçe topraklarından çıkan kaynak sularının önemli bir bölümü Çakıt çayı ile Seyhan baraj gölüne dökülür.
桑植县大地构造单位属新华夏结构体系，杨予准地合的一部分。
As one song ends, the next song begins.
本種因常用於鐵道枕木，因而有鐵路木之稱。
，11人死亡，27人嚴重受傷。
American crocodiles are paler and more grayish than the dark-hued American alligator.
In 1907, Ives had his first "
在2010年的11月，她發行了第三支單曲"Kach O' Kach" (Either way), 此曲由 Robi Draco Rosa的"Crash Push" 改編而成(亦即英文版的 "Más y Más")。
她们自2014年首次组队以来便取得了良好的战绩，
由於第一張唱片如此成功，因此在1998年8月25日發行錄像帶的同時並發行第二張唱片。
Barbaros Agri uses the social networking site Facebook to advocate anti-Armenianism by being the creator of "The Biggest Lie Ever Told: The Armenian Genocide".
They are lateral extensions of a single cell, and invisible to the naked eye and light microscope.
The French suffered greatly in during Napoleon's retreat.
大韓民國於1948年成立的第一屆總統選舉，
It told of his many military conquests.
Saldırıların başarılı olmasından sonra İtalyanların sivil halka karşı eylemlerinin olduğu gerekçesiyle 3 Kasım'da Fırka Kumandanlığına yolladığı iletide bu durumun Avrupa devletleri nezdinde protesto edilmesini istedi.
Duke University Press, 2003: 395. 。
It stood 5.5 m (18 ft) tall at the shoulder, with a total height of 8 m (27 ft).
The earth absorbs only a part of this energy.
In all his forces, he was popular with all ranks under his command.
，在main中获得了51.69%的支持率 citation 。
節奏點消失的速度比激烈支援更快、更小，而且出現的方向也不同(通常是激烈支援的倒轉版本)。
Yeni genel başkanları Isaias Samakuva önderliğinde normal bir muhalefet partisi görüntüsüne bürünen UNITA, 2008 yılında gerçekleştirilen ve MPLA'nın oyların %80'ini elde ettiği seçimlerde bir varlık gösterememiştir.
Russell ona normal bir vatandaş gibi davrandığını, karşılığındaysa her istediğini yaptığını söyler.
農民軍搜刮城內戰利品，釋放囚犯，
'in kayıtsız şartsız teslimini talep etti.
，因為當船尾墜落時開口（大約28平方公尺寬）朝下，猛然灌入的巨量海水將內部結構瞬間撕開，
NCS çeşitli müzisyenlerden çeşitli müzik yayınlamıştır.
Karluk Türkleri de Tibetlilerle bu dönemde Uygurlara karşı birlik olmuştur.
，短期担任拉萨电视台《拉萨新闻》主播歷練 citation 。
En sonda da kaynakları yazılmış.
；但是若把中國、港澳及世界各地區与國家（
Because things DO change.
、賈輔、賈文備、王国昌、王通、解誠、趙匣剌、孔元、
、调节病毒性感染正相关，会因被病毒下调表达而激活肾素-血管紧张素系统（RAS）。
The movie was positively welcomed from both audience and film critics.
Oidipus'tan önceki kral Laios esrarengiz bir şekilde öldürülmüştür ve Sfenks adlı yaratık şehre zarar verdiği için bu cinayet aydınlatılamamıştır.
She has been in both soap operas and movies.
厄爾·沃倫在联邦最高法院作出裁决（5 v. 4，Harlan, Stewart, White，Clark大法官附上了异议），确认米兰达在接受讯问以前有权知道自己的宪法第五修正案权利，而且警察有义务向嫌疑人告知自己的权利，之后才能讯问。
早期的一些經濟學家，將儲蓄稱之爲“節制” citation 或“等待” “
John ile Catherine evlilik hakkında konuşurlar ve John, Catherine'in kendisine aşık olduğunu düşünür.
在游戏开始时玩家有少量武器（手枪、霰弹枪和重力枪）和弹药，随着游戏的进行玩家会逐渐获得更多武器，武器一经获得就无法丢弃 citation 。
Ahmadinajad's political power comes from the Alliance of Builders of Islamic Iran, also known as "Abadgaran".
精子接触到受精丝并结合后，雄核经由受精丝向下移动到雌核并与之融合，形成的二倍体受精卵，受精卵有丝分裂产生main（carpospore）。
持有付喪神為盆栽「太郎松」，可操控植於盆裡的松樹進行攻擊和防禦。
Modern İngiliz tarihçisi "Lewis Joseph" bu art düşünceli uydurmanın El Neseb (890-949) adlı Arap tarihçinin Harpler Tarihi'nde belirtildiğini açıklar.
'nın Rostov Oblastında yer alan Azak Denizi kenarında bir şehirdir.
Big Show won the match by pinfall and retained the title after he chokeslammed Sabu through a table.
The attack killed soldiers of the Afghan National Security Forces.
Nazca海脊、Desventuradas群島和Juan Fernández群島海域，棲息深度可達250公尺，體長可達9.
华盛顿当选第二届大陆会议代表，费尔法克斯县需另派代表参加第三届弗吉尼亚议会，华盛顿1775年5月从费城发信敦促选民填补空缺。
，之後历任国史馆编修、实录馆协修等职。
Several rivers run through the Sahara.
Silo tabanlı Topol-M füzesinin adının RS-12M2, mobil versiyonun ise RS-12M1 olduğuna inanılıyor.
Karl'ın 1699'un sonlarına doğru o zaman Danimarka'ya bağlı bir düklük olan Holstein-Gottorp Düklüğü'nde hükümdar olan kayın-biraderi Dük IV.
Sakarya il merkezine 65 km, Taraklı ilçesine 12 km uzaklıktadır.
祖與，魏儻城郡守，贈直州刺史。
变化基于X-R（通常为芳基溴）和M-R'的身份。
他们相信真正的理解要求一套与对社会力量和文化力量的认识相伴的关于个体心理、身体以及行为的完整知识。
比如：（tshòng（作）／siañ（什麼）／siău（啊）!
為阻止企圖令「魔界之門」再次打開的魔星，天鎧王發動力量，將眾人傳送回烈帝城。
不锈钢罐带是支撑歧管双气瓶的标准方法，因为它们为气瓶提供了良好的支撑，使歧管上的负载最小化，并提供了简单可靠的连接点来连接背板。
，由鈴木健一監督，main負責角色和妖精原案，清水貴子進行角色設計，
北京市大兴区文物保护单位是根据《
，随即被送院抢救，经过手术已脱离生命危险，并于5月6日出院。
中国民主革命家、中华民国政治人物、翻译家、易学家、铁路工程师。
阿维尼翁站最初建于1849年，现有的站房建于1860年，由法国建筑师main设计。
工程期間車站照常運作 citation citation 。
'yu söylemeden önce İngiliz ve Amerikan şarkılarından oluşan İngiliz Sheikler grubuna dahil oldu.
Nüfus yoğunluğu ise km² başına 104 seviyesindedir.
钱德勒的对手包括国家联盟主席福特·弗里克、
有6個對戰組合出現過兩次，其中有3個是對上洋基，包括：
When that happens, the president nominates someone new to replace the justice who left.
，于1985年8月17日开馆 citation 。
徵為給事黃門侍郎，領國子博士，未赴卒。
，成立香港上市公司商會，任秘書長。
Ayrıca Hawaii Amerika Birleşik Devletleri'ne bağlı olup Birleşik Krallık'ın bayrağını taşıyan tek eyalettir.
Ibid., 60. Israel won the war, and the Arab coalition and Nasser’s efforts to create a unified Arab Middle East suffered a major setback.
，作為外界不知道的伏兵潛伏著。
该市镇总面积20.9平方公里，2009年时的人口为365人。
全乡以丘陵地貌为主，西溪河贯穿全乡。
萊文就讀於格魯吉亞國立體育學院，很快就對相撲感興趣，
從一九六七年起，每年十二月底舉行，
The film End of Evangelion was released in 1997, acts as a different version of the show's ending.
B-side to "Making Your Mind Up"
A Chinese naval officer holds a Type 56 assault rifle.
Bunlardan "Bonn Mısır Müzesi" (Ägyptisches Museum Bonn), yaklaşık 3000 adet orijinal eser sergilemektedir.
）文學院中國文學系，1934年畢業。
Arjantin Eğitim ve Spor Bakanlığı'nın resmi internet sitesinde 1930 ve 1983 yılları arasında Arjantin altı darbe yaşandığı, ancak "devlet terörü" ifadesinin yalnızca sonuncuyu, yani bu dönemde yaşananları ifade etmek için kullanıldığı yazılıdır.
鯊魚專家main更是讓雪茄達摩鯊的俗名"cookiecutter shark"（直譯為「餅乾切割鯊」）發揚光大（然而他最早是稱呼雪茄達摩鯊為"demon whale-biters"（直譯為「咬鯨魚的惡魔」）） citation 。
更大的塔尔西斯南部区(右图)位于古老的崎岖高地上，其西侧大致以高耸的熔岩平原“
She directed the movie Together (1956) movie.
》，2019年演出台灣偶像劇《
、放射化学家main院士、化学家main、库尔恰托夫等人，讨论了德国、美国和英国在研原子弹的情报，听取了科学家的意见后，斯大林作出结论：“我们也要研制原子弹”。
Prem Rawat took over at the age of eight when his father died.
HeyUGuys网站：“一部杰出和温柔的电影。
She did not suffer any injury.
The bacteria enter the mouth of a young tube worm, but when the worm gets older its mouth and gut seal up, trapping the bacteria forever.
最后的道歉和王朔没有关系，是我内心对这个世界仅存的一点敬畏。”
So the name signifies that the town was at the head or end of a round hill.
他在黑市上的角色被发现后，他拉丽塔参与交易。
二人比剑决斗，军官获胜，但他跨下的坐骑却被另一名敌兵射杀。
主要的劇情包括自我為中心、漫不經心的工作態度(永遠記不得客人的訂單)而已(六人行劇中亦有出現我為卿狂劇中的其中兩位女主角客串來到本劇中的中央公園咖啡館卻把在場喝咖啡休息的菲比誤認成「疑似」在該店打工的烏蘇拉的橋段)。
淳熙十一年（1184年），臨终前遗言：“臣年七十，死不为夭，所恨报国缺然。”
She died on 26 March 2020 at age 64.
They live by eating humans.
以减速顶为设备的调速系统有：点连式调速系统、连续式调速系统、反坡调速系统、编组场尾部停车系统。
She says she lost "millions" of dollars in royalties by not being listed on the writing credits of the song.
民國十六年春，17師開拔向奉軍進攻，
懷萊德亦喜歡開玩笑，例子之一是替報導交通實況的第二台交通報導員 Sally Boazman 冠上 Sally Traffic 的綽號，並經常以此稱呼她。
In the mid-1950s Kit began his scientific activities in the field of astronautics.
Varoşları ile birlikte Bern nüfusu 419.000 kişiye ulaşır.
Eight national teams participated–seven which qualified from earlier stages, plus England, which received an automatic berth as the host nation.
Bova testified that the car lurched forward, causing his gun to go off and shoot Deadwyler at point blank range.
非磁滯剩磁也類似一些磁記錄技術下的寫入過程 Jaep 1969 ，以及岩石中的main Banerjee Mellema 1974 。
，它们中很多提供现场音乐表演。
曾祖父吳允明，曾任元進士任總管。
Katılımcı ülke sayısının artmasından dolayı, erkeklerde 1988'de, kadınlarda ise 1995'te lig sistemine geçildi.
，冠绝一时， 《晋书·石崇传》记载：“崇有别馆在河阳之金谷，一名梓泽，送者倾都，帐饮于此焉。”
，共同特徵是牙齒鈍、呈匙狀，適合咬碎植物 。
Bunlar daha sonra hâlen geçerli olan RFC 1034 ve RFC 1035 tarafından güncellendiler.
，球隊以4比2落敗。 citation 同時，
碘化铥水合物在空气中加热，得到TmOI。
，藝術體操）、尹惠英（1996年亞特蘭大奧運射箭金牌）、車尚恩（MBC奧運女子體操解說員兼教練）、許志成（韓國健身操協會國際理事）、
在2009年11月21日，站前迴旋路的構造變更。
次年正月，李克用去世，李存勖继承晋王之位，天佑五年四月（908年5月），发兵潞州，安元信也随同出征 - -
" ile Eurovision'da yer aldı. o yılki Portekizli katılımcı.
，中国“社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾” citation 。
最初的基准是标准蜡烛，后来用一定燃料的标准火焰灯以至标准电灯。
Yani ivmeleri aynı olur.
二十年平浪穹蛮，奉诏自永宁至大理，六十里设一堡，留军屯田。
Yüksek lisansını İşletme Yönetimi ve Organizasyon alanında yapmıştır.
The very first 737 MAX was delivered in 2017, 50 years after the first Boeing 737 took off.
It is strong, hard and water resistant.
Sakarya il merkezine 38 km, Pamukova ilçesine 7 km uzaklıktadır.
目前商業上廣泛使用的是ROV，AUV多用於科學研究與軍事方面。
翁明輝Wong Ming-huei，1935年 － ，
This class of Pacer originally had a capacity of 122 passengers.
因為這原因，雖然入山、川榮與加藤三人並無實際上的合作作品，但卻經常被相提並論。
西江講武堂學習，步入軍旅生涯之始。
One kind of defence is to eat food which is distasteful to birds.
但到了1988年，隨著經濟體制弊端的暴露，许多工人被腐敗和通貨膨脹所激怒，认为自己是“十年经济改革的犧牲品” Han Minzhu, p. 271. 。
Bilge de kendi kardeşinden dolayı bu isteği kabul eder ve ikili çok fazla Ali'nin çiftliğinde vakit geçirmeye başlarlar; bu da yakınlaşmalarına sebep olur.
柴可夫斯基擔心這套缺乏傳統場景轉換的歌劇，能否為大眾所接受，因此他認為首演的編制越簡單越好。
，將會重建1座16層高商住項目。
Uçak 2. kaptan pilot Jürgen Vietor tarafından tekrar havalandı ve Somali - Mogadişu'ya uçtu.
The live choir sing "Sanctus!"
And he won many personal titles.
Chapter 32. Antibiyotiklerin görülmesinden önce hastaneye yatırılan hastalardaki ölüm oranı genellikle %30'dur.
萨拉逊人夺取了该城，劫掠十天后，带着22,000名奴隶（大部分是年轻人）和许多战利品离开。
In Studies in vertebrate paleobiology: essays in honor of John R. Bolt, eds Lombard R.E. et al pp. 126–148.
原本倭王并无王冠，到多利思北孤时，才以锦彩制作王冠，以金银镂花为装饰。
，中国大陆网络舆论对福建省政府进行强烈抨击，相关评论指责福建省政府“让福建老百姓站在路中间，被台湾人用车活活撞死”。
，但方克光有办事能力，在属官族目中较有威信，实际上已经执行代办。
、河北卫视播出，取得了全国省级卫视黄金时段收视首名的好成绩，并荣获2015南方盛典最佳收视贡献奖，《小麦进城》
Tuck: The Body is bent at the waist and knees with thighs drawn to the chest.
第13話收錄在2011年12月21日發售「星空へ架かる橋 OVAスペシャル」內。
在收到一位盲人音乐家对WTC Kickstarter网站的捐款后，MuseScore设立了新的筹款目标，以帮助盲人和视力受损的音乐家更容易理解乐谱。 citation 虽然将MuseScore.
，香港另有多所院校通過與外地院校合作的方式，在香港提供經本地評審的海外學歷學位課程。
车站位於天河區規劃花城大道东延線員村二横路口的地底 citation citation citation 。
，因为微软早已不对Windows XP提供安全更新与支持。 citation 但由于此次事件的严重性，微软后已为部分已经淘汰的系统发布了漏洞修复补丁，Windows XP、
Most Union officers thought Lee had broken his promises to the Union because he chose to fight against them.
徐友春主編『民国人物大辞典 増訂版』记其1947年（民国36年）参加了耆英会（老人会），去世年份不详。
该市镇总面积35.62平方公里，2009年时的人口为1273人。
Bir süre sonra karısının öldüğünü ve Walt'ın gizli güçleri olduğunu öğrenir.
They tend to be small countries or islands which larger countries have "collected" in the course of their history.
柏实义（1913年9月30日－1996年5月23日)，
元英因兵力不足，不斷請求援兵，而宣武帝不肯增派。
栖息地包括亚热带或热带的（低地）干燥疏灌丛、牧草地、城市、耕地、
This brochure was distributed in Germany: it was made to increase the hatred towards the people of the Soviet Union (note: not the Slavic people, the term Slavic people never occurs in the brochure).
眼罩可以遮拦外界杂光直接进入人眼，其内设有由两叶片组成的启闭窗，当眼睛抵住眼罩时，两个叶片会自动打开，人眼即可观察目标；当眼睛离开眼罩时，两个叶片会自动闭合，从而防止荧光屏的光线射出而暴露自己。
儘管有著種種的問題，這條街仍然是世界上想要最好的裁縫的男士們的聖地。
，佐真奴再接替教練一職，並擔任教練兼球員，而他因在港已居滿七年，使他能以本地球員身份註冊本地賽事。
The theatre was built between 5 BC and 1 BC.
江陵地区的端午祭，包含了祭祀、演戏、游艺等内容。
Washington, 4 Ekim'de Germantown'a başarılı bir darbe indirdikten sonra 11.000 askeriyle Valley Forge'da kışlık karargâhını kurdu.
有時沒有能傾訴的對象而一個人躲在廁所哭，壓力的結果導致罹患了飲食障礙症。
He was accused of hiding more than $245,000 in loans and $87,000 in profits from buying and selling silver.
後出為台州司馬，頻遷春宮侍郎，相王召為侍讀，拜同州刺史。
The poem is a synthesis of different Greek stories and traditions.
，大希律命令羅馬駐軍杀死了伯利恒城内及其四境所有2岁以内的男孩。
Eğer oyuncunun elinde koyabileceğı taş yoksa, Banka'dan taş çekmesi gerekir.
This category is for user accounts that have been identified as sockpuppets of KCA 2002.
Following data is from the book 'Panchayat level Statistics 2006' published by Department of Economics & Statistics Thiruvananthapuram.
这一规定又写入了第十二次代表大会通过的党章。
相對於中華人民共和國全面加強對於中華民國的「
多相性可以通过计算多个电极所取得的心电图波形的形态上的差异而得出结论。
Ancak daha önce grupla makyajlı bulunmamış Singer'ın Criss'in "kedi" makyajını yapmaya başlaması dinleyiciler arasında bir huzursuzluk yarattı.
In the 1800s Wahhabis led by the House of al-Saud went to war against the Ottoman Empire.
在里斯本碰到了一位时隐时现的美丽少女，迦尔威乘坐“踏浪女人”号去寻找她，途中遇险被一位踏浪而来的的少女所救。
Eleven Turkish servicemen on board were killed in the crash, while two other servicemen survived the crash.
The eastern part had similar problems.
好人菲利普可能是原作的贊助人，鑑於一幅與其描述相符的畫作於1567年被紀錄在他奧地利曾孫女奧地利的瑪格麗特的庫存中，她繼承了菲利普的大部分藏品。
之后HMS Hazard炮击毛利人。
；其标准排水量为convert，满载后排水convert，
Estuaries are especially important since they act as nurseries for many different types of young fish and other animals before they head out toward the open ocean.
這是通過特定的單胺轉運蛋白，對在突觸前神經元對血清素、血清素轉運體(SERT)，來完成這一步。
，其父親李善以販賣私鹽為生，其母親則是延日縣玉靈寺的婢子。
它支援不同的帳戶類型，支出與收入分類，銀行帳號調和與匯入／匯出到“QIF”檔案格式。
，不容任何外來干涉，“如果有人要將台灣從中國分裂出去，中國軍隊將不惜一切代價維護祖國統一”，理查德森回應美國反對北京或台北採取任何改變現狀的單邊行動；美國國防部發言人羅根表示，美國認為維持目前以規則為基礎的國際秩序是美國的根本利益所在，這種國際秩序其中的特色就是有一個堅強、繁榮和民主的台灣，美國仍維持《
雪茄達摩鯊體型小、棲息於遠洋，極少有機會與人類接觸，因此對人類並不會造成危險。
In May of 1961, Shintoho declared bankruptcy and two new companies were formed to take its place.
，造成4死，警方正式拘捕大廈3名業主。
Watch out for passers-by, and do not throw when people are standing in the range of the boomerang.
'u kaos ile alakalı olarak tanımlamıştı.
真名為「深隱之柎」的紅世使徒。
The mechanized and panzer divisions would depend heavily on captured fuel.
運河沿岸建有一些小型的水力發電廠，最大負載達33MW，分別位於尼爾加吉尼（Nirgajini）、奇陶拉（ Chitaura）、沙拉瓦（Salawa）、波拉（Bhola）、賈尼（Jani）、Jauli（喬黎）及達斯納（Dasna）等地。
Apart Type Screenplay - Everett C. Borders - Google Books.
Süperiletkenlerde ise, maddenin sıcaklığı kritik sıcaklığının altına indiğinde direnci sıfır olur.
A booke of the arte and maner, how to plant and graffe all sortes of trees: with divers other new practise, by one of the Abbey of Saint Vincent in Fraunce by Leonard Mascall.
過去認為使用果糖代替砂糖，在相同甜度下可以減少熱量攝取，其升糖指數也很低，果糖在預防及控制糖尿病上較佳。
此后把家定居演州的泡突乡，成为当地的寨主。
The 350 GT was released in 1964.
，2012年1月6日殺青，3月30日播畢，共22集。
Gemicilik Şirketi tarafından 7 Nisan 1943 tarihinde inşa edilmiştir.
Her audiences seemed to love her in spite of her unmusicality.
由于该校经费来自庚款，故与北京政府外交部有隶属关系。
从2004年开始，南车青岛四方股份在铁道部的组织下，实施国外先进技术的引进消化吸收再创新战略，
，此人建设了一个强大的中央集权政府，
Bu da birçoğunu umutsuzluğa ve hayal kırıklığına sevk ediyordu.
鞏固了她在港台的人氣，也完全奠定了在中國大陸的天后地位。
世界遗产范围内的一座历史建筑。
，2005年姜成妍、尹多勳主演的韓國電視劇。
Mkhize, kendi kaydettiği “Soweto” adlı albümünün yayınlanmasından sonra tanındı.
他幸運的生存下來，在戰爭結束後，經過長期復健，重新開始音樂表演事業。
'daki Bizans topraklarının iç bölgelerine sürgün etti.
Most legislative power is concentrated in the House of Commons.
This camp was for Japanese Americans during World War II.
通常目鏡的焦距越長，適眼距也會越長。
Çin ilk olarak test etmek üzere 2 uçak alacak ve sonrasında ek opsiyonlarla 12-48 uçak daha alacaktı.
当天即达成QQ音乐巅峰人气榜人气黄金单曲认证，第二天达成尖叫黄金单曲认证 citation ，第五天获得巅峰黄金单曲认证 。
Batı'da, genellikle balık kemikleri ve balık kafaları ile, ve ince kıyılmış mirpua ile yapılır.
但事实上，在足球竞赛发展的初期就已经有了这条规则，并且比现在的规则更为严格。
Tigranes 63 yılında tahtan feragat etmek zorunda kaldı.
'u temsil etti.2. olan yarısmacıyla da aralarında sadece 2 puan fark vardı.
，至2018年已經進行到第十二屆。
）（1991年鏗鏘集《香港，我的愛人》節錄）
Başlangıçta akademik topluluk tarafından göz ardı edilmesine rağmen, ısı teorisi alanında yaptığı çalışmalarını daha da ilerletti ve farkında olmadan aynı Gibbs gibi başka termodinamik formalizmine katkıda bulundu.
，使崔兒被炸死後重新回到當天早上。
It stars Coco Martin as Juan dela Cruz, a half-tagabantay and half-aswang who falls in love with Rosario (Erich Gonzales).
The Sherman brothers (Robert B. and Richard M. Sherman) wrote the songs "Castaway", "Merci Beaucoup", "Let's Climb", and "Enjoy It".
二戰期間，教堂被德國轟炸，在戰後得到重建。
雕像的面部充份表現出蘇美爾藝術的精粹，而鬚髮的裝飾手法亦甚為特別。
He says it is absolutely needed to solve Earth's energy shortage.
Yazın yüksek sıcaklıklı günlerde karışım sıcaklığını düşürmekte önemli bir katkısı yoktur.
Ardından adil ve dürüst olduğu ileri sürülen bir barış antlaşması yürürlüğe konuldu.
Ve ayrıca ailecek Ham'ın yiyecek merakına karşı sinir olurlar.
Çalkantılı ruh hali Alev’i şüpheci ve önsezilerine göre yaşayan bir kadın yapar.
A detailed design was made by Lewis Cubitt.
我以前也寫過一些相關的文章，說到我每次去外國都不會批評，而且變得很客氣，有一種當客人的心態。
"Işığın Karanlıktan Ayrılaması" konulu bu resim tek bir günde boyanmıştır.
，奧軍偷襲普軍營地，普軍措手不及。
，包含了一个特殊的系统，可以在45秒内将影像呈现在特殊的相纸上。
Yollarda hiç beklenmedik bir şekilde yaklaşık iki yüz binlik satış rakamına ulaştı.
D）亞述的败亡（37：36-38）：真神差天使到亞述王强大的軍隊裡，夜裡殺了十八萬五千人，使狂傲，可惡，辱罵神的亞述王，一夜中失败，清早起来一看，都是死屍，他急忙拔营回國，
'da (1959) yer aldı.
ARCADE STAGE 6 AA（久保英次）
'e düşmesinden sonra Göztepe'de 1977-78 sezonunda tekrar Süper Lig'e yükselmek hedef konuldu.
He is a T53/F53 type track and field athlete.
The front of the snout was made of cartilage.
Holografik yayıcılar, çevresine uyum sağlamasına ve neredeyse algılanamaz olmasını sağlar.
Panzanellada ilk kez domates kullanılmasına değinen kaynak 1928 tarihli Le vie d'Italia adlı kitaptır.
It is about a woman not wanting anything more from her lover than he already gives.
然而，物体似乎确实随着时间而改变。
例如有刀劍、書籍、壺罐或陶器等古董品，也有像藥草、樹葉、菸灰等稀奇古怪的東西。
该RSDI程序的主要好处的程序给予美国联邦政府，并为一些受益者是重要的收入来源。
He was Kisame's partner.
他的一生可以说就是在叛乱中度过，是历史上反复无常型人物的代表。
據《根本說一切有部毗奈耶·三十四卷》記載，佛陀“
The outfit makes its final (regular) appearance in the tenth episode of the first season, Hooves and Harlots.
最后时刻，克洛依指导杰克成功拆除了核弹。
Alınan üç puanla beraber takım on yedinci sıraya yükseldi.
But the new green building design goals should be able to avoid most of the SBS sources in the first place.
父母不拒绝广泛的口头意见交换，并且他们会尝试温暖并照顾孩子。
）時與白若情（韓雪飾）假戀愛、真結婚的際遇過程。
“關中四傑”，在“般若中觀學”方面，特別能夠得到羅什真傳，被誉为“解空第一” 《高僧传》说，罗什大师称：“秦人解空第一者，僧肇其人也”。
国会最后向乔治城学院赠送价值2.
：（1972年8月19日－），父籍是廣東澄海，香港出生，華語樂壇天后級女歌手與演員。
，但后者于1154年成为英格兰国王，
檔案:Helsingborg port.
The marriage took place in 1885, as she did not immediately wanted to leave her father alone.
其中由Caroline Spring站到梅尔顿站之间的轨道为单线，工程将首先复线化这一区段，随后电气化工程将在地下轨道项目建成后完成。
也就是说，一个人的意志是那个最终导致她行为的一阶欲望。
This was seen as a necessary part of the democratic system created by the Constitution.
Also there are 50 kinds of birds.
這些資料將會是了解火星過去和現在地質作用和環境的關鍵。
後來，Charlie（由Gabriele Metzger飾演）和Lars的侄子Oliver Sabel（由Jo Weil飾演）經歷幾年的船員生活後回來，Coco和Christian成為了他的新交的好朋友。
İlk resmi maçına Almanya Kupası için SC Freiburg karşısında ilk 61 dakika oynayarak çıktı.
Kopernik kitabındaki teorileri ölmeden onlarca yıl önce oluşturmasına rağmen eserinin yayımlanmasını görememiştir.
Bu mecliste PYD, TEV-DEM, Yekitiya Star, Batı Kürdistan Gençliği, eğitim ve dil hareketi SZK ve şehir aileleri örgütü gibi örgütler vardı.
In 1944 he became a US citizen.
截至2020年9月，马克思学院共有如下的博士后流动站和研究生学位授权点 citation ：
明朝永樂二十一年，將右哨從征沙漠。
It is one of those things that is easily said.
，棲息深度可達50公尺，本魚體延長，上頷突出，超過前鰓蓋，臀鰭短，起於背鰭基部中點，臀鰭軟條18-19枚，體長可達8公分，棲息在沿海，喜群游。
許多動物依靠著植物做為其居所、以及氧氣和食物的提供者。
後來離開朝鮮，在海島上建立自己的國家。
Males have an orange/yellow beard and an unmistakable bright red and blue snout and rump.
Yüzde olarak ise: %56,2 erkek, %43,8 kadındır.
例如，传统a-Si器件中TFT的面积较大，导致孔径比较小（即不透明TFT阻断的面积，从而允许光线）。
不过给他带来更多名气和知名度的是湖南卫视《
该市镇总面积19.12平方公里，2009年时的人口为550人。
After two pilots (test episodes), Star Trek was first shown on television in 1966.
，被起訴的疑犯包括2名法國籍突尼斯人、1名突尼斯人、
年幼時，雙親相繼死去，由姐姐喜多代母職養育他，不久後，以養子身份被送到親戚藤田家中，不過因為藤田家中誕下男子，遂回到喜多身邊，兩人再次一起生活。
Rosenthal, daha önceden Lenny Marmor'dan Robin L. Marmor adında bir kız çocuğu olan Geraldine Mcgee ile evlendi ve Stephanie adlarında iki çocukları oldu.
这种方法可以提取果实内50%至55%的油脂，称为“软式加工法”。
這場比賽他主投6局，僅掉1分，很好地完成了他的任務。
He was the ex-singer of Thyabhorrent.
系主任（銀行保險學系、保研所）
但是曹操前军在夜间迷了路，误入了张卫的大营，
In his life, Trimble has worked in the newspaper business for over fifty years.
還有克里夫蘭診所 (Cleveland Clinic) 是美國非常著名的醫學中心, 其心臟血管科及心臟手術的治療與研究全球排名第一。
Gemidekiler savaşın patlak verip vermediğini bilmiyorlardı.
，使用艦載機在大洋中獵殺潛艦。
Liu Xiaobo works to increase human rights.
他也很有把握地斷定，原子核最內層的 K 殼層只能容納兩個電子。
Bilgeliği ve öğreticiliği temsil eder.
樂器方面，他加進了小提琴、吐林必、瑟士風、吉他等西洋樂器及京劇鑼鼓，組成西樂部，與中樂部互相輝映。
由於過度採集，它們已變得較為稀有，現正受到《
首尔科技大学 http://www.
学校的关闭也给有特殊需要的学生带来了焦虑——因为日常生活被暂停或改变，所有的治疗或社交小组也停止了。
原作劇情還是國中生就開始抽菸。
；靠著他本身的高超的戰略智慧，和匈牙利人極欲擺脫鄂圖曼土耳其的民族狂熱，終於在1699年收復了所有匈牙利領土、
This is also a serious threat to the well-being of people that use this service.
，歷升工部主事、工部营缮司郎中。
Bunların aralarında iri madalyonlar yer almaktadır.
该市镇2009年时的人口为875人。
各大音源榜，晚上更達成Perfect All Kill Perfect All Kill則是為韓國iChart週榜和實時榜及其餘10間音源榜的日榜和實時榜，共22個榜在同一個小時內皆獲得第一。
在帕西奥利1494年的著作中，他回顾了各种解三次方程的尝试，提出目前来看是不可能解出的。
' final appearance on The Tonight Show with Johnny Carson, giving her honest, unfiltered candor to Walter, and patterning Walter's frown on Dunham's own.
，該機構計劃建立三種類型的庇護所，分別是感染者，疑似感染者和未感染者。
图绍斯市有着世界上最大的木勺，高4.
Philip Ruddock, was first elected to the Parliament in 1973.
Eve döndüğünde karısının anlattığı hikâyelerle oğlunu öldürmeye ikna edilir.
早於公元10世紀，史學家main就已經在其記錄中提及東羅馬諸語。
但他主政湖广多年，百姓口碑颇佳，到處都是自強自詡，包括漢陽鐵廠和江灘的大場面 citation 。
'ya izlemek için sadece altı aylık konik tarama manevraları için kullanıldı.
泰瑞尔说她之所以不干是因为南加州都会铁道董事会要求她收回之前的声明 citation ；她认为在NTSB接手调查前这是正确的 。
American Journal of Archaelogy.108 (4):577-613 Tunç Çağı'ndan itibaren, Akdeniz'de keşfedilen 210 gemi enkazından 63'ü Türkiye kıyı şeridinde keşfedildi ancak Troya'nın bulunduğu yerdeki kalıntılar asgari düzeydedir.
助词可分为：表示名词和谓语之间格关系的格助词（参照名词的格一节），表示活用语和其后接续部分的关系的接续助词，在词语后添加程度、限定等意义并修饰后续用言的副助词，在句末表达疑问、咏叹、感动、禁止等语气和意图的终助词。
塞爾比分別以單杆97和68分的拿下了第17和19局 citation 。
In 1997 it was sold to Sunrise Television, which later became part of Cox in 2000.
如果鸚鵡的活動低，腳趾甲可能會長一些，需要修剪 citation 但是如果修剪過多的趾甲會產稱劇烈疼痛及大量出血。
Early tetrapod relationships revisited.
以下為6月19日0時至6月21日5時出現較大雨量的地區及雨量 citation ：
His debut as a movie director was Operasjon Sjøsprøyt from 1964.
Angleton's career ended when his many allegations were not supported with appropriate evidence.
They were used to basic food and houses.
Fkat tam o soyunurken saat çalar ve karısı öfkeli bir şekilde uyanır.
可否变更、如何变更均以围棋部正式通知为准。
而人氣的高低、正負、寡眾、輕重、濃淡、薄厚取決在個體本身或團體社會群對該特定人、事、物觀察解讀之後，對該事物印象認知的變化，依個體或團體對該事物的反應認知而有所差異。
Wafer bonding：晶圓黏合係在LED的磊晶薄膜層上用感應耦合電漿離子蝕刻（ICP），直接形成微米等級的μLED磊晶薄膜結構，此結構之固定間距即為顯示畫素所需的間距，再將LED晶圓（含磊晶層和基板）直接鍵接於驅動電路基板上，最後使用物理或化學機制剝離基板，僅剩4～5μm的μLED磊晶薄膜結構於驅動電路基板上形成顯示畫素。
Miller (2009), pp.4,11 This study found that 23% of the global population or 1.57 billion people are Muslims.
Attila, bu kez Doğu Roma'nın üzerine iki koldan saldırıya geçmiştir.
》將南沙群島標註為「萬里長沙」。
，重新分类和调整了列车的等级和车次，同时新增了5对由北京始发的旅客列车，其中包括北京西－
鹀属鸟类多系食谷鸟，灰头鹀亦不例外。
，成為南非史上僅次於Kevin Curren（ATP No.5）、Wayne Ferreira（No.6）、Johan Kriek（No.7，Australian Open W 1981、1982）之後排名最高的網球員。
，后来任中共湘鄂西省委秘书长，同时主编湘鄂西苏维埃政府机关报《工农日报》，后来调任中共湘鄂西省委党校教育长。
's former house can be found in the 300 block of A Street Northeast.
Penn State'te geçirdiği süre boyunca, daha çok William Tenn takma adıyla tanınan ve kurgu yazmanın temellerini öğreten bilim kurgu yazarı Philip Klass ile tanıştı.
翌季史托迪爾沒有獲一隊選派上陣。
Çok yüksek yağış ve yıl boyunca yüksek sıcaklık olmak üzere iki yağmurlu mevsimiyle ekvatoryal tropikal iklime sahiptir.
然而, 非定域性的隠變數詮釋仍未被推翻。
Kırmızı renk pozitif durumu temsil eder.
接著指有人對政治干預學術的行為看不下去，「流傳出一份港大校委會討論陳文敏人事案的錄音翻譯文本，總算揭開了一些內幕」，並稱這是香港回歸後的重大事件，呼籲台灣人記取教訓。
軍人不顧忌要做社會民眾的領袖，但是切不要有意去做社會民眾的領袖。
布利斯时代庄园增添了不少建筑，包括四幢佣人住宅（1926年建）、一间音乐厅（1928年建）和主管宿舍（1933年建造）。
日本警察厅称这已经成为平成以来最恶的一起放火事件。
One of the makers said that it would be "kind of cool if it turned out that this person inside the suit was a woman".
He finished fifth in the championship.
Whorf, iyi bir konuşmacıydı ve dilsel düşüncelerini birçok makalede ve toplantıda anlaşılacak şekilde açıkladı.
In Germany biodiesel is usually made from rapeseeds.
二十多年來仍未有冠名，是保良局屬校當中的少數。
Geriye dönüş sahnesinde Sawyer, Jessica ve kocası ile anlaşmayı sonlandırıp paralarını almak üzeredir.
而加拿大軍隊使用了修改版本M82，以符合當地的需求，並且命名為“7.62 毫米C3步槍”。
该小说最初于《main》2016年7月号至2018年1月号连载 citation ，
Soğuk ve ormanlık bir bölge olması nedeniyle yüz ölçümü büyük olmasına karşın ancak 300.000 kişi yaşar.
，10月开始于與其他月份沒有一个同样一天開始。
车厢车体采用薄壁筒形整体承载的全钢焊接结构，
Sıkı iki kutupludaki bütün aktörler bloklardan birine üye veya taraftır.
"われらの有人宇宙船 -日本独自の宇宙輸送システム「ふじ」-", shokabo, 2003.
In his letter Lambert stated he had given up all further operations against New Orleans.
同年10月28日成立柳州、桂林、南宁、湛江铁路办事处，为柳州铁路局派出机构，行使相当于铁路分局一级的职权。
》和《婆須蜜經》（《尊婆須蜜菩薩所集論》）。
”的说法，即在农历十二月廿三日为官家祭荤灶之日，廿四日是普通民家祭素灶之日，而福州疍民则于廿五日祭灶，在祭灶节的习俗是各家庭分发灶糖灶饼、吃丰盛的晚餐。
宋明時沿用，“知州以上则称朝议，以下皆学士” 赵彦卫《云麓漫钞》卷四 。
，會說流利法語及英語 citation 。1975年加入朝鮮外務省，於國際部工作 。
Kilise, güneyinde giriş kapısı ve yarım daire biçimli bir apsisi olan Geç Orta Çağ yapısıdır.
The color code is as follows: yellow (<10% of children working), green (10–20%), orange (20–30%), red (30–40%) and black (>40%).
Her ne kadar yazarın Ezra olduğu iddiası tartışmaya açık ise de bunun dışında kuvvetli bir varsayım daha bulunmamaktadır.
训马早就采纳了斯金纳系统化的行为研究所获得的技术了。
Seçkin, ama utangaç bir seyirci ona tam bir zafer için tam bir onur verdi.
：知名怪投之一，封號「指叉球王子」。
，整體風格偏向大眾口味，屬於節奏輕快的歌曲。
正確的結合這些口號，各個口號之恰合時機的提出，共產黨就能夠從地底下走出來，結合群眾，爭取群眾的信仰並以此促進建立蘇維埃和直接奪取政權鬥爭之時代，迅速的到來。
Böyle olunca Sovyet planlarından habersiz olarak Alman ordusu da harekât bölgesinde geniş çaplı bir kuvvet toplamaya girişmekteydi.
Birden çok çift kör plasebo kontrollü (DBPC) deney yapılmış ve yalnızca en az iki belirti görülen denekler deneye devam etmiştir.
The only things missing are Story mode, Ghost downloads, Tekken Dojo and a Customizing mode (although you can dress your characters up after you select them and before you fight with them).
Ayrıca gruba dünya çaında büyük bir ün kazandırdı.
“德意志王国”（拉丁文 Regnum teutonicum），
傳世青銅器中可確定為周孝王時期銅器有《三年興壺甲》（《十三年興壺》有懿王器物和孝王器物二說，尚有爭議），可知周孝王在位年數至少有3年以上。
Alman hükûmeti birinci şansölye Willigis ve I. Bernard (Saksonya) dükü'ne bırakıldı.
Dalaman Çayı, rafting ve trekking için önemlidir.
紫罗兰被散播在土上（因为这些花有令人愉悦的香味以及它们防止害虫的功能）；金盏花和报春花这两种花都非常的具有吸引力并且用于烹饪。
The service did not last for long.
Ticaret hacminin artmasına paralel olarak, iki ülke arasındaki ilişkiler ivme kazanmıştır.
Göztepe ise 1999'da 1. Lig'e çıkarak itibarını yeniden kazandı.
Buna göre hesaplama yapılır.
It was directed by Stephen Hopkins.
Savaştan sonra Aegidienkirche harabesi yeniden imar edilmeyerek savaş kurbanları ve zorbalık anıtı olarak harap halde bırakıldı.
使用VLBA可以被动态地调度，可通过纳入其他的射电望远镜，
He has also been romantically linked to Fish Leong.
Water tank and train station signal.
Y依旧活跃在次级联赛，打破了解散的谣言。
』鉉曰：『要以社稷為計，置臣度外耳。
A male vinegar eels’ reproductive system is smaller than the female’s.
琴颈通常于第14品与琴身连接。
Bunlardan en uzun mesai harcadığı gazete Cumhuriyet'tir.
愛之堡取材的五十嵐攝製紀錄片 ，Fangamer則負責為《血污：夜之仪式》的Kickstarter籌募活動作廣告宣傳 citation 。
He went to local schools.
，乔奈与印度半岛的铁路交通从此畅通无阻。
里昂一大的前身里昂科学和文学学院成立于1808年，医学院则成立于1874年 citation 。
傳說西元前二十一世紀以前，本區尚屬海濱之地，東南即大海，境內為異族共工氏佔據。
，由于阿拉伯奴隶和其他商品贸易沿海岸传播。
》、《逆贤忌翼纪略》、《黑头爰立纪略》
The arms of the house of Lorraine.
」的字條給王金平 citation 。
Super Junior 自製劇》
，杨广即位为隋煬帝，改任左備身驃騎，後转任右驍衛将軍。
His record of 55 wins and 60 losses, means he became the only Kansas coach to have a losing record.
HDP milletvekilleri komisyonu terkederken Abdullah Öcalan lehine sloganlar atarak Gerilla Marşı'nı söylediler.
'den bir hayır teklisi ayarlamasını istedi.
英语中至今仍普遍采用“Quarter”（即1/4）一词表示1/4个小时，即15分钟，恰与“刻”相对应。
，一直都不能在香港市面上出售。
假設一環路觀測者與環路一起移動。
He was known for his roles in Manimal as the lead character, Dr. Jonathan Chase.
教會年曆支持聖公會主持的教會節日及禮儀；經文表則支持聖公會日常使用的早禱和晚禱的經文。
林阿罕來到高雄市定居三、四年後，一位身穿全黑道服的老嫗到訪，想以八百元的價錢販賣一尊觀音像，林阿罕就殺價到四百元買下 。
、川崎车辆等企业合作研制了EF53型干线客运电力机车。
在隔天晚上的Raw上，歐頓在三戰兩勝制的比賽中再次擊敗了德·里奧，結束了這次的爭執。
，並移除散热风扇，将最厚度减小到了1.
愛因茲貝倫相談室（Berserker）
定州和冀州地域相连，百姓平素就听说过李韶的风范道德，因此定州之内政治修明局势安定。
The movie was a commercial success, grossing $216 million worldwide.
他10歲開始學習鋼琴，12歲開始學習結他，又會組成樂隊。
He studied at John Jay High School and at SUNY Purchase.
大里區的小吃種類繁多，包括大里鹹菜、草湖芋仔冰、樹王水甕菜、竹仔坑無頭筍、涼傘樹肉圓、偉多立大里杙鹹菜餅、禾玖香酥煎包、提督府牛肉麵、⽵仔坑大麵焿、三點一刻奶茶，以及以九尾草為主要烹煮食材的阿志九尾台雞等 : 555－557 : 29 ，品牌店家則有大里起家的星野銅鑼燒、生產太陽餅與鳳梨酥等產品的百年老店顏新發餅舖 citation : 30 。
對怪獸機人部隊「STORAGE」。
It is a sedentary species, breeding in birch and other forests and tundra across northern Eurasia, and in Alaska and northern Canada.
Soruşturması elinden alınan İlhan Cihaner hakkında Adalet Bakanlığı 26 yıl hapis istemi ile dava açtı.
、国务院副总理、国家新材料产业发展领导小组组长马凯出席会议并讲话 citation 。
Video, Mart 2021 itibarıyla 2.000.000'den fazla görüntülendi.
Hamilelik sırasında çevresel tütün dumanına maruz kalma ve annenin sigara içmesinin daha düşük bebek doğum ağırlıklarına neden olduğu gösterilmiştir.
罗宾逊担任彭布罗克勋爵的秘书，
"Sir Alastair Blair-Kerr" (18 December 1992) 他當時向眾人警告，「除非你覺得在日人監禁下生活較好，那麼便不要跟隨我」，結果只有一人選擇退出。
該低壓區在30日逐漸整合，螺旋性漸變明顯，低層環流中心若隱若現，
在養成教育期間，也要求學員要能習得執行1個以上的心理測驗的技巧，以及與未來執行職務領域相關的法學知識（程度要與後補法官相當）。
Two works of the greatest importance works occupied him at this time.
​“石淙影院”电影放映，每学期数次。
Later, after starting in midfield for quite a while, he found himself sitting on the bench more often than being one of the players at the start of a match.
Uzunluğu, sertliği, gitar soloları, ani tempo/ritim değişiklikleri, kompleks söz ve müzik yapısıyla birçok bakımdan Queen'in erken dönem soundunun önemli örneklerinden sayılır.
操縱者常藉由將自己描述成情境或他人行為的受害者以博取同情和憐憫，或用以挑起他人的惻隱之心，以從他人處得到自己想要的東西的做法，來扮演受害者的角色。
“过渡委员会”，成为继法国之后第二个承认该委员会合法性的国家 citation 。
》的音乐作曲家马丁·奥当劳和肖恩·奥柏劳教授 citation 。
以Direct3D開發3D圖形程序，可以採用COM inteface，
BTR-70'te ise, kapılar aracın altındaydı.
，棲息深度可達30公尺，本魚上體灰色，綠色或褐色，下體銀色;虹膜虹彩銀或金色，棘細長有毒，背鰭硬棘13枚，背鰭軟條10枚，臀鰭硬棘7枚，臀鰭軟條9枚，脊椎骨23枚，體長可達27公分，棲息在淺水域，成群活動，
Most commercially caught blue sharks are considered bycatch.
，結合電腦多媒體技術應用的展示平台。
，曲阜伯，元统二年，改封为杞国公，谥文裕 《新元史 卷八十七·志第五十四 礼七》
）从 RCS 传媒集团手中以两亿五千万欧元的价格买下了弗拉马利翁出版社 。
The matches were played on 15 and 16 September 2020.
左手路径和右手路径涉及两个发现于西方神秘传统里的两种相对的哲学，
The Spanish ruled for many years.
Bir kadın yardım istedi.
核心支援Chromotion影像引擎，用作加速視頻播放。
Herodot'a göre Grek İttifakı Donanması'nın sol (kuzey) kanadı günümüzdeki adıyla Ayios Georgis adasına, güney kanadı ise Vavari Burnu açıklarına dayanmaktadır.
變質砂岩為主之岩系構成，在年代上屬於比較古老的岩層，
現任瓏山林企業（原聯邦建設）董事長。
Ayrıca bulunan parşömenlerde onun, Tanrı'nın kendisi vasıtasıyla İsrailoğullarının terkettikleri ve geçmişte saklı kalan hakikatleri o topluluğa öğreten kişi olduğundan bahsedilir.
Not much organised help exists for them in poor countries.
大量的碳通过生物传递从海洋表面传送到深海。
伊斯蘭教宿命論，即伊斯蘭教預定論，
该岛得名于阿尔帕德的马夫切佩尔。
最後琦善不肯簽訂該草約，淪為一紙空文。
Köyün 1841 tarihli Palu kasabası Ehl-i İslam Nüfus Defterinde ismi Gulikân olarak geçmekte ve köyde 12 hane, 21 erkek nüfus olduğu görülmektedir.
然而，近年來許多觀察顯示多囊性卵巢為一種多重系統性失調疾病，
It has a light grey body, broad wings, and a white face and neck.
，形成道碴槽，以防止石碴掉落橋下。
，就是机械团结的典型 citation 。
Part of the Pico Basilé National Park is in Bioko Sur.
Her mother was an organist and music teacher."
This is a list of Metroid characters.
Nickel is made from its sulfide by heating it in air.
人若立志实行祂的旨意，就必晓得这教训或是出于神，或是我从自己说的。
他唸大學一年級時因父親中風而輟學。
至此，吳佩孚軍隊主力大部被殲滅，北伐軍消滅吳佩孚的計劃基本實現 citation 。
、亞太區童軍委員會主席、中華勞動退休基金協會理事長、中華民國趙氏懇親協會理事長。
It was made in about 1670.
Yalnız ya da çift olarak avlanan kurtların başarı oranı büyük sürüler hâlinde avlanan kurtlardan genel olarak daha yüksektir.
Huge numbers of sharks, dolphins, tuna, sailfish, Cape fur seals and even killer whales congregate and follow the shoals, creating a feeding frenzy along the coastline.
Ancak aynı üniversitenin şan bölümünde açılan sınavda birinci olunca Müzik ve Sahne Sanatları Fakültesi Şan Bölümü'ne burslu olarak geçiş yaptı.
Her ikisi de aynı net etkiye sahiptir, ancak mevcut seviyelerin altında karbondioksit konsantrasyon seviyelerine ulaşmak için karbondioksit giderimi önemlidir.
The measurements of an indoor cricket pitch.
，鄧炳強因妻子而購買的保險而會無法理賠，妻子也可能會被宏利保險要求辭職。
武器和食料等項目相當多樣，使人能感受到其真實感。
，9月初，金顺部队攻打玛纳斯南城，久攻不克。
Yaklaşık 370 x 210 m boyutlarında olan "basse cour" (Fransızca "Low Court" anlamına gelen dış bailey anlamına gelir) adlı bir alanı çevrelediler.
奥飛騨之泉就隐藏在这片山毛榉中。
De Gaulle had many admirers, but he was also one of the most hated men in modern French history.
It made her very angry.
屬於有應公的一種，通常在靠海、離島地區常見。
The most recent movie she was in was Inland Empire (2006).
Lila, Lubino'nun Prensle yalnız olmasını yanlış tefsir edeceğini ve kendisini aldatmakla suçlayacağından endişe etmektedir.
，which is related to the pearl oysters wrap 。
In 1954, the Vietnamese declared victory in Dien Bien Phu which took place between March and May 1954 and culminated in a major French defeat.
模糊破音貝斯（Fuzz bass），或稱作過載低音（Bass overdrive），是彈奏電貝斯時產生嗡嗡聲及過載聲的一種風格。
、中央峰等都将被后来的撞击和火山活动抹去。
，現在稱為外環系統，使天王星環已知的數量增加到13圈。
由其平均斜率可以得到B參數的估計值。
İhtiyacı olan her şey buldu, çantaya aldı, omuzlarına koydu ve nehre gitti.
Kollam Junction Railway Station, one of the biggest junction and busiest railway stations in Kerala is 9 km away from Anchalumoodu.
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 25.095'tir.
Hatta son zamanlardaki araştırmalarda batı Avustralya'daki Thylacoleo ve güney Avustralya'daki Naracoorte mağarasında pençe izleri bulunmuştur, ki mağara aslanının avlarını yüksek yerlere çıkarttığı hipotezine kaynak olmuştur.
、main所屬 citation 。
三年（1239年）三月，進工部郎官。
在上面所附的紙條中寫著他的父親已經去世。
梅里迪恩的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為794米（即2606英尺）。
，以便興建公屋及居屋共2100單位。
參選期間以出位言論、大膽構思及連串起訴對手的法律行動，曾在報章上曝光，並熱心於各項政治運動。
这张唱片有10首歌曲，其中翻唱自英文歌曲 "I Hate Myself for Loving You" 的《我恨我癡心》是华仔在历年演唱会上经常演绎的一首热门劲歌。
Jak, Daxter and Keira test out a Precursor artifact, with a giant creature being summoned.
梁紹儒（1509－1574），字存業，号玉庵，山東兖州府東平州人，
他在军事法庭上被判有罪之后被行刑队处决，但后被证明无罪。
Some scientists cut open dead fish to look at the inside and found the oil was inside the gills and the heart.
校徽与厦门大学一致，其特定的内涵，简要说明如下：
收藏的古董计算机，或者能通过互联网的telnet实现交互式在线访问，或者现场提供单用户界面访问。
然而每期只刊载五六个作品，一般（读者）只需要喜欢其中两三个作品，就可以找到购买这本杂志的正当理由 citation 。”
IGN also features a popular message board, with a lot of members.
England won 5-0 in front of a crowd of 20,193 people.
'in ölümünden 1930'lu yıllara kadar süren derin tartışmalar, yargılamalar ve verilen idam cezaları, kısmen farklı istikamet tayin etmek isteyen Bolşevikler arasında gelişen siyasal ve ideolojik kavgalardan kaynaklanıyordu.
除此以外的四个气旋都远离陆地，除导致部分船只受灾外没有造成重大破坏。
Kingdom (37 B.C.-668 A.D.). Korea had two kinds of clothing tradition.
它产生的中子通常会带走绝大部分的能量 "neutrons carry off most of the reaction energy," Glasstone and Dolan, Effects, p. 21. 。
因為洞口成形的機率最高，被魁背叛出動富嶽轟炸殆盡。
They hunted animals in the park.
When they cross the line, they will try to drive the quickest time they can around the circuit.
重建項目從1981年至1999年間分階段落成，項目包括24幢新式住宅大廈（19幢為租住大廈、
Basaltic tuffs are black, dark green or red in colour.
，后担任泗州知州，因寢左右塞水，被降职 《明憲宗純皇帝實錄卷之二百七十六》：南京太常寺奉祀朱昂有罪除名調泗州同知李本為四川都司經歷昂世守泗州 皇陵與本以私怨忿爭昂以本奏發其不法諸事因訐本及泗州知州言芳於陵寢左右塞水惟欲便民致礙風水且立碑以要功命官往勘各得其實至是昂坐貪淫除名本以欺罔坐徒降一級調別任芳贖杖還職其餘連坐者命執問 。
Sonunda bu parayı yönetmek için kurulan kurum İskoçya Kraliyet Bankası olmuştur.
Ørsted'in deneysel çalışmasını ilerleten Ampère, elektrik akımları taşıyan iki paralel telin, akımların sırasıyla aynı veya zıt yönlerde akıp akmadığına bağlı olarak birbirini çektiğini veya ittiğini gösterdi - bu, elektrodinamiğin temelini oluşturdu.
℃的高溫，两千多人中暑住院，游泳池被游客挤满。
主题展厅为大哉孔子基本陈列，分为孔子的时代、孔子的一生、孔子的智慧、
Bir müddet sonra, Avrupa'da olduklarından ötürü virüsten kurtulan çocukları da Londra'daki güvenli hâle getirilip virüsten arındırılmış olan duvarlarla çevrili bölgeye getirilir.
He took revenge and along with Sukhdev he attacked the officials car and beated them with clubs and sticks and escaped unnoticed in the night.
右圖顯示了一個例子，當中一群蝙蝠進入了紅色的區域，被雷雨控制。 citation 這類事件容易影響雀鳥，令牠們在飛行時被殺掉或者墮下。
勋章于1929年5月15日首次颁发 。
』星期三18:00～18:30播出的連續劇。
，是冠狀病毒中基因組最小者 citation 。
，之后参加美国西海岸沿岸通商破壊作战，但武运不佳,没有战果。
这个想法起源于菲利普·科尔尼（Philip Kearny）
方怡可算是第一位使韋小寶情迷意亂的初戀情人。
He studied at Rhodes College.
Köyün 400 metre kuzeyinde yer alan kalenin (64×44 m) duvar kalınlığı 3 metreyi, yüksekliği 8 metreyi bulur.
另外由於東涌55B區（即迎東路以西）
、ASMIK ACE、講談社、SKY Perfect Well Think、
When the steel turns the color that the blacksmith wants, he puts the steel into a bucket of water to stop the change.
Genes may link to the development of sexual orientation.
，力壓多家有意把它重建成豪宅的財團，
是第一位走出西班牙人堡壘到原住民各社傳教的神父。
建筑高40米，地上10层，地下2层，总建筑面积约2万平方米。
磯野貴理子 ＆ 具志堅用高是紫组。
安戈洛墜姆是中土大陸最高的山峰，
任内，白少康曾主持开展道路交通违法行为大整治行动 citation 。
Danışman ise öz-eleştiriyi teşhis ettirecek olan egzersizlerin yapılmasında ve danışanın kendisini destekleyici ve cesaret verici duygu ve düşüncelere sahip olmasında, danışana yardımcı olur.
第二個特色是高度整合性，只要符合格式要求的地圖資料皆能正常應用，因此main（
中華人民共和国成立后，随着国民经济的恢复和发展，为提高铁路的运输能力，铁道部、铁路局和地方铁路部门曾多次改造津浦铁路，使津浦铁路在1978年成功建成双线，
Its population is about 193,000 (2006 estimation).
艾殊頓在復出後，再度成為大國腳，
Üçlü, 2015-16 sezonunda 131 gol atarak Barcelona'da bir sezonda en çok gol rekorunu sağlamıştır.
He was the Senior United States District Judge of the United States District Court for the Northern District of Illinois between 2010 until his death.
全臺共計111人死亡，103人失蹤。
，周子健作为中央先遣小组4名成员之一（
This is called Web Counselling.
Devlet Başkanı Franjiye'yle anlaşmazlığa düştüğü için Eylül 1976'da istifa etti.
戰後，戰鬥艦的主力地位被航空母艦所取代，而一度是世界第一大規模的英國海軍與其經濟皆遭重創、法國的主力艦隊紛紛被毀、曾為地中海霸主的義大利海軍損失過半和世界第三、亞洲第一大規模的日本帝國海軍被擊潰，往日的殖民大國海軍各個遭到重大打擊，導致對海外殖民地的控制力大不如前，加上美國有意削弱其舊有勢力，而引發了一系列反殖民浪潮，
The leaders of the Chinese Communist Party give speeches citation.
但是到现在紫香乐京的范围仍未确定。
Makarova, Rusya şampiyonasında iki kez gümüş madalya kazandı.
它在1993年12月3日研發成功，
上圖中紫色虛線標示的區域是741運算放大器的增益級。
From August 22 to September 1 Humberto, Iris, Jerry, Luis, and Karen were active at the same time.
该种名词在内部元音变化上展现出了‘i音变’
A Five Nights at Freddy's RPG called FNAF World was released on 2016.
以下是该国人口最多的13个省会级城市：
第二次世界大战后，特莫拉继续保留其航空遗产，用于许多活动，包括：跳伞、滑翔、超轻型飞机操作、特技飞行和模型飞机。
Gebruder Siemens (Siemens Kardeşler), 1864 yılında Gedabey'deki bakır madenlerini satın aldı.
および加筆修正、各エピソードの後日談、書き下ろしエピソード、『ViVi』連載時にイラスト装飾を担当したおかざき真里との対談を加えた物。
The caterpillar will grow to 6.5 cm long.
，位于盘陀溪上，建于1960年。
He played 180 matches for the club in 7 seasons.
'da güvenli bir bölgeye ulaşır.
西班牙裔或者其他拉丁美洲裔的人占9.
部分替代ICE短跑手的ICE钟面运行图班次每小时开行1班。
It became Rihanna's 14th and Drake's second number-one song in the United States.
在精靈寶可夢红版英文版中遇到MissingNo.
雪岭－圣母镇在离工程学院不远的地方，德赛尔大道和玛丽女王路的交汇处建造了1989年12月6日广场以纪念这场屠杀，广场上建有艺术家罗斯 - 玛丽·古莱特（Rose-Marie Goulet）建立的十四女王本堂（Nef pour quatorze reines）。 citation 广场为每年举行纪念活动的地方。
Accidentally implies that his wife is a witch because she reads books and when she does, he can not pray.
於2020年，熱愛教育的袁雋殷成立Zealfriend 網上免費學習平台，為基層學生提供免費教學服務，範圍概括主科及選修科目，如：歷史、中國歷史等 citation 。
，名瑶，又稱智瑤、荀瑤、知伯瑤，
，演唱灌制了《长城谣》唱片，这首歌曲更加广为传唱，
這種技術被稱為時域混疊消除法（Time-Domain Aliasing Cancellation, TDAC）。
T. Knight）（1972年－1976年）
高盧-義大利語（Gallo-Italian）是北義大利語言的總稱，
’a deniz yoluyla giden ilk kişi olarak bilinir.
Many die a few days later, during an attempted Algerian-led rescue operation.
思培考试为考生在同一场地进行机考，因为阅读速度以及答题速度的不同，可能会出现每位考生进度不一的情况。
盗發箧视之，图书數卷而已，遂解去。
总面积56.4平方公里，总人口18 495人（2013年），人口密度328人/平方公里。
昔日由松山站越虎林街平交道經南松山至里族（今撫遠街），
Captain Cook made three voyages to the Pacific Ocean.
，人们不得不采取以下步骤实施：
Documentary film, biographical sketch on Osvaldo Bayer.
然而，是什麼影響我的風格，我想是當年的《main》和《main》在『V-Jump』
希格斯玻色子最终在2013年3月14日确认存在。
Hoven'in bir ilişkisi olduğu söylentileri vardı.
：位于学校大门，文革中革命群众用了不长的时间树立，
Su, bu yapıya sahip maddelerden biridir.
Roma Filosu Sicilya sahilleri boyunca savaş düzeninde ilerlemiştir.
），西班牙/法国/阿根廷/乌拉圭（2000）
勞倫斯·威爾克森（Lawrence Wilkerson）接受英國廣播公司的訪問時透過國務院考慮過這個提議，
在此期間，他曾擔任一個堅強且以身作則的領導者、下達精準命令的人、歷史和知識的來源以及糾紛與公平的定居者。
'e 7 numaradan giriş yapmıştır.
張文亮、莊寶雲夫婦因懷疑司法不公，共謀在2001年6月23日上午10時許，
They are less expensive than the regular expansion packs.
Dip netting is a way to wade through the water and catch fish with a net.
从1955年底到1956年初，卫生部又在北京、上海、广州、武汉、成都、天津等地举办了6期西医离职学习中医班，从全国范围内抽调部分医学院校毕业生及有一定临床经验的西医参加，系统学习中医理论和治疗技术两年半。
，四十一年升南吏部主事，四十四年患病 《万历三十五年丁未科进士履历便览》：张斗枢，天都，易四房，丙戌八月初八日生，远安籍江陵人，癸卯乡七名，会二百九十四名，三甲七十九名，兵部政，丁未八月授鲁山知县，庚戌调永城县，癸丑升南吏部主事，丙辰患病。
If this is the case, making more of one thing would mean making less of another; the resources are already being used to full capacity, so making more of one thing will take resources away from making another.
」對於以推翻滿清政權為首要目標的革命派而言，朱元璋被塑造成他們的精神偶像和精神支柱 。
Liza'nın (Muhtarov'un karısı) kurduğu (1914) ilk Kadın Müslüman Hayırsever Derneği tarafından düzenlenen, yoksulluk çeken veya yetim kız çocukları (yaklaşık 1914-1920) için bir yatılı okula ev sahipliği yaptı.
萨菲罗斯召唤的陨石让星球的武器苏醒，紧接着的地震中，克劳德和同伴分离并掉入生命之源。
吴可璋随即命令将孙美瑶绑赴东门里墙根正法，并且派兵包围了孙美瑶的新编旅，迫使新编旅缴械投降，仅少数人逃走。1923年12月22日，张培荣解散了新编旅，该旅官兵每人发免死状一张，全部枪支收缴折洋，连以上的20多位军官被集中到省城。
Mağazalardaki ilk vitrinler, 18. yüzyıl sonlarında göze çarpan tüketim seviyelerinin hızla arttığı Londra'da kuruldu.
At the beginning of the Civil war, both the North and South needed generals.
She had yellow hair.
授戶部侍郎，兼管錢法堂事，調補工部侍郎，不久授安徽巡撫。
之後我便收到阿積士的邀請，這是一個美妙的選擇。
He signed into law the creation of the Texas Higher Education Coordinating Board.
They used to be known as Tractor Sazi.
His songs "The Girl from Ipanema" and "Corcovado" also became sensations.
黃興於辛亥三月二十九廣州一役失敗之後痛心多數青年同道之損失，及海外華僑捐款之虛擲 citation 。
表达的主题是探讨青春成长、生命归宿和爱情条件 citation 。
，将连接镇江境内的沪宁城际，使得整个苏北地区完全接受上海和南京两大都市圈的辐射。
Sparkle was released in August 2012.
; main（靈異教師神眉NEO第10話初登場）
About 12,000 Spitfires were made there from 1940 to 1945.
But she must not speak until the last one has been finished.
當康斯坦絲去世後，佩德羅決心與伊内斯結婚。
曹庄一分为三后，该村居西，故名西曹庄。
的人物，同时请参见：1788年出生。
，刺激main分泌main 。
直到1976年，奥运会花样滑冰比赛才增加了冰舞比赛。
在加工车间和工厂内，也被广泛称为“靠背轮”。
由諸生入太學，剛直好義，工詩古文詞。
Ford Corcel'in ayrıca Belina adında kombinasyonlu araç (
Bucak 1926 tarihinde ilçe olmuştur.
，11月11日，廣州國民政府決定北遷武漢，蔣中正則極力主張遷都他控制的南昌。
立即對受傷者作化驗室檢查，指標性的檢驗包括有愛滋病毒、急性肝炎項目（包括Ａ型肝炎抗體免疫球蛋白Ｍ檢查（HAV IgM）、B型肝炎表面抗原（HBsAg）、B型肝炎核心抗體免疫球蛋白Ｍ（HB coreIgM）、C型肝炎）、以及已經做過免疫人員的Ｂ型肝炎表面抗體。
李蕙敏原定於1997年7月1日於紅館舉辦演唱會，後來因為回歸日，政府需要收回紅館舉行回歸慶典而將檔期收回，自此無緣踏上紅館舞台（不計算為其他好友擔任演唱會嘉賓）。
This song was written in 1954 by a jazz pianist Erroll Garner.
Three laps later Mansell went through the grass at Ostkurve without losing a place but damaging his car.
，這兩所學校經常有很多合作的研討會和項目，同時也建立了一些共同的研究中心，
光云大学是韩国最早设立电子工程系的大学。
With unconventional warfare, this is not the case.
'in düzenlediği Jingle Ball Tour 2016'da sahne aldı.
北京航空航天大学法学院副教授、全国港澳研究会理事田飞龙在《
，当时汉朝使节到的应是罗马帝国的埃及行省。
宣宗巡邊，獻《安邊頌》，命補保安州學生。
This would allow the slow, heavy transports to reach Guadalcanal and unload safely the next day.
。2016年秋，她作为北大交换生赴印尼留学。
Most Hindus, in their daily devotional practices, worship some form of a personal aspect of God, although they believe in the more abstract concept of a Supreme God as well.
，店內主要出售有機食品、天然產品及對地球破壞較少商品的出售。
有消息称，长江中下游旱灾將推高中国粮价，但官方媒体引用专家观点认为“长江旱情难撼粮价，专家称应管好通胀预期”。
黄金巷（Zlatá ulička）
日祚博学警敏，时文之外，尤长于诗古文辞。
那布勒斯公爵家的大小姐，個性高傲，綁著雙馬尾髮型。
The king's army was nearly twice as big as the rebel army.
：「客觀情況明擺在那裏」，認為報廢1至4號反應堆是理所當然的。
而他也在隔年升上3A，他在3A出賽51場比賽，防禦率僅1.91。
位于La Part-Dieu区。
故事早段講述主角大空翼遷居至南葛市，因他就讀的南葛小學與修哲小學爭拗場地使用權，認識修哲小學的隊長兼守門員若林源三，並在單挑時打敗了他，若林源三不憤被打敗，最後在兩校友中不分高下。
Buna rağmen, Blowfish şu ana kadar güvenli görünmektedir.
He grew up in Teaneck, N.J., with school-teacher parents."
，本名田中美樹（本名與筆名日文讀音相同）。
Bu bölgede alkollü içecekleri muhafaza eden çeşitli yüksek kaliteli fıçılar üretilirdi.
After several years of trying, Jimenez appeared on the CD La Alianza in 2004.
Falk Pingel, ifadenin tüm Nazi esirlerine uygulanmaması gerektiğine inanırken, Hermann Kaienburg ve Miroslav Kárný, "emek yoluyla imha edilmenin SS'nin tutarlı bir amacı olduğunu ifade etti.
Bazı uzmanlar ise B. musculus indica adlı ve Hint Okyanusu'na özgü bir başka alt türü de ayırırlar.
穆莱赫的汽油供应不足，导致发电机无法工作，城里缺乏饮用水，飞机跑道被泥浆覆盖。
而在2015年期間，梅毒造成10.7萬人死亡，相對於1990年的20.2萬人已降低許多 citation 。
He is known for a number of executions, including those of his mother References to Nero's matricide appear in the Sibylline Oracles 5.49—520, Geoffrey Chaucer's Canterbury Tales The Monk's Tale, and William Shakespeare's Hamlet 3.ii.
UANews.org. Görevini 10 Kasım 2008’de tamamladı.
》報導湯德章逮捕重大逃犯，湯一舉成為地方名人。
此外，沒有其他地方提過摩索尼爾，也沒有提到他製作任何道具。
這場行動的少數倖存者包括翁贝托·卡斯蒂里奥、羅蘭多·庫貝拉，以及日後領導革命指揮委员会的弗雷·喬蒙 Faria (2002) Notes pp.40-41 。
有玩家发现在mainPC版会在没有任何提示信息的情况下自行安装SecuROM citation 。
They were very careful to make good use of every part of the animals they killed.
虽然行经洋面水温降低，但水蒸气卫星图像表明风暴已同上层低气压分离，至此终于发展成热带气旋。
Fransız Parlamontosu'nda ilk kez her sorunda sosyalist öğretinin de sesi duyulucaktı.
Mimarlık Fakültesi ve Hukuk Fakültesi bu kampüstedir.
该市镇总面积5.97平方公里，2009年时的人口为90人。
Lacrosse has two teams, each with ten players.
由于美因茨的重建起步比较晚，这些建筑大多是1960年代的建筑风格。
圣乔治多拉克－圣艾蒂安铁路于1859至1874年之间分批建成，是上卢瓦尔省内重要的干线铁路，历史上多次进行了翻新改造，其中最近的一次在2014年。
有可能是為了控制生育，或婦女因為身體狀況而無法承受懷孕，或因胎儿被诊断为畸形或患有先天性疾病而导致雙親不想生下有缺憾的胎兒等，也存在因與胎兒生父的感情有變，因而希望中止懷孕的例子。
曾繼光（1871年－1941年），字镜秋，清朝政治人物，
基本上都是大型矿井，其中年生产能力为5.
我們知道他們彼此有著相似之處（Because of this element of secrecy, we are ill-informed as to the beliefs and practices of the various mystery faiths.
众闻之，皆弃甲而散，景仲乃自缢而死。
Ciril ve Ringlo Nehirleri kaynaklarını bu bölgede almaktaydılar.
博韦圣伯多禄主教座堂(英语：Beauvais Cathedral，法语：Cathédrale Saint-Pierre de Beauvais)，
In the same year a sketch of Simon Fraser, 11th Lord Lovat, afterwards beheaded on Tower Hill, had an exceptional success.
、Crooked I、Tech N9ne、
约翰逊总统现在已经很清楚麦克纳马拉已经成为内阁中的累赘。
Zombies can walk, think (in some cases), and attack living persons.
Bu süreç, Rusya'nın yeni yasal mevzuat çerçevesine bağlı kalma zorunluluğuyla daha da zorlaşmıştır.
The current chancellor of the university is Jose V. Sartarelli.
建国后，学校曾更名为“西宁市实验中学”和“西宁市第二中学”，于1984年复名“青海湟川中学”。
Zira tuz oranı yüksek olan kaplıcaları, volkanik çamuru, hafif iklimi ve nefes kesen doğası ile fizik tedavinin ihtiyaç duyduğu herşeye sahiptir.
Minority Whip and representative for LA's congressional district, serving since 2008.
他們不相信任何人，連同胞之間也彼此互不信任。
In a single-action revolver, the hammer is manually cocked.
，統治高棉人；華人長官駐紮河僊，統治華人及越南人。
Ev şimdi restorasyon edilmiştir.
，首次前往蘭嶼即參加由救國團舉辦的學術採集隊，成員主要是動物植物地質昆蟲森林等相關學者，
Köy düğünü konseptinde çekilen klipte istemediği bir adamla evlendirilen bir kızı canlandıran Derici, düğünden kamyon şoförü olan sevgilisi Sinan Akçıl’a kaçması konu edildi.
Cemal Reşit Bey yönetiminde konservatuvar öğretmen ve öğrencilerinden oluşan orkestranın uzun yıllar ilgi ile izlenen düzenli konserleri, İstanbul halkına çok sesli müzik kültürü aşılayan önemli etkinlikler olmuştur.
。 citation 1991-1992年，凯斯林在斯坦福大学跟随亚瑟·科恩伯格（Arthur Kornberg）进行博士后研究。
刘铨法治校严格，国民政府海军第三舰队（原东北海军）司令谢刚哲之子与其他3名学生倚仗父辈权势触犯校规，被刘铨法依校规开除 。
為了讓大英帝國更加穩固以及帶來更多利益，英國頒布了新的經濟與土地分配政策。
涂尔干认为，一切社会的观念都具有无形的强制力，塑造人们的意识。
Bu bölgeye karotid sinüs veya karotid bulb adı verilir.
本分类收录与芳文社的《main》系列杂志相关的页面，但与《
' de kalıcı bir yer edinmelerini sağlamıştır.
，拉辛的《伊菲莱涅亚》被选中在宫里演出，后来又在巴黎演出，使拉辛的名声盖过高乃依。
大衛向蕭承諾抵達目的地後便會將她喚醒，然而當飛船抵達工程師母星後，大衛卻向該星球投放黑水，毀滅了該星球上的生命 citation 。
In the case of some ancient scripts we cannot do this.
İstanbul ve Ankara radyolarında çalıştı.
She was also told that only one of them would be evicted.
这些复杂的结构可能是经过上亿年的进化才得到，它们可以激发人们对设计新型材料的灵感。
'nın ikinci solo albümü.
郑燮（1693－1765年），字克柔，号板桥。
Grubun üçüncü albümü Ridin' Dirty, Billboard Top R&B/Hip-Hop Albums listesinde ikinci sıraya yükseldi.
在世纪中叶，作家查理斯·吉尔顿 Charles Gildon 和哲学家凯姆斯爵士 Lord Kames 辩称戏剧是一部失败的作品，因为它没有遵循经典规则：悲剧中的主人公必须存在人物瑕疵，而不是命运中的意外。
Sultan Mesut'a sunduğu "el-Kanunü'l-Mesudi", Bîrûnî’nin astronomi alanındaki en önemli yapıtıdır.
每個希特勒待過的地方不能就視為元首總部，而希特勒也未待過每個官方所認定的元首總部 Eberle, Henrik and Uhl, Matthias, The Unknown Hitler, 11th chapter, p.199-200 。
How many points are won or lost depends on the scoring system (not discussed here).
The Saint in London is a 1939 British crime movie directed by John Paddy Carstairs and was based on the 1932 short story The Million Pound Day by Leslie Charteris.
The landers gathered scientific data on the surface of the planet.
大苏莽方向，拦阻班禅向西进入西藏。
》的外传：《陆奥圆明流外传 修罗之刻》的连载，这部漫画被迫中止连载。
After Colonel Shaw died, Edward Hallowell became a Colonel and started leading the 54th.
After a team captures all four territories, that team must capture the enemy team's base.
松恩-菲尤拉訥郡的城鎮，位於該國西南部，面積2.
Pallonetto or pallonetto ligure al lungo is generally played on the urban streets with tennis balls without covering felt.
Zemin kat, ikinci kat ve çatı katı olan saray 4.800 m 2 alanı kaplar.
沃利斯·迈尔斯（Wallis Myers）的报道，朗格伦在1921年至1926年期间的世界排名保持在前十名之内 citation 。
，與埃塞俄比亞高地連接，是區內雀鳥的重要濕地。
The character of Jayne Cobb was a role that was perfect for him.
演奏風格和北方語言有密切的關係。
编著和辑刊有《赏菊倡和诗》、《花影庵杂记》、《拟乐府补题》、《沽上题襟集》、《昨非斋草》、《蔗糖未定稿》，与厉鹗合撰有《绝妙好词笺》被收入《四库全书》。
乾隆五十八年（1793年），登癸丑科二甲第一名进士，
踰年，其党施安、钮东山等复作乱。
Kızı erkeğin arkadaşları kaçırır ve bir aileye teslime eder ve o aile kız evi rolünü yüklenir.
It measures 72 × 90 cm (28.3 × 35.4 in).
林氏直到二十世紀初仍活躍於蒲崗村，據其族譜所載，有村民在清末時通過出國謀生賺取了可觀的財富，發展產業，甚至捐納了「國學生」的功名。
The passengers then decided to attack the hijackers and retake the aircraft.
Rivayete göre Akça Koca'nın "Ali" adında 7 tane oğlu vardır.
」 citation citation citation 由此可見，「小米」相對的是「麵包」，「步槍」相對的是「大炮」，「小米加步槍」是一種抽象的說法，代表革命群眾雖然補給缺乏、武器低劣，但不畏強敵、死磕到底的精神情操。
》，自愿放弃在中国的特权，廢除了自滿清以來各種不平等條約 citation citation （英文） citation （英文） 。
根据2017–18赛季世界杯的结果，美国队在短道速滑项目上获得以下席位 citation ：
甲减是由于腺体本身功能不全（原发性甲减），或者缺少足量的促甲状腺激素（中枢性甲减）造成的。
Radikal Sosyalist Parti'ye katıldı ve 1912 yılında Neuvic kentinin belediye başkanı oldu.
傷者先被带到铁路机房，车站旁肮脏破旧的伊格尔旅店，或附近的阿什塔比拉之家旅店。
，又称“卫藏战争”，1727年，噶伦阿尔布巴、噶伦隆布鼐、噶伦扎尔鼐挑起内讧，
當超越16位元極限（即64KB）時，一個新的數值就會加入。
曾祖應期，生员，授陕西按察司副使。
冼家強面部先中槍，受傷後撞倒尾隨其後的曾國恒，此時疑兇近距離向曾面部開一槍。
。 citation 3局下，Pedro Alvarez擊出高飛犧牲打。
彭布羅克郡附近海域有一艘船和礁石發生碰撞，最後船上48人成功救出。
Within each region with the same second number, postcodes usually get bigger the further one travels from the state's capital city along major highways and railways.
：育红小学，南塘小学，湖塘小学，双月小学。
Listeyi fazla uzun tutmamak için, en az 100 milyon tahmini satışı olan yazarlar dahil edilmiştir.
，設於城門北邊一段距離處（1915年～1923年）。
宣教運動是指因19世紀中之後屬靈的復興，
This process began at least 5 million years ago.
However, Del Toro has stated that the faun in the movie is not Pan.
順治四年，平定陽城民王希堯、賈國昌等叛亂。
Philosophy can be divided into different groups, based on the types of questions that it asks.
Peter Hans Docter (born October 9, 1968) is an American animator, director, producer, screenwriter and voice actor.
Parliament found more support in most cities, ports, richer parts of the country and southern and eastern England.sfnchecksfncheck People who were secretly Catholic mostly supported the King.
The city was created as a municipality on 1 January 1838.
毫无疑问，雇佣兵的忠诚度取决于佣金。
以前他是所屬於劇團俳優座、劇團河、三輪事務所及Project Megalith（直至2006年5月），
'de yayımlanan Evimin Erkeği isimli dizide rol aldı.
Summers are hot and dry. citation The north has a temperate climate similar to that of the United Kingdom and other Northern European countries.
Devlet'in beşinci kitabında Sokrates Adeimantos'un ricası üzerine hassas bir konu hakkında konuşmaya başlar.
Grubun üyeleri Çin karşıtlığı ve ırklar arası evliliğe karşı olmalarıyla biliniyor.
需要指出的是事务1执行了两遍同样的查询语句。
，法國巴黎第二大學法學碩士、博士。
聯機計算機圖書館中心的總部位於此地。
Değişik yapıda sırtlar, vadiler ve zirveler görülür.
貿易投資推廣署總裁兼參贊（經濟、科技創新、氣候事務）
其後再發表另一首《非愛勿動》，
在他的帶領下，PageMaker於1985年7月問世。
玩家可以在同一时间内持有最多4样道具；而同样的道具并不能合并在一起 citation 。
Sadece başlangıçta konuşurlar ve bir daha konuşmazlar.
Bu model özellikle taksi kullanımında tercih ediliyordu.
言官亦交論群閹罪狀，健及遷、東陽持其章甚力。
The merger became on 1 January 2009, creating the third largest municipality of Switzerland by area.
AFWV was started in 1921.
在東契奇八歲那年，因為父親轉隊到首都盧布爾雅那的main，也帶著他加入奧林匹亞在首都建教合作的一所籃球學校。
欧洲历史最早可以追溯到公元前3万5千年（甚至是一百萬年前）
Fakat aynı zamanda politik güçlü "Elkanah Settle" de kekeme idi ve besteci bu kişiyi alaya almak istemeyeceği sanılmaktaydı.
，為亞洲足協的不同成員國的聯賽進行評分。
'nde eğitim gördüğü 50'li yılların ikinci yarısında, arkadaşları ile kurduğu amatör topluluk olan Erkin Koray ve Ritimcileri ile dönemin güncel parçalarını çalmaya başladı.
Animasyonda gösterilen salınımlar, tartışmada anlaşılması için abartılmıştır.
‧‧‧‧‧‧ 明年，以右僉都御史巡撫宣府。
阿蒂亞與辛格正式發表的第一個證明採用了K-理論。
至天津，值中貴進時鮮者，暴橫不法，□□□□□□□□□□□□安民生。
Hilari "Ernest" Raguer i Suñer (11 August 1928 1 October 2020) was a Spanish monk, historian and political activist.
These supported audio and video formats would be dependent on the codecs contained inside them.
Tarihi romanı Dins el darrer blau birçok ödüle layık görüldü.
，計有巡洋艦兩三艘、驅逐艦12艘、其他軍艦若干艘 : 8346 。5月11日，美國駐華海軍陸戰隊第五團撤離北平 : 8353 。5月25日，美國駐華海軍陸戰隊撤離秦皇島 : 8361 。5月26日，美國決定解除對華軍火出口禁令 : 8361 。6月12日、16日、19日，駐華北之美國海軍陸戰隊1500人分別離開天津返美 : 8370 。
其中天然中药材4300多种，药用植物种类占全国的75%，是国家中药材现代化科技产业基地，中药上有“无川不成方”之说。
Bir pim üzerinde dönebilen mıknatıslanmış bir iğneyle çevresindeki bir bobinden oluşan galvanometrelerin yapımı da aynı ilkeye dayanır.
不一定會加油，通常上面會刷上蛋液（麵團本身不加蛋）
'nun komutanlarından olduğunu iddia etti.
William James Hoffer, The Caning of Charles Sumner: Honor, Idealism, and the Origins of the Civil War (2010) p. 62 Sumner had to stop his political career until he recovered two years later.
，起兵作乱，被田虎封为汾阳守將，成为田虎的主要助手。
生花及其姪樸，乘亂為盜，族誅，去陳事才八月也。
By 2017, Wilson was facing deportation.
不仅如此，虽然政府对引进裁判员审判一事一直抱持着乐观的态度，但法律界的两极分化却极为明显，否定的见解中，也出现了“国民（对裁判员制度的引进及其详细内容）的理解还十分不足，现在引进是否操之过急”及“引进裁判员制度只会增加国民的负担，并不能达到政府所预想的效果。
游戏中除了“旅者”之外，人类接触到的外星种族几乎都是代表“黑暗”力量的敌人，在黄金时代末期从各个地方出现，对蓬勃发展的人类文明进行了毁灭性打击。
随着科技的发展，人们对娱乐产品的需求日益增加，娱乐产业的成交速度也加快了。
Bodrum'un diğer bölgelerine kıyasla doğal ve kırsal ortamını korumuştur.
波多黎各在田径项目上获得以下参赛资格（每个小项最多3名来自同一代表团的选手参加比赛 citation ）：
埃米里亚诺·莫雷蒂（Emiliano Moretti，1981年6月11日 － ）
It was first held in 1990.
Stevenson tarafından belgelenmiş tipik bir vakada, Beyrut’taki bir çocuk 25 yaşında bir motor tamircisiyken plaj yolu üzerinde hız sınırını aşmış bir arabanın çarpmasıyla ölmüş olduğunu anlatmaktaydı.
很久以前，数学即被应用于生物学的研究中。
除了一般艦載機款式以外，為了應付東南亞戰場無法取得足夠的前線野戰機場（日軍工兵部隊建設機場速度過慢）因此海軍將零戰安裝浮筒充當水上戰機使用，
從二樓眺望窗外戶外為文化園區，方便縣民活動的文教廣場，含括文化局主體建築、演藝廳、澎湖化石館以及溜冰場等等，一片綠意，環境清幽宜人。
亨茨维尔（英文：Huntsville），
贺州学院的前身是梧州师范高等专科学校，
Yan etkiler kanama artışı, gastroentestinal rahatsızlıklar, mide bulantısı, ishal, başağrısı ve huzursuzluk şeklinde kendini gösterebilmektedir.
A few weeks after the fight, Wladimir Klitschko, the IBF, IBO, and WBO heavyweight champion, said he wanted to fight Haye.
An equal sign is often used for the eyes in place of the colon, without changing the meaning of the emoticon.
公拂衣徑歸曰：吾年巳逾知命安能以筋力?
真魚的叔父，為城北大學心理學教授，把翔一及真魚當作親人般看待。
He was selected Best Eleven in 1968.
Ankara Üniversitesi Eğitim Bilimleri Fakültesi Dergisi, 46(1), 1-22.
河萬基會長一手振興了已經沒落的河氏宗家，雖然他並非河家的親子孫，但他決心把河氏宗家精神傳承下去。
故事描述魔法師莉娜·因巴斯與她的夥伴在各處冒險時留下的種種事蹟。
He can either spit them back out and send them flying (hurting or destroying anything in their path), or he can swallow them.
绍兴五年，命柴咏的曾孙柴叔夏袭封崇义公。
」 : 169-170 董先生對全國政協提名他為全國政協副主席建議人選，是中央政府對他信任，表示衷心感謝；3月12日，中國國務院總理溫家寶主持召開國務院全體會議，批准董建華辭去香港特別行政區行政長官職務，溫家寶簽署國務院第433號令，即日生效：「依照《中華人民共和國香港特別行政區基本法》的有關規定，批准中華人民共和國香港特別行政區行政長官董建華辭去行政長官職務，於2005年3月12日離職。
Avusturya ev sahibi ülke olduğu için finale doğrudan yükselmiştir.
，重建道场，世称“红螺彻悟”。
，並以「布洛芬」（Brufen）作為商標上市 citation 。
當地共有人口15134人，而人口密度為每平方千米人。
士卒不戰，城門不閉，燕王噲死。
Catalan legend says that the body swerved to avoid getting hit by a cannonball.
其中长期展览又分为三个展区：19世纪的德国海军、世界大战期间的德国海军和二战后的德国海军。
該台總部位於觀塘工業大廈之內，每星期播出超過50個節目。 citation 此外，亦有提供出租製作室及節目廣播服務。
，并要“集中火力，肃清美帝文化侵略的影响，夺取美帝在中国的文化侵略阵地。”
By the 1970s, dengue hemorrhagic fever had become a major cause of death in children.
種族方面，87.15%為白人；0.05%為非裔美洲人；0.86%為美洲原住民；0.05%為亞洲人；0%為太平洋島民；9.89%為其他種族；另外有2.01%為兩個或以上的種族。
殿顶天花、梁枋施青绿彩画、博古图，
Cable TV is provided by many carriers, usually a place is served by only one or two cable companies.
Sargent looked very ill, and died two weeks later.
后者为今后米洛舍维奇的事业起了很大的推动作用。
When Sakurai was in his sophomore year of college, a group called the "Sun Valley Swing Band" asked him to be a pinch hitter, and after that, he officially joined and started working as a jazz pianist.
部分资料称该岛后来曾改名为“小青岛” 。1984年海岛普查时，正式定名为“三平岛”，而周边居民仍习惯于称之为“青岛子” 。
Viktoria Plzeň won 3–1 on aggregate.
'da bulunmayan, ancak farklı yollarla sonradan müslüman hayatına katılan ve dinî inançmış gibi kabul edilen söz, düşünce ve davranışların tümüdür.
若不以渐，一拔而得齿，则取齿适足以杀儿。
據不完全統計，連兩廣大學堂、廣東高等學堂在內，自1888年至19​​12年，培養學子過千，為民國的創立奠定基礎。
紙風車劇團曾成立「兒童創造力工作室」，讓兒童透過遊戲接觸戲劇演出。
在通過渦輪段之後（溫度稍微下降），
》（Science）發表關於恐龍的鼻孔位置研究以來，許多古生物學對於長頸巨龍（布氏腕龍）的外鼻孔位置有不同看法，總計有5個不同位置的理論 citation 。
Bakıcı tipi android Markus, efendisi ile birlikte eve döner ve ışıkların açık olmasından şüphelenerek polisi arayıp hırsızlık ihbarında bulunurlar.
二月二十七日（乙巳），李仲文被处死。
The group would later dissolved on September 1969.
宣萱擁有那份勇於嘗試的精神，喜歡向高難度挑戰，扮演不同類型的角色。
Norristown has a population of 34,324 as of the 2010 U.S. Census.
Here the meeting is the releaser, and both partners do the fixed action pattern.
People who died in the 510s.
）日本廢除禁教令之後，這種文化逐漸消失。
Bu roket, fırlatma platformuna göre zirvede 180 metrelik yatay bir hata/sürüklenme payı ile 8.2 km. irtifaya ulaştı.
而要让反应进行顺利，亲核试剂的pKa必须不大于15。
缙绅大夫过河南，有径外郊不入朝者，王使迫挽其车，辱以非礼，即入朝者，王必多为难。
"This famous Belgian artist is often considered to be the most influential European comic artist ever and his "clear line" style was widely copied by new generation of comic artists."
目前有一些人认为，“重量级方法”适合于大型的软件团队（数十人以上）使用，而“轻量级方法”适合小型的软件团队（几人、十几人）使用。
Rivayetlere göre Nikfer'e gelen ilk Türklerin kökeni Türkmenistan'daki yörüklere dayanmaktadır.
Later in the day, while Radhika and Dev go into the forest, Barkha tries to kill both of them, thinking that if she can't have Dev, no one can.
They stop to rest near the top of steep hill.
Pazarcık'a 17 km uzaklıktadır.
七十五与勒保不和，追叛军入山，军饷半年不至，清军饥疲，在太平享用军粮，六日后叛军已渡嘉陵江上游，
Priscilla Cooper’s mother was Mary Fairlee Cooper.
在1901年馬頓迴轉設施啟用，連接塔爾博特廣場與中央車站，途經教堂街、德文希爾廣場、白門道、滑鐵盧路與中央道，同時新的車廠於馬頓的白門道建成。
She played for Igtisadchi Baku, MKS Dąbrowa Górnicza, and Imoco Conegliano.
在會場中，他得知拍賣會突然出現了「無名氏二號」。
They were the first to use the term 'radioactivity', and were pioneers in its study.
After that exposure Anthony acted in movies.
先生于少年时期，以聪颖过人，塾师称之为天才儿童。
The group used to be called Protodonata.
Helens Dağı'nın volkanik faaliyetleri devam eder.
」將四人趕走；後來因為被五十嵐羞辱憤而請黑衣人在雅之丘內打五十嵐和碓冰，被五十嵐和碓冰打倒黑衣人，事後五十嵐秋後算帳。
这是跳叫，有不同的方式对待它。
聖獅主尉遲驕雄，性格豪邁狂放，好酒好色，乍看下昏庸魯莽，實則暗藏心機且武功不凡，對下即能放權，十分信任軍師玉陽君，得以順利攻奪賀蘭王朝，並用息壤和日盲族交易，
Congress would not be over-using its power and breaking the Constitution by making laws for the states.
花崗石小隊共有6人死亡及19人受傷。
Many of the campers at Camp Half-Blood have last names that consist of a traditional role or trait of their parent.
组建承德工委，负责城市斗争，指派热河省政府奔赴热南的兴隆县，组织领导热南山区游击战争，并为适应斗争需要组建热南地委、专署、军分区。
，土質更加肥沃，也讓大榕樹變得更巨大 。
一说也先次子阿失帖木儿有子四人,博罗纳哈勒居幼。
Ahmed El Hasan 1999 yılında "Ansar'ul mehdi" ismiyle örgütlenerek, kendisinin mehdinin öncüsü ve hazırlayıcısı olduğu iddiasıyla davetine başlamıştır.
，以備當太空船被外太空智慧生物捕獲時可與他們溝通。
İlk yapıtlarından başlayarak üslup ve teknik gelişimi, belli bir çizgide gitmediği açıkça görülmekte, aynı yıl içinde bile birbirinden farklı teknik ve üslupta resimler yaptığı gözlenmektedir.
He stopped playing and recording pop music for almost 30 years, but started performing again in 2006.
，馬金有「不對等的政治權力關係」，
作为其最核心的责任，服务开通流程监视访问权力和权限（access rights and privileges）以保证一个企业的资源和用户隐私的安全。
İstanbul’da yaşayan zengin iş adamı Cavit'in, Mustafa Ali’nin arazisini alarak otel yapmak istemesi ile Mustafa Ali’nin hayatı altüst olur.
在幾何學上，沒有任何十面體是正十面體，也就是說找不到面由正多邊形組成且每個面全等、每個角相等的正十面體，但在抽象理論中，存在一種正十面體，
クモハ12形 左側後方部之前面，右側前方部之前面（1996年攝影）
翻新的主要工作为修复及清洁，同时保持1906年的原始色调。
A variable is a piece of the program that can be changed.
，取代了依賴數字證書認證機構的公鑰基礎設施，因為每一張電子證書在信任鏈中最終只由一個根證書授權信任，信任網絡的公鑰則可以累積多個用戶的信任。
韩国统一部部長郑东泳，并首次正面评价了卢武铉。
Europe 1789-1914, Encyclopedia of the Age of Industry & Empire.
之后袁崇焕趁后金部队主攻朝鲜时，
"miss" costs several hundreds of CPU cycles in a main memory access; with much longer latency compared when the processor finds that the memory location is in the cache.
，每幕一折，在結構上一般是一本四折演完一完整故事（間有例外）。
Daha düşük katmanlarda, azizlerin ve stiletlerin resimleri daha erişilebilirdir.
This was the first of six championships in ten years; they also won in 1945, then three years in a row: 1947, 1948, and 1949, and again in 1951.
The alphabet is called Khutsuri, first said around in the 11th century.
His heart problems were made worse by the strain of working on post-war international financial problems.
Abaza orduları ile birlikte savaş alanına yönelmişti.
İki sistemin temel farkları arasında, fırlatma işlemi, fırlatma rampası işletim kavramı ve bazı önemli bileşenler bulunmaktadır.
市面上已有第二版TI-83 Plus Silver Edition—— ViewScreen™ (VSC) 版。两者基本上一模一样，只是在屏幕背后多加了一个接口，可以通过接口联接投影仪。
Near Laihia are the municipalities Hankasalmi, Konnevesi, Pieksämäki, Suonenjoki, Tervo and Vesanto.
The group of people will all be dressed in the same way ("uni" means "one", and form means "shape" one shape).
天后宫前殿的龙柱用青石镂雕而成，
Many more pilots were recruited to act as kamikaze.
原來的AK-200則為AK-12原形。 citation citation 2012年1月，AK-12正式亮相。
工会社会运动是由许多工会利用其组织力量来寻求政策和立法权益，扶持成员或工人。
高亦鸣意外得到程晖的日记，就对日记的主人感兴趣，交流的过程加深二人的感情。
'yi aldıktan sonra bağımsızlığını ilan etti; Birgi'yi babasının adıyla anılan beyliğinin başkent yaptı (1308).
，新生路與光復路交叉路口）→建南里南勢→建南、龍安及通興里交界處（佳龍橋，跨大寮大排）→龍安、通興里交界處（
He is fat and not very smart.
因為這些犯人隻身在臺，無人接濟，必須寫作賺錢。
、山中章子、山﨑夕貴、三田友梨佳、内田嶺衣奈、三上真奈）組成『三代目燦燦團』。
，每高倍视野中白细胞计数超过10个。
余琨（1963年12月 － ），男，汉族，
，隨後找到洗衣店工作，卻不堪雇主剝削又扣留身分證，最後發生衝突，殺死洗衣店老闆一家三口。
Başka çalışmalar da doğum sırası efektinin biyolojik bir sebepten değil sosyal bir süreç sonucu oluştuğunu öne sürer.
Bizans döneminde 2 kardeş bu köyde yaşamışlar: Hamas ve Tomas.
，是法國歷史上最陰暗的一段時期，長期的英法百年戰爭讓法國人民遭受了大量苦難。
Today, some Koreans use the word "Joseon" to mean something bad because they think of the Joseon Dynasty as something that failed.
He used a glue that was originally too weak to be used for anything else, so the notes would come off easy.
'nın ardından 1919'da yeniden Fransa'ya katılmıştır.
Laodikya şehrinin sürekli harpler depremlerle yıkılması üzerine halk Laodikya'nın bağ ve bahçelerinin bulunduğu, bugünkü Denizli'ye gelip yerleşmişlerdir.
Their dangling stamens produce lots of pollen that is light enough to be carried by the wind.
但12年後，千多人呼吸道或肺部罹患癌症。
Swoogle会针对这些文档及其组成部分（
Film iki bölümden oluşur: Birinci bölümde; Glasgowlu, başına buyruk otobüs şoförü George, genç bir kadının olan Carla'nın otobüse biletsiz binmesine göz yumar.
Prisencolinensinainciusol / Disc Jockey, 1972'de yayınlanan Adriano Celentano'nun 48. single'ında yer alan iki parçadır.
故此最終決定填寫筲箕灣官立中學為第一志願，筲箕灣官立工業中學為第二志願。
並推出2D數位、4DX及IMAX版本。
另外一方面，隨著維基百科的快速發展也陸續出現破壞者在訪問維基百科的同時開始大規模破壞條目內容。
The currency of Peru is the Nuevo Sol.
Taking advantage of the enormous number of recombinants that could be analyzed in the rII mutant system, Benzer was eventually able to map over 2400 rII mutations.
In 1787, Pichilemu had 1,688 inhabitants.
Karposh ve diğerleri esir alındı.
事后在波哥大爆发了为期数日的动乱，愤怒的暴乱者在市内洗劫。
，有數個意思，要看上下文而定 《佛学大辞典》【正法】：（一）梵语sad-dharma，巴利语saddhamma。
，召見閻錫山討論太原防務 : 55 。
Fjernsynskjøkkenet over 26 years, between 1970 and 1996, Strømholm, Gøril, NRK.no (13 December 2005).
Ana María Francisca Adinolfi (sahne adıyla; Violeta Rivas; d. 4 Ekim 1937 –ö.
永河畔拉罗什境内的旅游景点以拿破仑时期所建的人文建筑为主，具有代表性的景点包括位于永河畔拉罗什市区几何中心的main、main citation 、main、main和main，以及后期修建的main等。
汝訓以寺臣攻言路，正決裂政體之大者。
，以及1995年1月〈在北京《转法轮》首发式上讲法〉。
，賜袞衣和冠冕 《宋書》卷18：晉武帝泰始三年，詔太宰安平王孚服侍中之服，賜大司馬義陽王望袞冕之服。
蘇黎世猶太會堂有約2,500人會員，是瑞士規模最大的猶太人社區 citation 。
İçinde bulundukları sığınma evi yıkılır ve de Frederic dizinden ağır bir yara alır.
不過，星系的光度卻為熾熱和混有塵埃的氣體雲所掩蓋。
Fakat bu hiç de kolay olmayacak.
Kadın ve erkekler eşit sayıda ve karışık olarak mücadele etmektedirler.
还有少量的T细胞属于第三类，即γδ T细胞，识别不结合MHC分子的完整抗原。
Üç kez Olimpiyat oyunlarında (
，德黑兰及一些城市再次爆发抗议示威，对伊朗政权施加更大压力 citation ，
Exhumed 11个月后, 伯多祿·博里遗骨挖出偷偷挖出偷偷在，
景耀（258年－263年七月）
》杂志评为“改变世界的100项科学发现”），以及在超分子化学、纳米电子学、纳米光学等领域的贡献。
，為集合了絃樂、歌聲、手稿、明信片的48頁純手工音樂札記。
，并且一般需要另外申请安装高清机顶盒，除央视和各省级卫视的高清频道外，其他专业节目则一般需要另外收费。
For example: they may both be trying to get their mother's attention.
。windows mobile系统之后，微软发布了UI界面大幅改进的Windows Phone 7操作系统作为其继任者。
摩天大廈的隔火層一般與機電層上下並置，但消防升降機未必會在避火層設有層站。
，田豫獲增食邑三百戶，增邑至五百戶。
北部的小孩幸福感最高，東部小孩幸福感較低，其中，家庭溫暖與否是影響小朋友幸福感的最重要因素。
’in “Bu bir terânedir” şiirine yaptığı bir besteyle başladı.
，最深達50公分 citation 。
》的作者，从1978年至1994年在泰国1至6年级全部小学使用。 citation 她的书也被用来在澳大利亚制作泰语课程。
外面风雨交加，车店里面也有漏雨，倒在墙角待售的红色独轮车在这个夜晚进入梦乡。
哈當厄大橋是挪威最長的悬索桥 citation 。
希特勒在他說完前就掛了電話，該集團軍由古德里安說服希姆萊，
The lyrics were written by Fred Ebb.
，父親郜和鳳早死，母親崔氏殉節，
Bring me my chariot of fire!
'in yirmi üçüncü stüdyo albümüdür.
"Bayesian phylogenetic analysis of Semitic languages identifies an Early Bronze Age origin of Semitic in the Near East."
曾为中央电视台特约作家、中国电视剧艺术委员会特约作家，
Ulusal Devrimci Gençlik İfadesi Genel Sekreteri.
Group A changes the voting district so that 11 votes are moved to the other district.
Çok iyi düzeyde İngilizce bilen Ağar, 1 çocuk babasıdır.
Now, All Japan Kyudo Federation plays a role in the promotion of kyudo as a sport.
，2008年2月3日至2008年5月18日，
ALU 的输出是其执行运算的结果。
，并脱离宇治郡，同時宇治郡因無管轄町村而被廢除。
当执行御召列车牵引任务时，两台机车正前方都会挂起经精心维护的国旗。
进入21世纪，阿尔科斯因其“白色村庄”建筑风格、传统的历史文化节日以及优美的自然景观，成为了加的斯省的重要旅游城市。
Sanders has three step-children from O'Meara: Dave, Carina and Heather Driscoll.
，他進行過「調查指導」的廣大範圍內，類似行為皆有發生 日本考古學協會在2003年的報告指出，藤村參與發掘工作的遺跡有162處有捏造行為，其中159個遺跡被認定沒有學術價值，日本舊石器時代現存成果僅能追溯至晚期，約三萬年前。
File:Edvard Munch - The Sun - Google Art Project.
The Qatar under-20 national football team finished second in the 1981 FIFA World Youth Championship.
So a person has to pay more attention.
但是，大韓帝國沒有接受他們之要求，解散獨立協會；以後，大韓帝國政府只停留在以皇室為中心之改革上，政府再也得不到大多數國民之支持 : 37 。
Savaştan sonra Peter Finch Avustralya radyosunda çok geniş tecrübe ve isim kazandı ve 1956 ve 1947 bu medya için en önemli Avustralya ödülünü (Macquarie Ödülü) kazandı.
知道事件前因後果的羅馬市民們為倩契家叫屈，他們反對法庭的判決，並要求將處刑時間往後延期。
厉声教1973年10月就领海宽度问题向周恩来总理的重要建言，获得了周恩来的肯定与支持，使得中国坚持了12海里而非200海里领海宽度的主张，并最终于1982年以既定12海里领海宽度签署了《联合国海洋法公约》。
ROM卡閘版，2015年11月19日於日本發售。
It had a large horn on its nose, and a pair of smaller horns in front of its eyes.
先是在1980年将专用航空部门分离，1983年分离佩刀客机公司（Sabreliner business jet）。1996年，北美航空剩余的部门随着洛克达因公司一起出售给波音公司。
、邵逸夫医院和儿童医院的口腔教学临床科室，并出版《口腔医学进展杂志》。
该市镇总面积6.8平方公里，2009年时的人口为400人。
Ancient Venezuelans came from the east, west, south, and north.
朱琳在1998年加入上海市體工大隊，於4年後晉身國家隊。
When Howland told him she just brought the aircraft in, Atta turned his back and walked away.
Liang Yu-ch'un 梁遇春, A Chinese Elia", Wen Yuan-ning, "Imperfect Understanding: Intimate Portraits of Modern Chinese Celebrities", Christopher Rea编 (Amherst, MA: Cambria Press, 2018), 页53-56.
Gelişim ve eleme test aşamaları eş zamanlı olarak 2012 yılına kadar yapıldı.
The different sizes of board affect the speed.
Anita killed 11 people in Mexico.
"Akış eğriliği bölgesinde ikincil dolaşım: gelgit zorlama ve nehir deşarjı ile ilişki".
他們也平常各過各的生活，只有在緊急狀況下才會全數聚集。
逞自小便因心臟病而住院，卻因此認識了主治醫師的女兒繭，青梅竹馬的兩人約定長大後要結婚。
塞斯纳205、206和207，又被称作Stationair，
The city was founded in the year 1248.
Despite the similar name and appearance, this species is unrelated to the Eurasian black vulture.
，他说，羯鼓是“八音之领袖，诸乐不可为比”。
This is usually done by copying them to a different place on the disk.
Birtles 1999，第27–28.
在一维核磁共振氢谱中，自旋耦合引起的峰分裂相关于与该原子耦合的H的磁环境的数目，以及每种磁环境（magnetic environment） citation 下H的数目、自旋耦合常数（单位：Hz）。
TLC还可用于少量如100毫克左右的化合物的分离，此时混合物样品不是“点”在板上，而是涂抹在TLC板上且高于洗脱剂液面上的位置，形成一条水平的样品带。
，林斯泰德的面積為2.80平方千米，當中陸地面積為2.80平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
At about this time, he began to write about politics and workers' struggles.
For example, if one rolls six dice, the chance of them getting a number more than ten is not obvious, but can be figured out using math and science.
Folsom, Ocak 2013'te 'i yazmaya başladı.
The Sinai has been under the rule by Egyptian governments, including the Ayyubids, the Mamluks, the Muhammad Ali Dynasty, and the modern Egyptian republic.
鹤去，贵溪江潮代之，潮亦风裁凛然，生员之伤弓者犹畏之。
得過的獎項有：清華大學新進人員獎、
Throughout their trip, they encounter a variety of different people that sometimes help them, and other times try to hurt them.
获全军士官优秀人才奖二等奖，荣立二等功2次、三等功3次，
此種研究又稱接觸語言學（contact linguistics）。
初時被稱爲補課洲，后改名為鸚鵡洲又于光緒年間在這裡修築彌衡墓。
，晉郎中，歴任光禄寺丞、少卿等职。
中央军委装备发展部新设中央军委装备发展部信息系统局。
因為工作忙碌，很少跟涼有相處的機會，但只要跟涼見面時就會有許多親密接觸。
Hollywood Records thought that re-releasing "Hey There Delilah" would make the band famous.
Most of these are phosphates.
饅頭山上有一間水錶室與儲水池，水錶室及其內設備於昭和八年所建。
，和先期于此的德克萨斯州伙伴main共事。
在校生16390多人，教职工1349多人。
，在林区内修路，并开发了若干休闲娱乐区。
Bununla birlikte erken Ortaçağda piskoposluk merkezi olan yerleşimdeki Dadaşeni Kilisesi’nin kuruluş tarihine bakarak köyün en geç 9. yüzyıldan itibaren bir yerleşme olduğu söylenebilir.
'dan sonra Süper Lig'in gol ortalaması en yüksek futbolcusu olmuştur.
Gelişmekte olan ülkelerin yaşam standartlarının yükseltilmesi, ekonomik büyümelerinin teşvik edilmesi, bu ülkelerin özel ihtiyaçlarının dikkate alınması ve desteklenmesi modern uluslararası hukukun önemli prensipleri arasında olmuştur.
Klippel-Trenaunay sendromu (Klippel-Trenaunay-Weber sendromu; angioosteohypertrophia), çok büyük bölümü nedeni saptanamayan izole bir sendrom olarak ortaya çıkar.
月刊Sunday GENE-X連載《
Such schools take children at 11, who may go to public schools at 14 years of age.
至正二十年（1360年）正月，
Son Teşkilat-i Mülkiyede Köylerimizin Adları (Osmanlıca), İstanbul, 1928, s. 619. Nitekim 1935 yılı genel nüfus sayımında Pazar olarak kaydedilmiştir.
、3000輕盾兵（peltasts）和300骑兵，同时还有1000阿格瑞安人、1600伊利里亚人、1000加拉太人、3000名杂牌雇佣军和300骑兵。
Bunun sebebi, sistemin hem Barq hem de Diet Barq için aynı konsantre, mikro çürümüş bir madde kullanmasıdır; ikisi arasındaki tek fark eklenen tatlandırıcıdır.
經過兩個世紀的沒落，全城在13世紀被重新建立，作為強化跨撒哈拉貿易商隊的中心，連接地中海與撒哈拉以南的非洲地區。
The number of times a video has been watched, known as "views", are shown.
Bu nedenle idama mahkûm edilmiştir.
Vampire Magazine tarafından 2004’un en iyi 3. demosundan biri seçildi.
在日本国内总共109万的可动员兵力中，常备兵力便接近20万，使得国内的各种产业严重缺乏生产人手，同时也使经济陷入低迷的状态。
同時大約晚上十時約數百名疑似黑社會人士於元朗西鐵站身穿白衣毆打示威者，有市民報警後超過九十分鐘仍未見警察身影，
Geological Society of America Bulletin, 115(5), 549-565.
Bu karar 2012 yılının Haziran ayında kabul edilmiştir.
，90歲，中華民國(台灣)歷史學者，
This picture shows the resources near Google.
İkincil edimsöz, örnekte de gösterildiği gibi, dinleyicinin tuza uzanabilme gücünü soran sözcüksel eylemlerdir.
鮑偉華在1999年7月退休，但仍留任終審法院非常任法官，
'nda mücadele eden erkek kürek takımı mevcuttur.
黃福其、林修全 台北報導，〈中視大樓假扣押 藍：有政治黑手〉，《聯合晚報》2004年11月16日第2版。
在1986年他在拍攝《小島風雲》
它大膽挑戰了動畫的定義，以視覺呈現面來看的話，內容就好比是是一次全然的神智之旅」 citation 。
Retrieved on September 22, 2012.
Mortimer'in kayın biraderi Thomas Berkeley ve John Maltravers onun tutuklu kalmasından mesul tutuldular.
Okuldan 1989 yılında mezun oldu.
此外，有些药物只能外用，禁止内服，有些药物禁止皮肤接触等。
，雖然畫質不高，但仍能看出木衛十五的輪廓。
Boccanegra Fiesco'ya kızı Maria ile evlenmek istediğini söyler.
As a population, they are devoted to family and church and bring island dance and song to this corner of Arkansas.
艾奧里亞的白銀聖鬥士，用「死亡飛翔」把星矢重創，最後被穿上「
There is a statue of Dom Justo Takayama in Plaza Dilao, Manila.
公子䲡以及吴国人会面，这是与吴国友好往来的开端。
It is considered today to be one of the best video games ever made.
）自知商朝必亡，於是下山與李靖、
顾大嫂，渾號「母大蟲」(母老虎之意)，
ニュース，2011年3月16日。
Some scientists put this group into a separate subfamily called "Gypaetinae", which means "eagle-vultures".
，包括乌干达的鲁文佐里山国家公园和刚果民主共和国的维龙加国家公园。
Hewlett Anderson 1962，第87–88页.
Also, crochet can not be made by machine.
这些以民族音调音阶和民族乐器音色与现代创作技法相结合创作出的歌曲，也归于古风音乐一类。
Takes place after the events of Goodbye Despair.
She asks her daughter to teach Jake about their culture.
The most famous bodega is the Osborne and Terry Bodegas.
PRA Group is a company based in Virginia which collects nonperforming loans.
Ayrıca turnuvayı kazanırsa sözleşme de alabilecekti.
" who fights for the human race.
When the truth comes out, Ciarán leaves the Druids and Sevenwaters and Niamh is forced to marry the Uí Néill chieftan, Fionn.
The surroundings of the station are mainly shopping precinct.
當科學進步至能夠操控自然後，社會就可以獲得自由。
三月十五日壬寅（5月1日），王濬率軍開赴建業，行經三山時，接到王渾邀他共商軍事的書信，王濬以風勢太大，無法停船為藉口拒絕，
王福東帶領研究生將這些視象整理成臺灣「新前衛」( Neo-avant-garde)，發刊在《藝術觀點》雜誌第38、39期的【新前衛--學院繪畫新浪潮】專輯，並收錄相關論文出版《親愛的新前衛》(春成出版)專書。
Normalde yerel yönetimler için belirlenmiş kanun ve tüzüklerin bu tür kuruluşlara da uygulanması gerektiği mahkeme kararları ile belirlenmiştir.
，陸續為日本各小學所廣泛接受。
She is the daughter of former football player Kai Erik Herlovsen.
，是一個描述在空間中，可以清楚成像的距離範圍。
》：王者父天而母地，兄日而姊月，故常以春分朝日，秋分夕月，況人得不事耶。
只要獻上祭品，就能讓山神出現並且附身在他的身上而讓他在無意識下使出各種妖術。
」猶豫不決的約書亞歸還這把刀子，換取獲悉死亡天使的名字。
Koeman takımla 9 maça çıktı.
當月新增隱藏更新項目，從該月開始一個月以上，沒有登入的玩家將會強制回收遊戲帳號而無法登入。
』后、女性风的作品也开始变多。
人类模仿动物吸盘的特点，发明了真空吸盘。
The vacationer, taken the name Andrew Hoshino, arrived at the Haneda Airport with his passport, taking up the mission for the dead ICPO agent.
"The agricultural analogy appears over and over again as it did in the writings of many American eugenicists".
部門自1986年起使用博偉電影發行（Buena Vista Pictures Distribution）做為名稱 ，直到2007年改名為「華特迪士尼工作室電影」並使用至今 。
Matthew Flinders placed the name on all of the river.
Bazen çok acımasız davranmakla birlikte etkili bir yönetim mekanizması yarattı ve böylece ülkeye siyasal ve ekonomik istikrar getirdi.
Boulmerka started running seriously at the age of ten.
“對策高第（成績優良）”推荐他。
Aynı yıl, 554'te, Bizans İmparatoru I. Justinianus "Pragmatik Sanction" adı verilen bir İmparatorluk Buyruğu ile İtalya'nın Bizans yönetimi altında nasıl organize olacağını ilan etmiştir.
Alman kuvvetleri Şubat ayı boyunca Königsberg'le Samland arasındaki dar kara bağlantısını elde tutabilmek için yoğun çatışmaları göze aldılar.
其后第四游击队与第二军取得了联络，得知第二军已经突破旅顺口背面部分防线，正在向海岸炮台进逼，并应陆军要求停止攻击海岸炮台 。
，面積34平方公里，海拔高度435米，2007年人口1,351，人口密度每平方公里40人。
與此同時，雅樂除了儀式用音樂外也逐漸成為平安時期貴族之間的教養與娛樂，除了祭祀活動慶典以外，私人舉辦的演奏活動也頻繁展開，
In 2008, Caron claimed her American citizenship because her mother was born in the United States.
叶惠钧说：“今宋先生不死于革命未成之时，而死于共和成立之后，其中情形令人难以索解。
，完成了中國科學觀測隊在國外的首次觀測。
然而1811年8月3日，約翰．魯道夫．邁耶爾（Johann Rudolf Meyer）和赫羅尼姆斯．邁耶爾（Hieronymus Meyer）兄弟登上了少女峰頂，這次的登頂或許啟發了建設少女峰鐵路的夢想。19世紀末，整個瑞士的山區鐵路熱潮蔓延，一系列的齒軌鐵路因而誕生，這實現了少女峰鐵路的夢想，少女峰鐵路更是這一系列齒軌鐵路熱潮中的亮點 citation 。
He won a silver medal in the amateur road race at the 1963 UCI Road World Championships.
Even at the age of 60 he was still active and wrote some of his most famous symphonies there.
Periferik metakarpallar (başparmak ve serçe parmağınkiler) palmar oluğun kenarlarını oluşturur ve bu konkavlığı derinleştirirler.
，在此期间外界的输入几乎对神经系统的处理任务毫无影响。
He is said to have learnt some fifty languages by the age of eighteen, many of which he spoke fluently.
車內展示了JR東日本安全工作與鐵道相關的資料、模型等。
，關於孔劉飾演的金信一角，金銀淑透露「金信」
在电影Ocean's 11 (1960)中，Martin还与铁琴演奏家main和他的四重奏乐队合作表演了一段这首歌曲。
教堂靠近卡里尼门（Porta Carini），位于古代市场的心脏地带。
，它將阻止新獨立的非洲國家加入聯合國。
O zamandan beri bina devlet okulu olarak hizmet vermekteydi.
於2019年退休後，在金州勇士隊擔任顧問。
言盡壽者，有其五種，謂根、莖、葉、華、果。
」孔安國注：「父師、太師、三公，箕子也。
Gürkey Perküsyon Atölyesi'ni 2000 yılında başlattı.
Üç fazlı güç kaynağı indüksiyon motor içerisinde dönen bir manyetik alan sağlar.
And on May 4th 2013, it was done.
Tesadüfen Kraliyet Enstitüsünün asistanlarından biri olan John Payne görevden alındı ​​ve Sir Humphry Davy'den bir yedek bulması istendi; bu nedenle 1 Mart 1813'te Kraliyet Enstitüsüne Kimya Asistanı olarak Faraday'ı atadı.
同時，蘿拉·菲比安也為荷里活的動畫電影原聲帶錄製了一些歌曲，像是「太空戰士」（Final Fantasy: The Spirits Within）中的歌曲The Dream Within，「AI人工智慧」（AI:Artificial Intelligence）中的歌曲For Always，而在這張原聲帶中，For Always有兩種版本，一種是Lara Fabian獨唱版本，另外一種則與歌手Josh Groban合唱的版本。
昆祚（Adolf Kunze）设计，由邵约翰（J.
，日本政府基於人道及人權立場，自應負起責任認真處理此一問題。
PROFINET的等時資料交換定義在等時實時（isochronous real time，IRT）機能中。
La Liga, İspanya futbol liginin en üst düzey ligidir.
Vincent hayatının son yıllarını toplumdan saklanarak geçirmiştir.
Kroeber died of cancer on November 8, 2009.
Organised by the Pakistan Cricket Board, the first season of PSL took place between February 4 and 24 in 2016.
In the aftermath of the accident, SMRT said that it would replace the faulty maintenance locomotives and purchase new ones.
，廢除豪族對土地和部民私有，改土地、部民為國有。
非繁殖的一般會在南至南緯45°的地方出沒，有時會南下得更遠。
He founded Microprose in 1982 with Bill Stealey.
不同于碳基燃料，风，太阳和地球本身提供的燃料是免费的，数量是无限的。
Önemli bir demiryolu şehridir.
而按目測所示，一般巴士或重型車輛均會在適當時讓車供後方車輛超車，超車後司機亦會按動數秒危險警告燈示意「謝謝讓路」，形成大嶼山島民獨有的駕駛文化。
，梁在文全家到美國依親避難 citation 。
Her iki yılda bir, Şubat ile Mart aylarında ağırlığı 280 g civarında ve boyutları 75 ile 100 mm arasında bir veya iki mavimsi beyaz yumurta yumurtlar.
虽然说是代理但已经会被派往海外出差，会说法语。
而另一些撞伤了头部，鼻子或者脸的人，看起来就会像刚刚“吸过血”。
His Band and the Street Choir, "Moondance"'e göre daha bağımsız ve rahat bir yapıya sahipti fakat eleştirmen Jon Landau'ya göre "Moondance"'in sahip olduğu kusursuzluğa sahip değildi.
北海爵士音乐节的音乐风格多样，
東懷俄明州的亞高山帶草地、沿岸山脈都很常見。
All YouTube citation users can upload 15-minute long videos.
随着1917年俄国的崩溃，德国现在估计它最终会在西线拥有数量上的优势。1918年德国发动的大规模春季攻势失败了，到1918年5月，美国远征军以每天1万人的速度抵达德国，100万美国远征军的到来使德国人意识到他们正在被击溃。
但这个过程非常缓慢，因此在常温和常压下钻石是一种亚稳定的状态。
Bu komplo hazırlayıcılara ceza olarak idam edildikten sonra artık filonun hemen Fransa rotasıyla yola çıkması için hiçbir engel kalmamıştır.
Ashanti'yi ziyaret eden ilk İngiliz kadını olan Lady Mary Alice Hodgson, "The Siege of Kumassi" (Kumassi Kuşatması) adıyla, Ashanti Konfederasyonu oluşturan kabileler tarafından kale kuşatması ve sonrasındaki kıyıya yürüyüşü ile ilgili notlar yazdı.
Tourism is a very large part of the Cantabrian life, and their economic success.
He has two older brothers, Larry Jordan and James R. Jordan, Jr., one older sister, Deloris, and a younger sister, Roslyn.
After that the player can go back into the game.
Ek olarak sağlık merkezi, yemek odası, 100 odalı otel ve kapalı bir otopark bulunmaktadır.
，其490粒花粉的平均直径为37.2微米 （
Prior to this, Louise Hippolyte's father was eager to wed his daughter to a Grimaldi cousin.
He released his first album, Issa Album, in 2017.
Caminin iki yanında dokuzar kubbeli iki misafirhane vardır.
，因此用兵三十多年，“百姓猶不加賦，而軍用給”。
計畫廢止後，陳光復提出「大倉法國村」的構想，
我是按新的招生制度和条件来参加学习班的。
He sent Jesse L. Reno with two divisions to attack Jackson.
、五十嵐圭、磯野貴理、大地洋輔、車庫拍賣（川田廣樹/猩爺）、今野浩喜、重盛里美、JARU JARU（後藤淳平/福徳秀介）、
瑞典首相斯特凡·勒文在新闻发布会上表示“不排除将来在瑞典境内进行封闭或者隔离”。
目前高铁虹桥商业中心位于上海虹桥站B1层和3F层，每日大约带来3000多万元的现金流，
Ayrıca İstanbul’da Sultanahmed Vakası’nda öldürülen sipahilerin kanlarını da dava ediyordu.
AliGenie ayrıca ses tanıma, seslendirme tanıma, semantik anlama ve konuşma sentezine sahiptir.
Hughes 1987，第120页 Boyce 2010，第296页 Ryan 2012，第xix, 215页 Lawson 2014，第xvii, 2, 20页 种族灭绝概念的作者拉斐尔·莱姆金（Raphael Lemkin）认为塔斯马尼亚岛是世界上明显的种族灭绝案件之一 Reynolds 2001，第50页 ，休斯将原住民塔斯马尼亚人的损失描述为“英国殖民史上唯一真正的种族灭绝”。
犯受贿罪，判处其有期徒刑11年，并处没收财产10万元；其违法所得的97万元予以没收，上缴国库 citation 。2004年6月15日二审宣判改为6年 citation 。
Squidward goes back to his house.
Oluklar akış istikametine gelmek suretiyle, lâstik conta ve madeni pul ve galvanizli çivi veya vidalarla çatı döşemesine tespit edilecektir.
挪威認為瑞典外交部沒有充份照顧它的對外利益。
Erections happen several times during the night.
。1955年，被授予少将军衔 citation 。
，目前是一名政治评论员、网络报道者。
She held the position until Eva Hamilton took over on 5 November 5, 2006.
正因如此，一項記錄在與更新、更詳盡的歐洲南極冰核計劃記錄（縱然此計劃沒提供新資料）協議下面世。
Gırtlaksız küçük dil sesi olan q, sadece Khopa-Chkhala lehçesinde v ve l ünsüzlerinden önce kullanılır.
，創立於1916年，其原名是“詩巫華僑公立中華學校” citation citation 。
X 光檢查的目的在排除關節疼痛的病因，
Through their efforts, there is now a small part of how Dostoevsky first imagined Crime and Punishment to be written.
Live Another Day, however, mainly depicted a 12-hour period over its 12 episodes, but ended the final episode with a 12-hour time jump to finish the 24 hour cycle.
'da bulunan bir yılan familyasıdır.
He won many awards.
She recorded the production of it into a movie called "The story of Ellipse: Everything in between".
統計至2021年4月，霧峰區人口有64,913人，人口密度每平方公里約有660人，在臺中市屯四區中人口最少、人口密度最低 citation 。
Diğer verilen isimler: A-k'o-t'o-shih, A-k'o-t'u-shih, A-k'o-t'ao-ch'eng, Akhtur Bazar, Akhtur ve A-k'o-t'ao.
，而這一說法被未成文學說的擁躉視作他們觀點的証明；支持這一派的學者包括 main 和 main 等人 Konrad Gaiser: Gesammelte Schriften, Sankt Augustin 2004, pp.
"Sweet Love" was one song from the album.
，一个拓宽桥梁的项目正在酝酿，计划在主塔两侧的外缘再增加两个桥板，从而在双方向上各增加一条与原有车道完全隔离的新通道。
Böyle yerlere sahip çıkamayan erkek yarasalar kenarda kalır ve üreme başarıları daha düşüktür.
然則，該公司於2018年9月指當時即將劇終的SBS週末特別計劃劇《
亚诺什豪尔毛伊区包含4个市镇。
此後，中学只使用马来语和英语為媒介語，而在政府小学只以马来语為媒介語。
Anthony Gonzalez ran for the United States House of Representatives seat in Ohio's 16th congressional district in 2018 as a Republican.
It was the first naval vessel launched from Cockatoo Island.
初登場於威靈村，為了取得某種寶，讓蘿卡的爸爸引發禁咒而因此成為羅卡的復仇追捕對象。
至於能否把畫畫鬆、畫活、畫的生動，則又是另一回事。
，要求李三春与他一同到华人占大多数的选区一决胜负，以展示马华公会有资格代表马来西亚华人。 citation 但林吉祥最终却不应战，选择返回其旧选区main，以直接对垒已跳槽至马华公会的前行动党政治局主任陈德泉。 citation citation 芙蓉国席则交由曾敏兴守土，成为两党主席之间的龙头战，备受瞩目。
Hastalık en fazla, oynarken birbirine bulaştıran çocuklarda görülür.
O kesitte başta hizmet sektöründe olmak birçok sektörde başlayan grev, direnişte sahne alır.
夜晚所登大船，人少舒适，因而坐卧甚安。
比賽一直留後，亦落後多個馬位，在比賽剩下直路二百米時仍然是第十一名，在開始階段超越其他馬匹，力壓同樣留後的威武雄獅奪得季軍。
現在的教堂則開始建設於1112年。
XNU'da dosya sistemleri, ağ yığınları, işlem ve bellek yönetimi işlevleri çekirdekte uygulanır; ve dosya sistemi, ağ iletişimi ve bazı işlem ve bellek yönetimi işlevleri mesaj geçirmeden ziyade sıradan sistem çağrıları yoluyla kullanıcı modundan çağrılır.
東南亞地塊（紅色）的地理位置 Michaud, J. 2010, Zomia and Beyond.
在第二次布尔战争中，英国先后动员了45万军队（英国官方统计数字为448435人），其中25.
，而是成本更廉价的肉松粉，上海监察部门认为这种行为违反了《中华人民共和国消费者权益保护法》，依法处以85度C15万元的罚款。
In the past, all cue sports were called billiards, but that term has various different meanings in different areas.
In the fifties, Popeye's cartoon catalog was sold by the Paramount studio to Associated Artists Productions for broadcast on television.
太興四年（321年）再升慕容廆為都督幽、平二州及東夷諸軍事、車騎將軍、
Scrum hafif ağırlıkta bir yönetim sürecidir, çeşitli boyutlardaki projelerde uygulanabilir.
The invasion force was to be in often close and grisly warfare with the English for the next fourteen months.
因此西山阮氏三兄弟並非一般的農民家世，而是西山邑裡的一個「下層封建主小康之家」。
This party has been winning the Russian elections ever since the fall of the Soviet Union.
M. Sunullah Arısoy 2007 Şiir Ödülü Ateşin Türküsü adlı şiir dosyasıyla kazandı.
Türkiye; Avrupa Parlamentosu'na PKK'nın Güçlükonak Katliamı ile ateşkesin bozuluğunu öne sürmüştü.
Later the embassy was moved out.
，南41線路線調整，起點里程縮短，名稱無變動。
動物實驗證明，血鈣濃度與副甲狀腺素分泌率的關係成一曲線。
Its canine wear is similar to other Miocene apes.
The bottom of the balloon is called the "basket" where people can sit or stand.
Persleri yenilgiye uğratır, ama Kapadokya'da büyük bir dirençle karşılaşır.
Bununla beraber şarkı, ABD listelerinde 4 hafta boyunca 2 numarada kalmıştır.
After this, these countries started closer economic cooperation.
However, when the person is trying to do things to the way they look, such as combing their hair, or choosing clothes, it is common for the person to have an extreme motivation.
與其他國家元首不同的是，一般君主是終身制的，
His career was short, as he retired in the 1970s, in order to focus on teaching mathematics at Harvard University.
Gordian II is killed.
Aristoteles, beden ve ruh arasında yapmış olduğu ayrımda maddenin gerçekleştirilmesinin koşutu olarak ruhu sunar.
，夺得了一大批耕牛、农具和劳动力。
St. Lucie County is part of the Port St. Lucie Metropolitan Statistical Area.
更精细的地图将提供更丰富的战术选择。
The capital is Asaba.
在與後輩比奈子的共同行動中，注意到她對殺人犯有著特殊的興趣。
），部分路段為main的專用部。
The epic in Invention of the sea, by Gerardo Mello Mourão, and Galáxias, by Haroldo de Campos.
九龍區專線小巴89A線投入服務，該2條新路線亦納入本計劃，因此優惠計劃的指定「綠色」專線小巴路線由501條修訂至503條；此外，九龍區專線小巴89A線於2016年6月至2017年5月的首個星期日（即2016年6月5日、7月3日、8月7日、9月4日、10月2日、11月6日、12月4日及2017年1月1日、2月5日、3月5日、4月2日及5月7日）為長者使用長者八達通及合資格殘疾人士使用「殘疾人士身分」八達通提供免費乘車優惠。
Mullane, Mansell'in müzikleri için "mükemmelce hassas" ifadesini kullandı.
》約有3個月，距前一編號單曲《
All of the top teams had weaknesses.
，以第六名结束了春季赛的征程。
》草案於第58次全國人大常委會委員長會議审议通过后新增。
There were nine chapters around the country with at most, about 1000 members.
有節目主持人曾引述教師朋友說，為一場考試監考時，收筆時間到，有學生大叫：「未解決！
It can also mess around the guidance system.
Ve sonra da FCW Ağır Siklet Şampiyonluğu için bir çekişmeye girdi.
，由沙里拨河 （Saribas River）和其三条支流组成：拉亚河（Batang Layar），把古河（Batang Paku）及淋巴斯河（Batang Rimbas）。
The National Party passed apartheid laws to make racial segregation the law in South Africa.
Yerleşik Kürtler, Ermeniler ile iyi ilişkiler geçinirken aksine göçebe Kürtler ve Hamidiye alaylarına mensup aşiretler Ermeniler ile sürekli bir mücadele içerisinde bulunmuşlardır.
該偵測器是一個單一的0.5×0.5 mm SiAPD接收器，視野是0.
，第二艦隊為1903年創設開始到1945年壞滅間之常時編制艦隊。
，现在是挪威的两种官方文字之一。
In the 1970s and 80s, the area was called the "Midlands Forest Management Area".
下一届庆典将在2019年举办，日期和地点尚未宣布。
A modern civic water supply system was introduced in 1874 and electricity supply launched in 1878. citation The Dhaka Cantonment was established near the city, serving as a base for British and Indian soldiers.
Real Madrid C takımının altyapısından Real Madrid'in 2. takımı Castilla'ya gitmiştir.
Herhangi bir vatandaşın elinde çok fazla güç toplamasını engellemek için her yıl yeni magistralar seçilirdi ve magistralar çalışma arkadaşlarından biriyle güçlerini paylaşmak zorundaydılar.
兩個王朝都聲稱源自薩珊帝國皇族的血統，也沿用他們的封號稱謂，巴文德王朝稱自己為“
"Batı Midlands Şehirsel Bölgesi" arazilerinin etrafında bu Birmingham metropoliten bölgesine iktisaden yakın ekonomik ilişkileri (örneğin ev ile çalışma iş merkezi için günlük seyahat ilişkileri) bulunan bir diğer şehirleşmiş bölge bulunmaktadır.
Franco yakında zamanda iyileşti ve 2 Eylül'de Devlet Başkanı olarak görevini sürdürdü.
可見他除了有學識，亦非常敢於去爭辯抗衡，維護師承之學說。
，因此過去仙跡岩上佈滿了人工種植的相思樹，而今仙跡岩上已不再是如此的單一植物景觀，
，遵守有共同價值的標準，實施一整套必要的社會規則，即「聯合國全球盟約」。
文繡離婚後雖然過回平民的生活，但仍維持宮中的習慣，比如僱4個傭人；洗手要三次，且一次比一次溫度高而又不能燙手。
The holder of this office is given the courtesy title of the Honorable for life.
Polonya askeri güçleri tarafından 1961 yılına kadar kullanılıp 1962 yılında üretimden kalkmıştır.
在1959年至1963年之間，
There is currently no commercial network like it in the UK, although there are similar publicly owned stations in such countries as Sweden (Sveriges Radio P1) and Australia (Radio National).
Basically, it's the next chapter in the Alice in Chains book, and it's going to be a big one."
溫布頓在1986年升上頂級聯賽，距離他們首次加入英格蘭聯賽只有九年，他們亦只用了四年時間，由第四級的丁組聯賽升上頂級的甲組聯賽。
」該電視節目也評論她為出色的人才。
Özellikle akropolisi çeviren teras duvarlarında kullanılan teknik, Aigai kentinin MÖ 6. yüzyıldan itibaren güçlü surlarla çevrili olduğunu göstermektedir.
At the beginning of 2018, there are almost about 1 million people living with HI /AIDS in South America.
這唱片充滿著懷念黃家駒的感覺，其中《遙遠的Paradise》、《祝您愉快》、《We Don't Wanna Make It Without You》都是懷念黃家駒之作。
这场会议的召集就是一种绕过美国否决权的方式，在之后十年中先后召开了30次会议，并且从未正式闭幕 citation 。
，萧克反对出動軍隊武力鎮壓学生 citation 。
By 22 April, Madagascar had reported 121 cases but no deaths.
该属的鱼类大多是草食性的，但因仍可能咬伤人类，体长在convert之间。
兒子张翀铭於2009年10月27日在北京出生 citation 。
Ancak taş kitabede mimarın ismi yazmamaktadır.
父親main（本名井上正喜）、女兒main（本名鐘弘亞樹）同樣都從事編劇。
在一个月后举行的2007年世锦赛上，他的目标是得到冠军 citation ，但由于他在第一轮就被淘汰，他并没有达到他所想的目标。
He thought that it should not be the tallest building in town so he ordered it to be it on the lowest ground in the pool.
这些石刻所描绘的形象包括辟邪（貔貅）
'e (Bazidli Mantarlar) ait cinsler görülür.
It finished in 1866 under George W. Deitzler.
On the other hand, the words stench, reek, and stink are used specifically to describe unpleasant odors.
跟KENTA組的雙打隊伍被稱呼為「帥哥雙打隊伍」（イケメンタッグ），這支雙打隊伍除了打輸金丸義信與杉浦貴組三次以外，在次重量級的比賽全部都獲得勝利。
Unlike his older brothers, however, he never wanted to do wrestling (according to certain wrestlers tied to Mike, including his brother Kevin).
，在工作中采用了社会聚焦，不再只专注于临床研究，影响这一转变的关键因素是:(1)个人心理健康取决于一个社区的社会结构（弗罗姆） ，(2) 治疗师本身并不能满足一整个社区的心理需求（阿尔比），还有(3) 如果把心理学自由地传授给社会，关于人类行为的知识就会增加(米勒)。
除了接收装备有ADS-B飞机的位置报告，如果有适当的地面设备和地面雷达，TIS-B（仅限美国）还可提供未装备ADS-B飞机的位置报告。
：18h54m 婚神星合月，婚神星在月球北方14.
She created the cult of Saint Oswald in Mercia which did little to help Mercians forget old feuds with Northumbria.
，若調查屬實，會採取紀律行動。
三省六部制的特点在于分散了丞相及中央机构的权力，把相权“一分为三”，互相牵制；同时，又将尚书省权分六部，即限制了地方割据势力的产生和发展又推动部门牵制与机构运转，加强了皇权。
大葉蟻塔（Gunnera manicata），又名巨人大黃（源自英語：Brazilian giant-rhubarb/giant rhubarb） citation wrap citation ，是洋二仙草屬的一種植物，
全后父尚为太常、卫将军，吴主谓尚子黄门侍郎纪曰：“孙綝专势，轻小于孤。
Hold the infant against a bare chest.
，最先在1978年出版經編輯刪減超過400頁的版本，原型來自他收錄於《
，改编同名小说由童趣出版有限公司出版2008年发行 citation ，全52集 citation 。
Bu nüfusun % 89,9'u şehirlerde yaşamaktadır (2020 sonu).
目前，2名伤者正在治疗 citation 。
，中华人民共和国政治人物，陈云之子。
İngiltere ülkesinde yerel idari kontluklar 1888'de oluşturulan ve "1889 yılı Yerel Yönetimler Yasası" ile hukuken yasalaştırılan bir kanun ile kurulmuşlardır.
有三次专题访谈，分别为《「自分のための音楽」から「人に向けた音楽」に 18歳新人SWWの决意》《欠落から生まれた初めてのラブソング》《街から生まれた混沌の音楽》。
，曾经对隋文帝说：“杨素粗疏，
Kağıthane Kuzu Ziyafeti, Saray tarafından devlet okulları öğrencileri için her yıl düzenlenen bir gelenekti ve özel okullar bu şenliğe dahil edilmezdi.
，总面积22.41平方公里，总人口960，人口密度42.8人/平方公里（2010年1月1日）。
Çıkan çatışmaya sonradan giren Daenerys Targaryen her ne kadar ekibi kurtarsa da ejderhası Viserion'u kaybeder.
飾）是一名受到心理問題困擾的青少年，他會夢遊，也會去向心理醫生求診。
因為非常優秀的關係讓牠偶爾有些自負，擅自把自己當成炭治郎的師傅，因動畫版的關係，被暱稱為「南南東」。
工程包括在海旁加建一條兩線高架橋作為往柴灣的東行線 ，原本的三線東行則改為兩線通往東區海底隧道 citation ，讓出一線改為西行 。
She died in 1879.
He was also involved in the American Philosophical Society, where he was Vice President.
The spinning wheel is attached to other wheels, such as four car wheels, with a belt or a chain.
Bazı kaynaklara göre kılıç, modern ateşsiz silahların atasıdır.
在2015年（平成27年）度，1日平均乘車人次為24人，以下為近年的乘車人次列表 宮崎縣統計年鑑 。
Yaralı olarak Rus askerlerinin eline geçti.
四、費堯的組織理論著重於組織管理，可運用各種組織中，所以對公部門而言，其適用性和造成的影響，
患者一般只需稍息一会，以及進行適切的護理（如使用潤滑劑），便能夠痊癒。
安理会成员商讨阿盟提出的让阿萨德交权的决议草案，阿盟秘书长阿拉比呼吁安理会采取“迅速果断的行动”通过该项决议，“不要让叙利亚人民陷入困境”。
Devrilme durumunda bu ip sayesinde direğin, gövdeden ayrılmaması sağlanır.
阿尔楚尔帕米尔（Alichur Pamir）
自然-方法（英文：Nature Methods）是《
", co-written with Wonder was recorded in 1965 with reports saying it was based on a rhythm he had been humming and during recording the lyrics were sung back to Wonder as they were unavailable in Braille and that he "never missed a beat".
中国大陆、北美和英国分别于2012年11月16日 citation 、21日和30日上映。
」 Erwin Fahlbusch et al.
Rodolfo Mimi ile birlikte olmak için onun anahtarını bulmuştur; cebinde saklamıştır ve Mimi döndüğünde anahtar hakkında hiç haberi yokmuş gibi hareket etmiştir.
However, when he tries to save his childhood bully Katsuki from a Villain, All Might shares with him his Quirk "One for All."
T字戰法時靈活變通，直接促成勝局，惟日本軍方一直隱瞞事實，
，境內擁有深谷、雪峰和藍色湖泊，結合茂密的森林與多樣化的野生動物。
“XM16”為美国空军正式采用後的版本，其正式命名为“5.
她为2013年电影《了不起的盖茨比》原声带录制了歌曲《Kill and Run》。2013年6月17日，Sia在2013年APRA音乐奖上获得两个奖项：Urban Work of The Year和年度词曲作者，前者由于单曲《I Love It》而获。
A century later, Eric Stensiö showed that placoderms were genuine jawed fish.
Sarayın en güzel bölümlerinden birisi Ayna Sarayıdır.
，朝官也申救他，可是隆武帝仍然生氣。
Hatta kulüp takımları FIFA İcra Kurulu toplantısı sonrasında maçlarında oynamak için izin verilecek.
由于近代汉口经济的极度繁荣，汉口作为武汉三镇中最年轻的一员，反而声名崛起得最高。
Such lenses are good at focussing sharply on a small area approaching the size of the film frame.
İkinci kuşatmada geri çekilen Osmanlı İmparatorluğu'nun arkasında bıraktığı metal eşyaların toplanması ve toplanan metal eşyaların eritilmesi üzerine Türk Çanı olarak da bilinen Pummerin Çanı yapılmıştır.
Her evcil hayvan evde beslenemeyeceği gibi, bazı evcil olmayan hayvanları da insanlar evinde beslemeye çalışmıştır (
Klibin gösterimi 17 Ağustos 2015'te başladı.
巴魯巴魯團團員，與薇薇年紀相當，熟悉砂橇的使用。
Bingley proposes to Jane, and she accepts.
He ran for president in 1992 and in 1996.
Bazı ülkeler her iki cinsiyete de aynı zamanda oy hakkı tanımıştır.
For example, the racket, ball and rules are much different.
Scalebound, 2016 yılının sonlarında Xbox One için dünya çapında piyasaya sürülecek ancak daha sonra 2017 yılına ertelendi.
其中一个显着的变化是Szabolcs Panyi和AndrásDezső的到来，他们长期调查和直率批评执政党的风格与Index以前的新闻业形成鲜明对比。
铁木真征服蒙古各部之前有一次他会宴手下各部。
It is possible to estimate dates of regnal years using this information.
，周圍被多條主要幹道包圍，包括白沙羅路(Jalan Damansara)、陸佑路（Jalan Loke Yew）、賽布特拉路(Jalan Syed Putra)、馬哈拉惹里拉路（Jalan Maharajalela）、皇宮路(Jalan Istana)及語文出版局路(Jalan Dewan Bahasa)等所包圍，
军队的率领者是营地长阿隆索·德·科尔多瓦·伊·菲格罗阿与士官长阿隆索·科瓦鲁维亚斯。
，封明王，安端曾经参与辽世宗驸马萧翰的叛乱，
蕭俛的朋友張仲方认为李吉甫主战太草率，反对谥他为“敬憲”。
但負責運營核電站的東京電力公司表示，它將在2022年耗盡水的存儲空間。
，Bill Johns為星際火狐64美版版本的配音，Ben Cullum則在星際火狐：
國民政府發出對陳公博的通緝令，並在南京受降後即向日本提出引渡要求。
橋隧警備第二０一連：由 警備第二總隊直屬第二中隊改編而成，連部原位於台南縣官田鄉台鐵拔林車站旁的拔林營區，1988年遷至高雄市金獅湖旁的覆鼎金營區（營舍早已拆除重建，現為高雄市後備指揮部，地址：高雄市三民區武功巷52號）。
Scar lies to Simba about a dangerous place called the Elephant Graveyard.
İşlemler, birçok iş parçacığı oluşturup sonlandırabilir, iş parçacıkları da ortak hafıza kullanabilirler.
，劫匪逃走期間與警察駁火12槍，一名女途人被流彈擊斃。
图中人们正在格莱沃尔节表演舞蹈。
恭順侯吳瑾侍，進曰：「使于謙在，當不令寇至此。
》，特別是《玉梨魂》開篇的倒敘手法與結尾的引錄筠倩臨終日記。
中断可以嵌套，使用栈来保存中断返回地址。
; 小麻前輩（まーりゃん先輩）（
，钱币收藏成为更加大众化的兴趣爱好，铸币局官员为此生产了更多的精制币，所以这些硬币的获取也不再像之前那么困难sfn。
基隆郵便局於1909年開始興建，1912年6月落成 citation ，
写作组的具体称呼也有“工农兵写作组”、“三结合写作组”、“大批判写作组”等。
土包子”唐季和“包租婆”茗夕就此结成一对冤家。
、广州市第二公共汽车公司和广州市电车公司联合招标1276部纯电动巴士 citation ，该招标因采购车辆数量有重大调整而终止 citation 。
，一般由一个ISP运营的网络位于一个AS（
顾颉刚：《春秋时代的县》，《禹贡》第7卷第6、7期合期，1937年6月。
登场时家门墙上的，暗示他曾打败过七隻猫。
伍德罗·威尔逊大桥鸟瞰图，2012年。
Bascom, p. 13 Doty, p. 114 事实上，
Including nearby municipalities, Alicante was populated by 458,843 residents.
教區成立於1977年2月26日。 citation 2010年有教友13,000名，佔轄區總人口百分之0.
Then it contains a low range gear for off-road use.
'ndan bu yana kuzey yarımküredeki en parlak kuyruklu yıldızlardan birisi oldu.
We can create fear in them, to some degree.
它在1934年举办了它的第一场赛车比赛，并夺取了main的生命。
但2011年居然沦落到土乙卡西亚卡踢球，
Fenotip sıçramasının klasik olarak çalışılmış olduğu suşlardan biri olan WO-1'de, iki evre vardır: biri parlak beyaz koloniler halinde büyür, öbürü ise çubuk şekillidir ve yassı gri koloniler olarak büyür.
E. megalocyathus has an average weight of 4 kg and a total length of 1 m. Perez M.C. et al.
、防空演習、組織民防部隊及教導市民應對空襲的事務。
"Durumunuzu Bilin" kampanyası, insan bağışıklık eksikliği virüsü enfeksiyonu için test edilen kişi sayısını 2007 sonuna kadar 229.092'ye, nüfusun yüzde 12'sine ve 2005'te test edilen sayının üç katına çıkardı.
Şehrin depolarındaki her türlü mal istilacı Haçlı ordusuna kalmıştı.
Many kinds of off-roading in the USA are centered around SUVs.
，惩處违法 《周礼·地官·媒氏》记载：“媒氏，掌万民之判凡男女自成名以上，皆书年月日名焉。
诺斯卡特自己也写过数本关于达尔文奖的书。
；佩甘（Peigan）民族将河流取名为"Makhabn"，意为“制作弓的野草生长的河流”。
Asıl adı Mehmed bin Ferâmûz'dur.
，在夏天就可以欣赏稻田旁亮丽的花朵。
以下順序依晉牧時間（或就職時間）排列。
」服務該兩區市民，直至1988年正名為「葵青區」，
因为弹簧枪没有其他的动力装置，每次射击都必须依赖使用者手动拉扣弹簧，因此只能进行单发射击，
，稱大部分文化的年輕男性皆不需要以同性戀行為來建立同夥關係，反之同性間的夥伴關係很多時候皆不需要涉及任何的性行為 。
Ronaldo later invited her to his suite, and that was where the rape occurred.
The hypnotist simply knows how to guide the subject through trance.
昼漏上三刻更出，百官奉寿酒，谓之昼会。
然而，在 2005 年 5 月 16 日，
Orada, şirket gıda sektöründe lider bir şirket haline geliştirdi.
COVAX首輪分配3.372億劑疫苗，印度血清研究所及韓國SK生物製藥分別承擔2.4億劑及9600萬劑阿斯利康疫苗的供應 citation ，
隨後，国民政府頒布中華民國憲法，
It is one of the most active volcanoes in Japan.
圆筒另一端凸起部分用来存放燃料箱和推进装置，两块方形太阳能电池像翅膀般从圆柱体两侧伸出，一具convert的无线电碟形天线也连接在圆筒的侧面。
Yalnızca ABD'de, 2 Mart 2010'da yayımlanan Recorded Live At Preservation Hall EP'sinde ise özellikle orijinali Sunny Side Up albümünde bulunan şarkıları yorumladı.
In 1799, the Russian Army under command of Field Marshal Suvorov crossed the Pigniu pass.
The water has air pumped through it to increase the oxygen in the water which assists the roots to grow.
對任何事物都抱持淡薄的感情，對於十也沒有很明顯表現出戀愛或是嫉妒的感情。
The people who used to live in Ōkuma are called "nuclear refugees".
It is the largest member of the Minnesota State Colleges and Universities system.
：天津“不准通商，断不能据情转奏，以杜其觊觎之私。
Around this time, the United States was getting bigger.
Due to its proximity, attention was immediately paid to it, and Mexico began issuing watches early the next day.
、日本千葉園、旦王花、蓮花犬舍、財利農場、黎氏大屋、
本屆賽事新加設一場香港國際瓶（Hong Kong International Vase），因此香港國際賽事日的國際賽事增至三項，以鼓勵香港馬主購入頂級長途佳駟。
Kötü koku (VSC) diş fırçası ile %45 azalırken, dil temizleyici ile %75 azalmaktadır.
This happens because blood cannot get to the heart through the vena cavae, because they are being squeezed too hard, so the blood backs up into the veins in the neck (the jugular veins).
Uzun sayıların gösteriminde okunaklılık sağlamak için rakamları üçer basamak şeklinde gruplamak yaygın bir uygulamadır ve bu gruplamada kullanılan işarete basamak kümeleme/gruplama (ya da binlik) işareti denir.
The word reactionary comes from the word "reaction," which describes movement in the opposite direction.
’nın konuyu vilayet meclisinde gündeme getirmesiyle okul yeniden açıldı; genişletildi.
，當一個孩子出生時擁有XY染色體但生殖器模糊不清時，
次年晉武帝逝世，司馬乂當時十五歲。
Biyolojide zaman zaman canlıların ortak atalardan olan uzak akrabaları için de kuzen tanımlaması kullanılır.
’da altyapı ve A Takım’da kaleci antrenörlüğünü yaptı.
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 8.780'dir.
Dizinin ikinci sezonunun son bölümünde "Get a Mac" reklam filmlerinin bir parodisinde görünür.
Kenneth P. Oakley: The date of the „Red Lady“ of Paviland.
全街道年产蜂产品：蜂蜜25万千克，蜂皇浆1.
Türk ağaç işçiliğinin en güzel örneklerinden olan geçmeli cami kapıları Tunca Nehrinde meydana gelen taşkınlarda uzun süre su altında kaldığından dolayı zarar görmüş ve koruma amacıyla Edirne Müzesine kaldırılmıştır.
当此民意机关绝续之交，同人自觉代表国民之职责益为重大，特于本日在北京成立国会非常会议，期存大法于一缕，共策国事之进行。
乘坐晋城市城区点对点接送专车，于19时抵达并入住城区集中隔离点。22日23时核酸检测结果为阳性，23日2时22分由集中隔离点转运至晋城市第三人民医院，入院时体温37.8℃，经市专家组诊断为境外输入新冠肺炎确诊病例 citation 。
This means it is the reader who will choose the meanings of words.
政府开始宣传PX项目31天后，抗议活动发生。
卡歇爾藍芝士的外殼是米黃色，隨著成熟間延長變得桃色，芝士肉亦會因此由硬變軟。
By the end of the Civil War, about 30,000 Union soldiers, and about 26,000 Confederate soldiers, had died in prisoner of war camps.
印度支那歌百灵的栖息地包括亚热带或热带的旱林、耕地、亚热带或热带的（低地）干燥疏灌丛和亚热带或热带的（低地）干草原。
而不論是甲陽軍鑑或武田家譜皆表明她於天文15年（1546年）生下了勝賴。
相較於一般電影有較好的立體感，
昭和後期起逐漸形成今日的樣貌。
美標公司的行業展調查指出：「許多男性選擇朝外放，並指這樣能使衛生紙更易抓上」sfn。
他曾任沈阳军区炮兵政治部主任、副政委，军副政委、政委，沈阳军区副政委兼政治部主任等职。
阿雷基帕大區分為8個省（provincias，單數：provincia），共有109個區（distritos，單數：distrito）。
粵語版本的英文名稱和明珠台一樣，但在名稱後面加上年份。
Benzer şekilde iyi pozisyon alma, kafa vuruşu ve vole yeteneği ile beraber fizik olarak güçlü olan oyuncular, gelen ortalarda rakip savunmaya göre daha avantajlı konuma gelir.
Myotoni ye iyon kanallarının çalışmasından sorumlu olana gende meydana gelen bir mutasyon sebep olmaktadır.
时任大连市副市长的赵亚平任新大连大学的首任校长兼党组书记。
Val Browning, the son of the designer (John Browning) with a BAR.
战斗最初于1943年12月至1944年1月在新不列颠岛的西端发生，美军在main和main附近登陆并稳固了当地的基地。
Bu kalede mağara ve su srnıçları bulumaktadır.
The actual Enumeration shall be made within three Years after the first Meeting of the Congress of the United States, and within every subsequent Term of ten Years, in such Manner as they shall by Law direct.
胜山市附近main（Kitadani Quarry）中发现的部分骨骼（编号为FPDM-V97122）。
蒂尔登因身体状况欠佳而谢绝了提名，他的支持者们于是转向支持其他多位人选 : 146-147 。
阿塔瓦爾帕以詭計欺詐自己的弟弟，向他表達忠心；另一方面，從各地抽調精兵，把戰士化裝成前去祭祀先王的僕人，
最後，施文於2004年1月宣佈由於肩傷的問題，黯然退休。
Manastır, 1962 yılında yeniden keşfedildi; İngiliz arkeolog Michael Gough tarafından 1963 yılında restorasyon çalışmaları başladı.
，冀望更多大專生畢業後加入政府工作。
'in bir parçasını işgal ederek ziyadesiyle büyük bir imparatorluk kurdu.
，在未來有計畫要將輕軌延伸到史泰登島 citation 。
Quackle是一個蒙地卡羅的演算程式，可以分析每一回合的建議走法，適合中高手使用。
Zeyno'nun kocası ve aynı zamanda da kanlısıdır.
Zaten ilk gün taarruzunda Gorni Tikaç Nehri durmaksızın geçildi.
Münster (1990-1994) ve Stuttgart (1996-2000) başkonsolosu, Hartum (2000-2003) ve Riga (2005-2010) büyükelçisi, Dışişleri Bakanlığı 1. Hukuk Müşaviri (2003-2004) ve Çok Taraflı Siyasi İşler Genel Müdürü (2004-2005) olarak görev yapmıştır.
John Caplan took over as CEO while Katie Ford was on the Board of Directors.
而被改造人员却有许多是官绅子弟，甚至是大学生。
：政府在修例上誤導民情、後知後覺，政治敏感度不足；但政府已深切反思、吸收沉重教訓，又讚揚林鄭行政經驗豐富，形容林鄭緊守崗位有勇氣。
。 citation 景观生态学帮助塑造了main。 citation 最后，景观生态学对进步可持续性科学和可持续发展规划具有深远的影响。
He participated in the 1950 British Empire Games.
首先納諫不如貞觀早期積極，比如貞觀十年，
阿格里真托的神殿之谷是希腊境外保存最完好的古希腊神庙群。
She kept working.
Chito Rono Filmcilikten çıkan 1993 yapımı Ikaw Lang adlı yapımda oyncular Vilma Santos, Ronnie Rickette ve Cesar Montano beraber yer alarak anne karakteri Martha rolünü başarıyla canlandırdı.
Ana şirket Qualcomm Teknoloji Lisans Bölümü (QTL) içeren Qualcomm Incorporated (Qualcomm Incorporated) 'dir.
Hükûmet ayrıca Singapur'un önemli finansal ve ticari hizmetler merkezi olmasında önemli bir rol oynamıştır.
这种显影技巧能够避免高光部分“溢出”（即高光区域达到Dmax极限，损失画面的色调与细节）。
Tyndale was forced to flee England for the continent where he found safe haven in pro-reform areas.
羅塞德衛星的廣視野相機 (Wide Field Camera，WFC) 測得RE J0616-649 擁有～20 MG的磁場 Author: Jordan, Finley 。
Tamura was born on January 10, 1927.
It is usually thrown with the arm out to the side or above the head.
但若疫情恶化，该党会放弃竞选 citation 。
，1858年随印度成为英国殖民地，1947年8月14日宣告独立，成为英联邦的自治领。
These new defensive positions placed the two armies less than one hundred fifty yards apart.
村落位於小河的西面，而且小河將筲箕灣區分為東西兩部分，因村落位於筲箕灣區西面，故名為西灣河。
Bu askerler gemilerden, yaralıların alınması için gönderilen filikalara atladılar.
Arguably, CBT fails to focus on the patient as a whole.
Hacettepe Üniversitesi’nde Sosyal ve İdari Bilimler Anabilim Dalında Yüksek Lisans ve Doktora yaptı.
图里河水质优良，流域内森林覆盖率76%，森林资源丰富。
根据历史学家珍妮特·布朗的说法，达尔文授权了大量自己的肖像供人使用，这些肖像被广泛制作为橱柜像和main，这有助于在大众中强化达尔文与进化论二者之间的联系，原因在于其他为进化论发展做出贡献的人被排除在肖像之外，特别是这些肖像又被讽刺画重新解读 Janet Browne,'Looking at Darwin: Portraits and the Making of an Icon’ Isis 100 (2009): 542–570 。
Bunlar gömleğin üzerine kolları dirsek hizasına kadar uzanan kısa bir cübbe giyerdi.
扩展到MITM SSL，SSH和许多其他协议。
Zabel went on to win two stages in the race.
Yayımlanan raporlarda 20 bin kişinin katıldığı 40 konferansın eksiksiz listesi, köylere götürülen sağlık hizmetleri, eğitim faaliyetleri vb. gibi detaylı malumatlar bulunmaktaydı.
分享语言的可理解性特征是复杂的，通常包含了专家承认的语源学和语法迹象 citation。
，巅峰时期作品销量达数百万张。
Ertesi gün sipahiler boğdurulan yoldaşlarının kan davasını güderek Üsküdar'a geçip orada sivillere karşı taşkınlıklar yaptılar.
Three ladies who work for the Queen of the Night come and kill the monster.
靜岡站外的巴士站（北口側）與靜岡站南口均有巴士站。
，日本國史跡，富山縣內規模最大的古墳。
》中“旱魃”条可见发墓启棺，“获而焚之，足以致雨”的说法。
，可以通过选择不同的前缀避免歧义。
依據對個別恆星的研究，這兩個星團相對來說都很年輕，大約都只有1,280萬歲 citation 。
暑期临近尾声，房客们返回德罗普西大道。
Saat 11:00 sularında, Vitgeft'in filosunun gidiş yönü belli olmuştu, filo açık denize doğru gidiyordu.
彭認為謝在臺北作編輯較符合他的性情，
雖然祖父沒有怪罪於愛，卻也因此在不久後過世，祖父過世後愛與姑姑同住，希望對於爺爺所熱愛的箏有更多了解而加入箏曲社，其他朋友也藉此契機入社。
Kida enlists Milo's help in decoding the Atlantean language, which has been long forgotten by the natives.
Electronic commerce started with the introduction of electronic funds transfer (EFT) by banks.
Trinquet believes the painting was intended as a satire for a Huguenot patron.
有職員透露估計至今已解僱超過100名員工，而裁員涉及多個部門（保安和車站助理為主），但裁員原因並無準則，並沒有任何合理解釋，而承辦商指的合併職位只是假象。
，面積26平方公里，海拔高度111米， 2007年人口2,172 來源請求 ，人口密度每平方公里83人。
，同时更名为四个爱人乐队（The Four Lovers）。
华东医务干部学校，不久更名为华东医学院，共招收800余名新生。
大楼共64层、高convert。
”dan esinlenerek çizdiği ifade edilmektedir.
Bu cinayetler, Cumhuriyet gazetesinin 23 Nisan 1962 tarihli nüshasında, Bayraktar Camii'nin bombalanması olayıyla ilgili açıklamaların yapılmasının hemen sonrasında yaşandı.
后来在2017年12月，莎黛雅与休·杰克曼、
Max did some of his most important work after winning the Nobel award, and is still held in the highest esteem.
江瀚（1857年12月18日－1935年12月17日） 國學研究（23），北京：北京大學出版社，2009年，第354-355页 高福生，江瀚其人及与黄云鵠、黄侃父子之关系，中国文化2010年01期 ，字叔海，號石翁，室名慎所立齋，
Tüfek yapmalarıyla bilinen asker Laz erkekleri, göğüslerine taktıkları kemerde tüfek, tabanca ve barutluk gibi silahlar taşıyordu.
的main，獲得了被提名而成為唯一的巴黎國民衛隊的總司令；會議中決定，較貧窮國民衛隊士卒每天可得40main的報酬。
但在整個舞團裡,唯獨張運翰受眾人崇拜並稱為舞王。
Haziran 2011’de SM Entertainment Girls’ Generation 2. Asya Turnesi’nin düzenleneceğini duyurdu.
国际法是现代国际社会通用的一个名词。
"That has to change".
据说委托人他们不满伦勃朗把自己画得不清楚，所以伦勃朗也因此声誉大跌。
当日，香港海洋公園宣布將於9月18日恢复开放 citation 。
The smaller size and lighter weight of carbines makes them easier to handle.
是地方偶像，所以到了星光學園之後有段時間很不習慣（無人認識）。
姓氏数据在贸易目录、户口调查表、出生、死亡、婚姻记录都能找到。
，並協助日本政府正式採用公制度量衡系統。
The Green Goblin has Mary Jane in one arm and a group of kids in a bus on the other hand.
医疗方面有卫生院1所、村卫生室9个，共有病床14张，专业卫生人员27人。
He held meetings for these writers in New York so that they could learn about publishing books and stories in the United States.
Önceden düşünüldüğü gibi ter değildir.
從早期開始，巴特克人就住在高原地區上。
"Induction of classification rules by granular computing".
因家庭出身问题，中学毕业后的曹建明进入一家国营饮食店当学徒工。
İkizdere-İspir yolu üstünde yer almaktadır.
Amon, babasının putperestliliğine ve babası gibi putlar koymaya devam etti.
Conures can grow up to 10 to 20 inches depending on the species.
Uyku zamanında alınan NPH insülin'nin bir dezavantajı, şafak vaktinde kısa bir süre önce etkisinin zirvesini oluşturabilmesi için yeterince geç (gece yarısına yakın) alınmazsa, hipoglisemiye neden olma potansiyeline sahip olmasıdır.
该市镇2009年时的人口为9,720人。
在他的早期摔角生涯中，他參加過幾個小型的摔角聯盟，並贏得了數個冠軍腰帶，後來於2005年加入世界摔角娛樂旗下的訓練聯盟Ohio Valley Wrestling (OVW)。
İlk başta dikkatli hareket eden Scipio ordusunu Kartaca karşıtı yerel kabilelerle güçlendirdi.
丽兹于是告诉杰克众人不希望上级插手自己的工作，杰克表示自己虽然享受与编剧一起工作的过程，但还是尊重他们的决定。
解放初曾任中国佛教协会常务理事，青海佛教协会会长，后任青海首届人大代表，政协青海省委员会副主席等职。1958年因涉嫌参与叛乱被捕，翌年病逝狱中，1981年中共青海省委给予彻底平反 : 1528 。
藍迪受傷的時候就像監護人一樣保護他。
Greatest Hits: Decade Number 1, Amerikalı şarkıcı ve müzik yazarı olan Carrie Underwood'un ilk derleme albümüdür.9 Aralık 2014'te Arista Nashville yapım şirketi aracılığıyla yayımlandı.
在2017-2018年度，社會福利署共有編制職位6,066 個。包括首長級職位26 個，非首長級職位6,040 個。
當此劍術施展時的初始姿勢，即是左右手各持一把刀劍，此時兩把刀劍所合成的形影就像是一個拱橋，與此曲線相近，此曲線就因此得名武藏曲線。
薛华成：复旦大学管理科学学院院长、教授、博士生及博士后导师。
由於人口增加，加上經濟發展，原有單一的建安郡已經不適應社會生產。
Böylelilkle Necati Ateş'in transferinin ardından sözleşmesine koyulan Aydın Yılmaz ya da muadili oyuncu transfer olacaktır maddesi Yiğit Gökoğlan'ın bedelsiz kiralanmasıyla gerçekleşti.
Sarayı'nın 16 Ekim 1834'te bir yangın ile tahrip olmasından sonra Charles Barry'nin yeni saray tasarımının bir parçası olarak dikildi.
大泉源酒业宝泉涌酒坊的历史年代为清代 citation 。
，李俊曾于1954年拍摄了《通往拉萨的幸福道路》，对西藏较为熟悉。
数 即称为“ 的关于 的补数”。
五十歲不到的他，曾在《空虛自己》一書表示，感覺到有些老師和學生對他有隔離感。
Villagers speak of the small, hairy Ebu Gogo.
抚顺煤矿当时被称为“千金寨”，
工具使用的增加，使得人類能獵得能量豐富的肉類，並有能力處理更多能量豐富的植物產品。
，設四座樓高28層至33層住宅，合共提供616伙單位，於1996年10月入伙。
Ancient Persian paintings depict people smoking hookahs.
卢卡斯认为前传三部曲中的银河共和国是一个十分繁荣的社会。
A whirlpool is a swirling body of water.
当城市陷落的消息传来时，修士狄奥多西正在主教堂内协助礼拜仪式，他与大主教一起被俘虏，与救世大教堂的情况不一样，阿拉伯士兵没有虐待他们，
Some of the people froze to death in the snow.
'da Latin diliyle yazılmış ilk dramatik eserler olarak bilinmektedir.
Albüm daha sonrasında mahkeme kararıyla toplatılmıştır.
Kitabesi olmaması nedeni ile yapım tarihi kesin olarak bilinmese de Selçuklular zamanında inşa edildiği düşünülmektedir.
就是要使你知道现在已是万恶军阀总崩溃之一日。
，陳煚郤說：「朕以幼沖，未堪重寄，父皇（
，并对游戏完成度之高感到惊讶不已，其对抗作世嘉《
Mist over the river.
其後經歷1946年、1952年兩次重組，如今全球已有約60萬名會員，分佈於100多個國家，
The symbol for the litre is "L".
上自即位以来，每岁张灯为乐，所费以致万计。
Edmund sneaks off to visit the Witch while they are at the Beaver's house.
Five years, he was made Emperor of France.
Body and soul of man is at ease, both, who looks at it as well as who lives beneath it.
，各地民變興起，1644年7月，
，始建於1940年，面積13.
He finished second in the SB3 50 meter breaststroke.
，“爱好自由的国家都应该将他们的使馆迁到耶路撒冷”，重申他对耶路撒冷不分裂的支持。
在判斷文化遺產的真實性時，應參考廣泛的信息來源，如設計，材料和功能。
S. Bekman ve A. Aksu-Koç (Ed.), İnsan gelişimi, aile ve kültür: Farklı bakış açıları içinde (s.173-187).
，这里是英吉利海峡最狭窄的地方。
While in Paris, she fell in love with Gilbert Imlay, an American who she later followed to London.
根据长江三角洲地区交通运输更高质量一体化发展规划》，该线已经明确规划建设。
元世祖至元年二十六年(公元1289年),以金竹寨置金竹府”明初,改金竹府为金筑长官司。
其生存的海拔范围为-900至-65米。
換句話說，她成為球手的境遇、心境和經過與春香幾乎類同。
於2010年5月19～20日舉行。
İoannis'e yeniden (üçüncü defa) 21 Mayıs 1347'de yeni Konstantinopolis Patriği İsidore tarafından Bakire Blakares Kilisesinde taç giydirildi.
语言典雅流畅，结构精致，构思奇巧，善于设置悬念，作品具有较强的可读性，是严肃文学和通俗文学很好的结合。
計劃開展輕軌東線的諮詢，開展石排灣線和橫琴線的工程 citation 。
And the Globish Text Scanner allows some 500 more words.
The needs and drives of those in individualistic societies may be more self-centered than those in collectivist societies.
该党宣称它是源于国际共产党的诸多派别中规模最大的一个。
雀局的牌譜記錄時，一般使用速記字符去代表各張麻雀牌。
Bunun yanı sıra bazı hayır kurumları devletlerden ve uluslararası organizasyonlardan da destek alırlar.
Oyunun görevlerini yapınca size belirli eşya veya para ya da araç gereç verir.
Bildirilen bu sayı "etkin" veya "toplam" piksel sayısıdır.
香港由於是自由補給港，又位於東南亞與遠東航道的中心點，
Margaret L. "Peg" Murray (February 14, 1924 – November 29, 2020) was an American actress.
He fell in love with Mexico and he decided to stay back while the rest of the team left back to Jamaica.
Burada a ve b sabit katsayıları karmaşık sayılar kümesine dahildir.
Enver Gökçe'nin bazı kişisel eşyaları köyünde, köylüleri tarafından anısına kurulan müzede sergilenmektedir.
，任何在香港公開大學註冊並正在修讀學分的學生，都可享有會籍及行使會章所賦予的權利，學生會作為全體公開大學學生的代表，不但是學生與公大校方溝通的橋樑，並負起改善學生福利，為學生組織各項社交活動的工作 citation 。
Bu form, temel aritmetik haricinde nadiren kullanılır.
However, everyone else sees Hobbes as a toy.
，直至1997年房屋老舊不堪居住，前後共32年，孫家後人搬離而閒置至今。
'tan esinlenilerek Alexis Sellier tarafından tasarlanmıştır ve SASS'ın yeni bir versiyonu olan SCSS'e ilham kaynağı olmuştur.
Web önbellekleri, daha önce önbellekte depolanan bilgiler sıklıkla yeniden kullanılabildiğinden, ağ üzerinden iletilmesi gereken bilgi miktarını azaltır.
Standart 62 g (2,2 oz) xubuk, 1996 ve 1999 yıllarında 58 g (2,0 oz) çubuk ile değiştirildi.
，是英國同類型組合都市中最大者。
工党为落实大陆政策，联合各界成立“台湾两岸关系发展促进会”，并由工黨主席鄭昭明担任创会理事长 。
因陀罗跋摩一世之后还有13名国王建造了这样的庙宇。
The number of Latin Americans and Asians is more than ever.
Cengizkan'ın şiirinin önemli iki özelliği vardır: Yer yer yoğun bir siyasallığı içermesi ve ince alaya yaslanması."
Pek çok numuneden gelen sonuçları karşılaştıran Gutowsky ve ekibi aletlerinin doğruluğunu özenli prosedürler, aletlerin kontrolü, testlerin tekrarı, diğer aletler ve tekniklerin çapraz kontrolü ve yabancı data ile karşılaştırma ile iyileştirdi.
」，開始進行組織抗爭、與國軍退除役官兵輔導委員會協商，並提出「原地安置」等訴求。
此外，当地测得的最高阵风时速为46公里 citation 。
; a striker who is not trying to run can only be run out on a no-ball if the wicketkeeper has another fielder help him.
》在台湾中视、上海电视台、重庆电视台的地面频道首播，播出後收視率曾達11.
'nın arifesinde Fransa sosyetesinin yaşam tarzını, çarpık tavır ve ilişkilerini alaycı bir bakış açısıyla ele alan bu töre komedyası (comedy of manners) bir kaba güldürü (fars) olarak başlar ve trajedi ile sonlanır.
学校的政论出版物包括《风潮》（The Current，一份关注政治，
Even the things he threw away, even the thoughts he had at night, and even Hamlet.
几天后当鲁佩尔特会见塔台人员时，他们却坚持认为他们自己弄错了，看到的只是一颗明亮的星星。
莫法特解釋博士和同伴鮮有出鏡使他在編寫這集時更感輕鬆 citation 。
Bazı durumlarda ise komşu ülkelerin ortalamasının alınması yerine kültürel ve genetik olarak yakınlık gösteren bölgeler ortalama için tercih edilmiştir.
、演出、製作、剪輯、攝影工作。
ステSTUDIO 井上玲音》《趨向再出發… part4》【ハロ！
該公司已經發佈超過500個不同類型游戲項目，譬如時間管理、尋寶解密 (HOPA) 以及三消類。
飛鳳寺原為竹造建築，坐西向東，後來又重建為木造建築。
John Houle）、金理福神父（Fr.
Sakız Adasından İzmir'e hicret eden bir Rum ailesine mensuptur.
，声称她拥有这项工作所需的“实力和经验”，同时认为梅的主要对手安德烈娅·利德索姆将会在下一次大选时分裂党。
Bunun aksine, VI.
》編劇首次執導，麥芷誼所飾演的是學校裡的大姐頭、性格爽直的援交少女蘇可怡（
Tsunamiden ölenlerin sayısının bu denli fazla olmasınının bir sebebi de, dalgaların beklenmedik derecede yüksek olan boyutlarıydı.
，失败後追隨孫中山流亡赴日本，
而与此同时，明娜则遇见了前来找马杰的国王的法国官员，官员向她转述了对马杰的误解，以及不久复职信将递到。
，同年10月法庭頒布破產令，於2006年10月17日屆滿，再次成為身家逾億的藝人。
她的旁邊的地上，放著豐富裝飾的寺廟辣椒罐。
嫌其少也，当复部分江州兵以广益之。
软件包可以从对应的port中以make package命令构建，也可以从FreeBSD项目提供的仓库中下载。
Vücudu hemen o gece bir yemek masası üzerinde yakılmıştır.
但孤入险境的师傅月斎也被抓了起来。
Bu yapılan hataların tamir edilmesini engeller.
北井子站于2015年12月17日随丹大快速铁路一起投入使用 citation 。
The Laws is Plato's longest dialogue and probably his last.
最好大家信任他，由他放手去幹，不必對國事濫出主張。
This is called panning or placer mining.
蕭慈氏奴（999年－1049年）字宁隐。
再加上一个随机化步骤，就会得到极限随机树（extremely randomized trees），即极限树。
Although the airport has been made larger, there have been efforts to limit this.
除此之外，近年在敦煌、吐鲁番分别出土了该书的官文书残片，被初步考证为其中的卷三九《皇帝祫享于太庙》和卷六五《时旱祈于太庙》 。
不过，1917年乔治·威利斯·里奇（George Willis Ritchey）测量到仙女座星系的距离时发现它比远本预计的更为遥远。
Second is Australian Reptile Park.
在那個階段，當地黑人只控制了南非土地的7％。
Simetriler çoğu zaman gruplar kullanılarak izah edilir.
'ların son yıllarda büyümesine reğmen, 2018 yılında, küresel PC oyunları pazarı yaklaşık 27,7 milyar dolar değerindeydi.
在大陸雅馬哈公司，Cygnus GT是大陸地區獨有賽鷹 125踏板車代號。
Page 86,《Rance the Complete: Chronicle》, MediaWoks, 2004 November, ISBN 4-840-22859-0 ，知道蘭斯是殺父仇人，但認為戰死沙場是軍人的光榮，所以並不恨蘭斯。
元和六年（811年）六月，他和给事中段平仲、兵部侍郎许孟容、
Voice-MIX〜ソーダライト〜
因移位迅速、體力也好，能救回許多看似制勝的快速球，被暱稱為「瓦牆」，她也常常參加馬拉松，並能以3小時多的成績完賽。
明清时代，一些欧州商人、游客和传教士来到南京，称之为「南京瓷塔」，将它与罗马鬥獸场、亚历山大地下陵墓、
除《明史》卷一七五《衛青列傳》為正史，其餘所列，皆屬野史。
Bu dönemde yapılan en önemli eserler Hai Bao Ta adlı pagoda ve Tongwancheng adlı şehirdir.
，并被“中东”（The Middle East）
他们的头衔是因为在战场上有杰出的表现才被授予的。
子宫内膜息肉，为子宫内膜局限性增长，
The first one was Pokémon: The First Movie (released in 1998 in Japan and 1999 in United States).
Jomini, 'bunun sadece geçici olduğunu, en geç on beş yıl içinde Avusturya ile savaşmak zorunda kalacağımız düşüncesi olduğunu söyler.'
我對那沒有任何偏見，我只是覺得，那不是我所想像作為一位搖滾明星的樣子 citation 。
'nin hayatını konu alır.
，修订刑法（顾问为宝道、赖班亚），1934年修订完毕，1935年7月1日施行。
İç Moğolistan'ın güney sınırı için mevcut sınırdan yaklaşık 20 kilometre güneyinde bulunan Halha Nehri'ni sınır olduğunu iddia ederek öteden beri yörüklerin serbestçe hayvancılığı işlediği bu bölgede münakaşa yaratmıştı.
契約獸本身堅硬的身軀能作為鐵兵的護盾，右手為重砲，全身上下隱藏許多軍火武器。
，其長期研究解放軍相關媒體通路曾出版〈中共軍事媒體外宣傳播策略之研究〉論文，以他的研究理解可以確定所謂西陸網與解放軍無關，
The French revolution would have been impossible without the literature of Rousseau and Voltaire.
戰敗後，正視了自己搖擺不定的內心，放棄總司令官的職務。
The north west and middle of the island is covered with thick forest.
早期的無線電設備是用用蠟密封的紙板管。
The island was linked to the mainland by a small bridge with guards.
于是汉隐帝再次派遣军队抵挡郭威军，其中左神武统军袁嶬、前威胜节度使刘重进率领禁军其余部队前去与侯益部会合，慕容彦超率军驻扎于七里店 《资治通鉴·后汉纪四·隐皇帝下·乾祐三年庚戌》：帝复遣左神武统军袁嶬、前威胜节度使刘重进等帅禁军与侯益等会屯赤冈。
为什么情况不像第一张图的情况那样，而是以这样的某个点为中心的特殊情况呢？
。2015年7月，每日電訊報報導叢林已經有3000名居民。
，它们的叶内的原表皮层发生平周分裂，因而会有多层细胞。
，是车队为了确保车队的利益而干预两名车手比赛中排名的指令。
，英格蘭的路邊小販會向去工廠上班的工人，兜售夾有火腿香腸或蛋的圓麵包。 citation 愛爾蘭是英格蘭的殖民地，
歐根親王號重巡洋艦突破大西洋）。
，尋回外洩的臥底探員名單；她必須與柏林探員大衛·波西瓦爾共同合作，各顯身手，扼殺這個足以威脅到整個西方的情報體系的重大危機。
Officials in Sichuan province have removed the limit of one child for families whose only child was killed or badly injured.
Parti öncesinde Lusatya Halk Partisi (Lausitzer Volkspartei) olarak biliniyordu.
Mariamtsminda ve Şaliki mahallerinden oluşan Cvarebi köyü 1910 yılında da aynı idari konuma sahipti.
Palyaçoya pek çok kere yardımcı olmuştur, örneğin "
Kuantum kütleçekiminin tek amacı kütleçekimsel alanların kuantum davranışlarını açıklamaktır ve bu amaç geri kalan bütün etkileşimleri tek bir matematiksel çatı altına toplamaya çalışmak ile karıştırılmamalıdır.
New hominin found via mtDNA.
超人力霸王高斯VS超人力霸王正義 THE FINAL BATTLE（2003年、
Daenerys küçük yaşta iken Robert Baratheon'un işgalinden ağabeyi Viserys ile birlikte doğuya Özgür Şehirlere kaçmıştır.
In 1823, the town was upgraded to being a city as the designation of Ouro Preto.
，之后最后一个存活的玩家所在的队伍或第一个达到目标的队伍即可以取得胜利。
塞纳河流经巴黎市中心，河道被人工石砌的河堤约束，
After the 1947 British Honduras general election, Price was appointed as Chairman of the Belize City Council by the then Leader of The Independent Party, John Smith.
White with color-coordinated pick guard to match the car (blue, white pearl, black, red).
The Speaker is responsible for controlling the flow of House business.
It is believed to regulate mood, intestinal activity and appetite, memory, and sleep.
Construction began on May 2006 and was completed in 28 February 2009.
İlk albümü Ayrılığın El Kitabı, 26 Mayıs 2006’da piyasaya çıktı.
，攒尖顶，覆翠绿琉璃瓦黄剪边，鎏金宝顶。
It is the third largest city in Wisconsin.
早至1999年，加拿大即将大部分与婚姻相关的权益赋予同居的同性伴侣。
Momentum is mass times velocity.
先後就讀東京府立第一中學校、第一高等學校，1928年以第一名的身份畢業於東京帝国大學法学部。
其後，經濟部及台糖多次提訟均並未獲勝，直至2013年12月台糖聲請變更武智章程案獲判勝訴，再經武智抗告於2015年2月受法院駁回定讞，台糖方得主導重組糖協董監事會。
日本军队在中国的伤亡据估计超过110万。
She played A Fair Customer in the movie The Waiters' Ball in 1916.
北约国家智库认为，苏联除了炫耀武力，还威慑了波兰内的改革派。
This was the custom that first winter of 1620–1621.
在俄勒岡州的一場比賽之前，有一位球迷獲得了洛夫的手機號碼，並留下了淫穢信息和死亡威脅;在比賽期間，球迷們還向洛夫的家人扔垃圾。
朱颖蕃，四川邓州（今四川邛崃）人，
多層色虎斑（毛髮交替顯現深淺環紋的多層色，
Sometimes transcriptions are made for practical reasons.
曾因超凡身手而被招攬入公安零課，後因追捕一十一受傷短暫失明而長期休養。
弗里亚斯公爵家族的始祖是胡安·德·贝拉斯科（1368年—1418年）在卡斯蒂利亚宫廷担当要职。
该市镇总面积3.56平方公里，2009年时的人口为86人。
Fungal Biology於1896年創刊，當時名稱為Transactions of the British Mycological Society，1989年更名為Mycological Research，又於2010年更改為現名。
Buralarda yapılan kazılarda çıkartılan büyük seramik küpler, ev eşyaları, hamam kalıntıları ileri bir yapılaşmanın olduğunu göstermektedir.
He finished in 30th place.
AB dışındaki ülkelerde bir herbisit olarak kullanımı bu durumdan etkilenmez.
Uygulamaya yerleşik bir StreetPass işlevi var.
公共图书馆包括小型图书馆、残疾人图书馆、医院图书馆、兵营图书馆、监狱图书馆、儿童图书馆等。
儘管烏爾奇奧拉並不需要透過獵食其他虛群維生，但還是為了保住自己的性命而殺了身邊的虛群，獨自離開洞穴在虛圈流浪 。
；1998年申請與同性伴侶公證結婚被拒絕後，
蚬河发源于栖霞县黄土岭，南经过沐浴水库，又南流由右岸注入五龙河。
Buna göre, Tip II Seyfert galaksilerinde, aktif çekirdekler gizlenmiş ve bulutların geniş çizgi emisyon bölgesinden uzakta ise daha soğuk dış bölgeler görülmektedir.
沃德认为这只猫“太可爱了”，同意将其加入作品中。
，可以但不限於稱為警衛連、偵察連、
Proceedings of the Royal Society B-Biological Sciences 276:2443-2449.
，是希望提升國家主席在外交時的地位，
Profesyonel kariyerine 1996 yılında Sydney United kulübünde başladı.
Isa Bellini (19 June 1922 – 5 February 2021) was an Italian actress, presenter and singer.
这个框架实现了一个优雅、完整和动态的组件模型。
，但仍有在經濟與政治上给予南越相當程度的支持 citation 。
It started with the Monday Night Wars.
不过，在后来的总决选中评审对张靓颖的评价有所提高。
Çift taraflı bant (her iki tarafta yapışkan) iki ürünün arka arkaya birleştirilmesine imkan verir.
，即库页岛朝鲜族不在遣返之列，他们的日本配偶和养子也可以留下，因此一些日本女子选择和他们结婚，或隐姓埋名。
According to scientists, the oldest amber originates from the carbon time and has an age of approximately 345 million years (Upper Carboniferous, Northumberland, USA).
大角鹿具有十分廣泛的棲息範圍，最西端可至大西洋，
相比其他事物，美国人唯独对媒体、明星、科技和毒品始终热情不减，代表这些事物的新神们已然崛起。
The main problems were that Rapier could not fire very far, and that there was no proximity fuse.
Reading these books is like playing a game.
Her yıl sonbahar aylarında düzenlenen fuarın ilki, 1982 yılında, 28 yayınevinin katılımıyla gerçekleştirilmiştir.
大临不顾，日饷之药物，时来亦忍死无一言。
，若當時忍一下，今天就不必費力地重返聯合國」。
Aralık 1963'te tiyatro acentesı Peggy Ramsay'e bir kopya gönderdi.
透過這種作法，一個假說有可能因此獲得支持，儘管其準確性仍然只是機率上的、而不是絕對的，
山茶果（山东土名），野黄子、山楂子（贵州土名）
Many authors of the Marcinelle school worked together on the writing or as an artist.
Yargı organının yetkisinde olması sebebiyle gasp teşkil eden eyleme ise; köy muhtarı seçilen bir kişi hakkında İlçe İdare Kurulu'nun bu kişinin muhtar seçilmeden önce hüküm giymesi nedeniyle görevden alması örnek gösterilebilir.
Anadolu parsının Türkiye'de yaşayıp yaşamadığı hala kesinleşmemiştir.
Crosby's version was extremely popular and is played a lot during the Christmas holidays.
Indeed, one popular desktop publishing book was actually titled The Mac is not a typewriter.
永元九年（97年），辽东鲜卑攻肥如（
Dönem TBMM üyelerinin seçiminden hemen sonra yasa gereği yapılan seçimlere 487 milletvekilinin 453'ü katıldı.
游戏中的征服手段有两种，一种是军事征服，另一种是和平吞并。
辛亥革命后，歸鄉，擔任邢臺商務會會長。
NCTU+（交大智慧校園系統）為一非校方建置之資訊平台，功能包括全校課程心得、模擬排課、二手書拍賣、畢業學分計算和活動BAR。
此分類中的內容，是醫學相關的模版。
Türkiye'de amatör telsizcilik 2813 sayılı kanuna dayanarak çıkarılan "Amatör Telsizcilik Yönetmeliği" ile kanuna uygun yasal bir şekilde düzenlenmektedir.
其办事机构为山东省人民政府办公厅外事处，
在分割之前，現在由巴基斯坦控制的巴爾的斯坦是拉達克的一個地區。
發現號穿越到九百三十多年後的未來，為未來因大燃毀（The Burn）而分崩離析的星際聯邦四處奔走。
;main（原著第28話登場）
Bu görevde iken Haziran 1711'de vezirlik payesi verilmiştir.
Geleneksel Çerkes kaynaklarına göre Kosova sahasına gelen Çerkes sayısı toplam 12 bin (2.000 aile) kadardı.
像其他的有機硒化合物一樣，具有強烈的惡臭 citation ，且有毒。
Evans, kişisel sitesinde üçüncü romanı olarak "The Smoke Jumper"'ın sinema filmi uyarlaması için gelen teklifi kabul ettiğini açıkladı.
Bu sayede Yeni Ordu süvari birlikleri cepheden saldırıp düşmanı dağıtıp yeniden toplanıp yeniden farklı bir yere saldırabilecek kabiliyetteydi.
Çip bilgisayara takılır ve kullanım başlar.
，由于中国国民党与北洋政府之间内战不断，宛西地区盗匪猖獗，据1926年的统计，仅镇平县内，土匪的数量达到一万多人。
Aralık 1975'te grubun plak şirketi We Sold Our Soul for Rock 'n' Roll albümü altında Black Sabbath’ın en iyi hitlerini yayınladı, Amerika’da 2 milyondan fazla sattı.
Durham şehri resmen 16 Temmuz 2001 tarihinde Fuller'i American Tobacco Trail üstünde, Fuller'in işaretlenmemiş mezarının bulunduğu mülkün bitişiğinde (Fayetteville Sokağı'nın yaklaşık 100 metre doğusu), yerleştirilmiş plaket ile andı.
It is between the Royal Palace of La Almudaina and the episcopal palace.
选民为全体超过18周岁的伊朗公民，且无精神障碍。
He wanted to impress Foster.
，將蘇合香脂在10%的氫氧化鈉溶液中加熱皂化5h，再用乙醚萃取出水解產物桂醇，最後經減壓蒸餾提純而得肉桂醇。
'ın film hakkındaki yorumu daha rahat olmuş, film bir aksiyon filmi çerçevesinde değerlendirilmiştir.
希罗多德, 第三卷: 22-24页.
同日，港大外務處處長陳鈞潤代表校方發表聲明，指鑑於事件嚴重，將會成立一個獨立調查委員會，調查鍾庭耀的指控，以確定其進行的民意調查有否受到政治壓力 。
Trenler 60 km ve 90 km/sa hızla gitmektedir.
Buryatia's population at the end of the Soviet Union decreased for some time, according to data. citation It is currently increasing again.
，而來往中環則只需42分鐘，大大縮短了市區和新界西北之間的距離。
O sırada bir kız öldürülür ve intihar süsü verilir.
Romanya terörizmle mücadelede Türkiye’nin yanındadır.” ifadesi kullanıldı.
Çerkes mitolojisine göre Thaşho gökyüzünde bulunduğu yerden dünyada olan biten her şeyi görebilir, dünyayı (gökyüzünü, yeryüzünü, güneşi, ayı) ve insanları yaratan odur.
When it did, limited resources — both monetary and equipment — required production controls as big as in the capitalist world.
席維亞·克莉絲特在此系列中並無參與性愛場面，
Vilhelm Moberg的作品《Mamma Mia》而创作），这部歌剧依旧基于Abba的音乐，这部歌剧的首场演出是在90年代初。
商丘《京九晚报》记者秋影，在这个节目后寻找历史线索并联系到大山，告知其归德圣保罗医院即是现在的商丘市第一人民医院。2001年7月中旬，大山和儿子第一次来商丘。2007年10月3日，大山带着他的父母罗斯威尔夫妇、姑夫姑姑罗伯森夫妇再次来到商丘，并为圣保罗医院门诊楼旧址的“饶大夫旧居”揭牌。2012年10月，大山与父亲第三次来到商丘，参加商丘市第一人民医院建院百年典礼。
欲說王侯為怎樣，奚須富貴作婆娑。
He was frequently taken out and beaten, including once (on 16th September), with pieces of planking until he was unconscious.
Until then, the fairy requested that Hulda keep it safe for her while she was gone.
It is 81 meters above sea level.
见于结核、肿瘤、外伤、手术创伤等。
塞尔柱人的入侵，是为十字军东征。
İngilizlerin yaptığı bir hile kaptanın sayıca yolda (aslında bir gemi bile zamanında gelemezdi) olan uçak gemisi ve zırhlılar yüzünden İngilizlerin sayıca üstün olduklarını ve çıkış yolunun kesildiğini düşünmesine neden oldu.
The running order will be decided and announced when all the countries have selected their entry.
Leila Belkora, Minding the Heavens: The Story of our Discovery of the Milky Way (Bristol: Institute of Physics, 2003), pp. 19–20 He gave the brightest stars a magnitude of 1 and increased the numbers for dimmer stars.
At the beginning of the 15th century, this charter was reconfirmed during the foundation of the Mairie or town government.
後來她開始在當地電視節目主持與做模特兒；2001年，利演出獲得票房佳績的電影《
碎片对他们起了感应，同时出现了特肯王的形象，并告诉他们必须保护剩下的水晶 。
Diğer büyük mağazalar gibi hipermarketler de tipik olarak yüksek hacimli, düşük marjlı satışlara odaklanan iş modellerine sahiptir.
，戰爭海軍則到1946年才正式解散 。
Its start had been delayed while NASA made up its mind to take the lunar-orbit meeting approach and thus require a vehicle like the LM for a landing.
It lays its egg in the nest of another bird and leaves it for them to care for.
从2007年5月起，越南服务器更新到6034版本，同时越南区所有的游戏道具物价全部比韩国原厂上涨20%，同时不少原本只需要游戏币购买的道具也转变成需要现实货币购买的道具。
Ancak 19.yüzyılda köprü, yapı malzemesi için talan edilmiştir.
'da düzenlenmiş olan uluslararası sergi organizasyonudur.
An eyeopening look inside a (now hopefully past) society and its impact on those forced to deal with the unremitting pressure of distrust and hate.
而且握把護板表面增大了防滑紋的面積，握把護板上80％的面積都是防滑紋。
BCD'de onluk tabanda olduğu gibi bir basamaktaki rakamın değeri 9'dan büyük olamaz.
其近乎神話色彩的史料来源则是唐人李亢《
This would cause a full election for all members.
It is named in both languages in different bibliography, according to the bilingual "statu quo" in different historic moments in Catalonia.
Z-skorunu hesaplayabilmek icin popülasyonun standart sapma ve artimetik ortalama değerlerinin bilinmesi gerekir, örneklerin istatistik bilgileri bulunmaz.
黃馨慧（1956年11月27日 － ），
、国立贵阳医学院生物形态学系教授及主任，并兼省立贵阳科学馆馆长。
民国三十八年（1949年）全县辖3镇、13乡。
En sık yaralanan damar ise eksternal karotid arterin bir dalı olan arteria meningea mediadır.
They can still extract water from soil.
该公司还推出了获得设计奖的纽扣尖设计，并在衬衫背部增加了挂衣环 citation 。
这样做不仅能真正救摩尔&施莱公司于危难，还能使危机出现转机。
Afterwards there was no documentation until the end of the 13th century when it became part of the restrict of Speyer.
I have never seen anything remotely approaching the mess that the new punk version of Romeo & Juliet makes of Shakespeare's tragedy."
The Pentateuch is often called the Five Books of Moses or the Torah.
，這也是此次巡演香港站與上一次巡演香港站睽違三年多之後，再次於紅館開唱 citation 。
Kapitalist şehirler, büyük mağazalar gibi binalara yer verir,Gökdelenler, borsalar, ortak bir şekilde sahip olmuş olan condos, ve büyük şirket merkezi.
：位於天水圍第109區，由建築署委託設計，預計2026年完工。
黃色小鴨與東岸燈火（2014年1月7日）。
Beaverton is called a part of "Silicon Forest", because many technology companies are located in Beaverton.
，船隻的發展愈來愈大更加需要深水港口停泊，
最穩定的Rn(VIII)化合物預計會是高氡酸鋇（Ba 2 RnO 6 ），
The television series aired in Japan between January 9, 2015 and March 27, 2015.
下表列举上海科学普及出版社出版、上海市测绘院编纂的《上海城区交通图·2008年》 citation 收录的911路停站信息。
Alman seyyar radar istasyonlarının bunda büyük etkisi oldu.
Music Producing Group 成員。
Ama her şeye rağmen o küçük zenciyi affediyorum.
'de yaşadı ve 23 Mayıs 1986'da 72 yaşında öldü.
哈利亦為該書撰寫了後記以總結麥爾坎·X的終結，包括其於紐約的刺殺。
艾云尼的路径和其较长的寿命使它影响了很多地方，使最少40人丧生，并为途经地区带来很大的破坏。
候車室使用時間為7:10〜19:40，投幣式儲物櫃位於候車室內，因此當候車室在使用時間外時便不能使用。
不久，其名称就变为了现在的化学物质毒性数据库（Registry of Toxic Effects of Chemical Substances）。
One place he visited was Spain, a country he loved.
The city of Buzen is on Suo Bay, on the Southeastern corner of the Suo Sea near Kitakyūshū, Fukuoka.
葡糖醛酸胆红素在随胆汁到达肠道后，在回肠末端至结肠部位的肠菌作用下大部分脱去葡糖醛酸基，生成的胆红素逐步被还原为无色的 D -尿胆素原、中胆素原和粪胆素原，统称胆素原。
The aim of cooling is to transfer heat from the data center (indoor environment) to the outside environment.
AKSAV sempozyumun düzenleme kurulu üyesi Mustafa Koç, 2015 yılı itibarıyla sempozyumun artık düzenlenmeyeceğini ve şiir ödülünün de verilmeyeceğini açıkladı.
，“华东师范大学-康奈尔大学”图书馆联合资源网开通，主要包括两校有关中国及远东地区的文献资源 citation 。
Bu küçük ikonlar daha çok altın, gümüş, mücevher, fildişi gibi değerli materyallerden üretilmişlerdir.
In the early 1890s, Grabowski thought that Esperanto was being used by fewer people than before.
This oil is very rare, so Eragon gets the idea to go to a coastal city for shipping records to find the Ra'zac.
縣名以印地安納州最高法院法官John Johnson命名。
Ayrıca bu fabrikalardan başka organize sanayi bölgesinde değişik üretimler yapacak fabrikalar bulunmaktadır.
该软件的许可协议为Historical Permission Notice and Disclaimer Scintilla的许可文件, http://scintilla.
A trigger factor or 'trigger' for short is a factor that may cause an activity or the signs and/or symptoms of a medical condition to begin.
毛澤東和戰友們在極端複雜環境中，堅持在實踐中頑強探索，結果使井岡山鬥爭內容十分豐富；其中有成功經驗，也有失敗教訓，都是寶貴財富，是中國共產黨人繼續前進之新起點 : 183 。
有兽焉，其状如禺而文臂，豹虎而善投，名曰举父。”
;備用系統（Surrogate System）
Savaşı hiç kaybetmeyen ve Rus Donanması'nın koruyucu azizi ilan edilen Rus amirali Fyodor Ushakov'a onurlandırıldı.
此條目是指1898年在美国所發生的事情。
The longest can take nine days.
Clay Regazzoni, Swiss racing driver (d.
By his gallant, aggressive tactics and by his indomitable leadership, Second Lieutenant Inouye enabled his platoon to advance through formidable resistance, and was instrumental in the capture of the ridge.
Genel bir kronoloji oluşturulmak istenirse, insan sesinin ilk müzik enstrümanı olarak algılanması, perküsyon aletlerinin de bir sonraki basamak olarak anılması uygun olacaktır.
少量多樣、製作快速、打樣迅速；圖稿異常可即時更改並立刻作業；有效率的客製化商品；成本掌控小批量生產。
Hayatta kalan potansiyelleri ve Faith'i de Buffy kurtarır.
），與大乘佛教並列為現存佛教最基本的兩大派別。
He gallantly gave his life for his country.
長大後參加韓國電視台MBC《Star audition》The Great Birth(偉大的誕生)選秀節目，才搬來韓國和兩個小弟弟一同做音樂。
總之，孫中山僅為理事長，並不擁有國民黨的絕對領導權，當時民主政黨的黨員也無絕對義務聽從黨魁之命令。
因應2011年日本「311大地震」，
Fillerin aynı zamanda elektrikli çitlere büyük taşlar atarak çitleri parçaladıkları ya da elektrik akımını kestikleri de bilinmektedir.
，直径60.58公里 citation ，深度约2.72公里 。
Since October 2018, most of the URLs have changed from x.wikia.com to x.fandom.com this does not include wikis based on serious topics which instead changed to x.wikia.org.
Florencia yedi yaşındayken annesi ile babası boşandı.
There is one known example of a natural nuclear fission reactor, which was active in two regions of Oklo, Gabon, Africa, over 1.5 billion years ago.
Mugham, meykhana and Ashiq are some of the many musical traditions of Azerbaijan.
國軍撤離上海，在西郊打掩護戰，堅持一個多星期，使日本人未能完全包圍上海 : 98 。
Glover has written between 15 and 20 books.
Dr. Mukhmohit has been involved with Medical and Nursing Graduate and post graduate education since 2011 and has taught over 10,000+ students with a very high success rate.
The Vermilion Bird is one of the Four Symbols of the Chinese constellations.
Hindistan'a giderken İstanbul'da istasyon çeviren hippiler, eroin düşkünleri, güvenilir arkadaşlar, kıyak insanlar ve Türk kızları gibi kendilerini kasmıyan ay-yenisi ve filinte güzeller, Avrupalı kızlar, her yahdan fışkırıyordur.
中村愛美（1983年1月8日 － ），
Falls are common, such as the Balatchi, Metché, and Tsugning Falls.
同年7月，转任西路軍北区总司令。
Beylerbeyi, Özkaya'yı bir sezon daha kiraladı.
，把全城300万人口疏散到农村以解决粮食问题，并观察美国或越南是否会插手柬埔寨。
Davat nahiyesi, Tolikcet ile beraber Bakoz, Kvançarer, Pilergivat, Timisivat, Sano, Mekakeskirit, Ğvant, Komilo, Abiçğo köylerini kapsayan bir idari bölgeydi ve şimdiki Hamidiye-Pazar civarında bir yerdi.
主要居民屬泰雅族大嵙崁群馬立巴部落的奎輝社人。
五月……授进士林起龙、张国宪、为吏科给事中。
，最佳成绩是2015年创造的70.65米。
Dünya Savaşı'nın sonunda Almanya ve Avusturya'daki 1050'den fazla depoda buldular.
Daha sonra Souillac hastanesinde tecrit edildi.
司法院釋字第644號解釋於中華民國97年（2008年）6月20日作成，核心爭點在於人民團體法禁止設立「
在舒伯特身后，有许多作曲家对于冬之旅进行了改编：
杰拉尔顿也被称为“世界的龙虾首都”。
不久后，重选进入胡志明市艺术文化高等学院声乐系。
Topraklarını Ceneviz ve Trabzon İmparatorluğu saldırılarına karşı başarıyla savundu.
莉娜和杜恩向洞里朝着微光市扔下绑在一块石头上的信，告诉市民离开这个城市的方法，石头被为意识到城市严重处境的少數大人之一，即杜恩的父亲路易斯·哈洛所捡到。
应用程序在需要时向前移动光标，从解析器拉出信息。
球队因准备工作尚未到位错过了2013赛季的中乙联赛，但准备参加2014年的中乙联赛。
Pavia 12. yüzyılda kendi kendini bir belediye meclis ile bağımsız olarak idare etme imtiyazı alıp bir bağımsız şehir konumuna girdi.
伊斯蘭勢力入侵伊比利亞半島（711年－1031年）
比較 Serif ： abc, ∇, ⁰¹²³⁴⁵⁶⁷⁸⁹ⁿ, ₀₁₂₃₄₅₆₇₈₉, ℤ, ℚ, ℝ, ℂ 。
在北流话中，有上里话和下里话之分。
成立於1876年8月21日，縣政府成立於1890年6月23日。
蝙蝠俠：阿卡漢瘋人院（2009年）
建安郡王趙柍（1115年－1127年），
顧憲成罷官居家，聲名日高，朝廷內外交章推薦其復出，神宗置之不理。
When coming back to Vietnam, Khanh Ly suggested he write this song.
She published five works that she wrote herself.
HD 160677，又名BD+31 3075，SAO 66231、HR 6584，是一颗恒星 ，视星等为6.
，以致于到7世纪为止使得当地的人口及主流文化都发生了剧变。
二人曰：『吾兩人坐待一夕矣，無容執。
这条折射光必然会与另一条直接被上表面反射的反射光重合於空间中某一点，由于它们都是同一波源发出的电磁波的一部分，因此是相干光，这时会形成非定域的干涉条纹。
，是對於MMX的SIMD的浮點指令增強（針對相同的MMX暫存器）。
代表性的食品有五香糕和薯粉丝等。
福建田径队被禁赛一年并负担40例兴奋剂检测费用四万元。
Bunun üzerine iktidardaki partisi İlerleme İçin Halk Rallisi'nin (CHP) olağanüstü bir kongre düzenleyerek başkan adayı olarak Guelleh'i seçti.
因此，有關當局需要尋找合適的尺寸的巴士行走舊區，並非是強迫對車型進行升級。
This match had been decided as part of the Treaty of Turin, which ended Franco-Savoyard conflicts during the Nine Years' War.
博加尔仅在季后赛亮相过一次，1999年他代表太空人队参加了国家联盟分区赛。
The area of the city expanded around Yugyō-ji temple (遊行寺) after 1325.
No. 109 of 1985, which went into effect on 16 October 1985.
Sıradan günlük yaşamın içinden ahlaki bir çatışmayla da yüz yüze kalan Temur, kendisi ve ailesinin felaketine yol açan adam gözü önünde beyin kanaması geçiriyorken, ona yardım edip etmeme, onu bağışlayıp bağışlamama çelişkisi yaşar.
Akıllı çevre uygulamaları hava kirliliği, yağış durumu, baraj doluluğu, orman yangını gibi çevresel faktörlerin gözlenmesini ve gereken durumlarda acil eylemlerde bulunulmasını sağlamak amacıyla kurulmaktadırlar.
》（與張菲、倪敏然、檢場、羅江主持）
洛奇亞固然為金、銀版中的傳說的寶可夢，因此種族值亦相當的高，有680點：
她過往出版過三本食譜書，包括《星級菜自家煮》、《煮廚教你煮》和《星級菜簡單煮》。
跟隨釋迦牟尼出家後，他仍然保持原來粗野的個性，因此被稱為惡口車匿、惡性車匿。
他同時批評對車長有敵意態度的乘客，亦需要負上部分責任 citation 。
她是武林大侠郭巨侠的女儿，会“三脚猫”的武功“排山倒海”，脾气乖戾，崇尚暴力，曾经是狂热的“行走江湖”的信徒。
所以在大多数法治国家，此项职责一般由执法机构来履行，
All songs were arranged by The Clash.
乳水可能是因為乳头受力而流出，
，其價格為4200點微軟積分。
他想象一个“德国雅典”以留下古希腊文化的记忆，他在慕尼黑的大门前建造了这座建筑。
振鈴效應就如同其他的失真一樣，
'nun sunduğu Şeffaf Oda isimli programda yer verdi.
因为如果帧和音效间没有很好的吻合，最终会影响到观众的观看。
David Scott drops a hammer and a feather on the Moon.
陨坑内侧壁平整，坑壁最大高出周边地形940米 Lunar Impact Crater Database ，内部容积约715公里 3 。
大连广播电视台文体频道查实后，于8月2日发布向巴索戈本人、河南建业队及其球迷的致歉，并公布处理决定，责令郭毅飞和王鹏通过原抖音号向河南建业队、球迷和有关球员做出真诚道歉，并在道歉后关停该抖音号；停止郭毅飞解说资格，不再邀请王鹏担任嘉宾。
Hava yolunun verdiği süre dolunca Aer Lingus çalışanlarının çoğunluğunu temsil eden sendikaları kızdıracak değişiklikler yapılmaya başlandı.
自從在1956年描述了原始的CHO細胞系以來，
Yapım süresince bütün seferler askıya alondı.
Daha sonra ritim kitabını da geri alırlar ve Madd Dogg'un şöhreti yeniden yükselir.
：第108条称之为“联邦机构所在地”，包括联邦委员会，
，十七年（1589年）登己丑科進士，
Eski Bolivya başkanı Juan José Torres ve eski Uruguaylı milletvekilleri Héctor Gutiérrez ve Zelmar Michelini'nin 1976 yılında Arjantin'deki suikastları Condor'un bir parçasıdır.
Havalar soğumaya başlayınca içeri alınır.
Oyun yazarlığının yanı sıra, roman biçimine getirdiği yeniliklerle de anılır.
摩洛哥海軍陸戰隊輕武器實彈演習期間使用的B&T MP9-FX。
：1946年11月—1947年3月11日 （
Ana karakter oyun bitmeden önce her alanı birkaç kez tekrar ziyaret ettiğinden, oyunda daha önce yapılan ilk eylemler sonraki seviyelerde etkili olur.
貝登堡和伯納姆都認為，由於非洲地區的情勢變化，是英國陸軍必須要適應的部分；因此在聯合偵察任務的同時，他們開始討論適合年輕人的廣泛森林知識訓練計畫，包含了探險、追蹤、原野技能以及自我生存等 citation 。
At the end of the year, she joined the Great White Fleet for its circumnavigation of the globe, which lasted into 1909.
范戴克是一名身體強壯的右腳中後衛，儘管他也可以扮演右側中後衛，也可以作為右後衛，但通常在中路防守的左側。
Diğer taraftan, II.
時至今日，伯維頓戰車博物館內仍然舉行著虎I的動態展示，以供訪客一睹其行駛時的情形 citation citation 。
Some kinds of pull-ups use weights on a belt to make the exercise harder.
He was the son of Lt.-Col.
İstasyonun içinde iki kişilik bir mürettebatla bir Proton roketi kullanılarak fırlatılması, mürettebatın bir aylık gözlem çalışmalarından sonra bir kapsülle dünyaya dönmesi planlanıyordu.
St. Mirren Park has become the regular home of the Scotland national under-21 football team.
Her name means 'pledge' or 'beloved'.
，与李永贞乘機維護之，保護了魏忠賢之命。
於2016-17賽季青少年大獎總決賽成為第一位總分破200分的青年組選手。 citation 2018年奧運會前舊規則下打破過一次世界紀錄，2018年奧運會後新規則實施後，四次創造世界紀錄。
，古河電工改名為古河市原千葉隊；1996年奧寺曾短暫受邀成為該隊監督一年。
電話手機包括這樣的轉換器，用於將2線線路轉換為來自耳機和吹嘴的4線。
İlki 2003 yılında tatbikatın ilk aşaması Kazakistan'da, ikinci aşaması ise Çin'de gerçekleştirildi.
Ignostics claims that the word "God" is meaningless until it is defined.
在270km/h運行狀態，N700系消耗電能68%，700系則是84%，約相差16%）。
Gluck's student short film name Man's Best Friend was awarded the esteemed Walter Lantz Award.
Ticaret yaşantısında başarısız oldu.
'in yine 2008'de çıkan Attack & Release albümlerinin prodüktörlüğünü üstlendi.
江明學臨檢時的影像在當天中午就透過媒體放上網路。
当时为新建民居，地段偏僻，马路对面为荒凉的田地 。
。1962年，担任蒋中正机要秘书，任期至1969年，长达七年 citation 。
，表示協會尊重每個人的立場 citation citation 。
Franklin'in erken dönem sesini barındıran ve sanatçının on dört yaşında söylediği Songs of Faith albümü hakkında konuşan Jerry Wexler, sanatçının sesini "on dört yaşındaki bir çocuk gibi değil, kendinden geçmiş bir tefsirci rahip gibi" olduğunu belirtti.
When the floating material comes in, it gets stuck in slimy mucus that is on the surface of the bivalve's gills.
，虽然大部分属于贫矿，冶炼难度较大，但总储量位居全国前十，自古以来就是重要的冶铁地。
Yıllar sonra mahalleye geri döner.
When the blood-red moon appears again, he walks into the pond to try to wash the blood of his body, but he drowns.
，只有在該廟及僧皇廟（Wat Bowon）才能找到。
Bu masanın çevresinde öğrencilere veya diğer gözlemcilere, yapılan diseksiyonları yukarıdan kolaylıkla izleyebilecekleri bir görüş açısı sunan, dairesel, eliptik ya da sekizgen katlar ve bunlara ait korkuluklar bulunur.
Caml veya Objective Caml, fonksiyonel, emirsel ve nesne yönelimli bir programlama dilidir.
Since everything is absolutely the result of what came before it, they argued, every decision a human being makes and every situation into which that human being enters was predetermined since the beginning of time.
比為巡撫，清靜不自表暴，吏民亦安之。
Also, if anyone would like to edit, confront, or cooperate, I would greatly appreciate and respect your correspondence.
光明社區、團結社區、袁市廟村、團壩村、樹埡村、增產村、石河村、崇石村、萬勝村、天華村、大光明村、沙堰村、長岩村、石坎村。
費里曼是main團隊的成員，致力於開發iOS越獄。
有欠繳保險費超過10年不能計入保險年資的情形。
於第37話為小彈洗腦並將Fangzor x Aquos交給其，其後得到Sabras並利用其破壞世界。
Bu bilgiler 2006 yılında Thomas Onofri'yi kaçıranların izini sürmek için kullanıldı.
The platypus is sometimes called "duck billed platypus" because of this nose.
，第7條（護理師或護士名稱之限制）
Coğrafi durumunun elverişliliğinden dolayı eski feodal idare sistemi bir dereceye kadar muhafaza edilmiştir.
）法院判决，既然肯塔基州认为他是奴隶，那么他就是奴隶；争议中的黑人身份仅归结到他们目前所居住的州（肯塔基州）的法律，而不去涉及以前在自由地区寄居时的身份 : 125 。
Any person who violates an AVO may be charged with a criminal offence.
、古文詩詞，對兒時的王國維有很大影響。
Güney Bohemya Üniversitesi ve Bilimler Akademisi şehrin önemli yüksek eğitim ve bilim kurumlarıdır.
There are many kinds of scientific evidence that support the Big Bang idea.
Listaller在其檔案格式中包含了Autopackage包，Listaller在處理Autopackage檔時就如同在處理其他的Listaller檔案格式 。
從外觀來看樹幹挺直、樹形乾淨素雅，成為園林造景者的喜好。
Marilyn was the cause of seven deaths, most due to drowning on boats.
On August 16, 2015, Khanzada was killed by a suicide attack at his political office in Shadikhan; the militant group Lashkar-e-Jhangvi has claimed responsibility.
Lillehammer kasabası 1 Ocak 1838 yılında kuruldu.
The start position that gave the largest count from this calculation was likely to be the right one.
伯奇靠找到並追問史考特的三位同事main、戴夫和庫特，得知實驗室位置後通報給他在聯調局裡的眼線。
昱第六叔舒妻，武昌王和之妹，和即叉之从祖父。
England in 1066, they replaced the Witenagemot with another institution.
Test results often appear months after a car goes on sale.
永远都在给观众呈现一场伟大，华丽以及精彩的演出。
A place with 2,000 people or more is a city.
Struve, gözlemevine ilk gidip, son çıkan kişi olarak, çalışanların çalışma saatlerine dair notlar almış, sonrasında da bunları kullanarak bürokratik adımlar atmıştır.
治疗通常采用静脉注射（输液）或者肌肉注射（打针）
亞當·史密斯寫道：「我們設想自己行動時有一個完全公平公正的人在場，而這個人……通常只是個男人，一名中立的旁觀者，他對我們行為舉止的看法，跟我們所認為的他人的看法一樣漠不關心。
解放军击败国军援军后，再次对汤阴国军展开围攻。
总人口16177（2001年）。
Ayrıca UNESCO ve BM'nin çeşitli kademelerinde görev yapmıştır.
受父母精心栽培，鋼琴、書法、西洋繪畫、溜冰等才藝均有成績。
，也有些是長週期彗星受到引力的攝動而成為短週期彗星。
跟随男队的传统，瑞士被选为西德女足的首个对手。
On altı takım turnuvada yer almaya hak kazandı.
來留主家成員結束溫泉區旅行後，為了拜訪米亞而偕同莉莉絲造訪公人家，但適逢後者家裡施工而撲空，反而以此契機認識執行護衛梅洛任務的莉茲及鬼怒。
Lake Chad was convert 7000 years ago.
如果我们将时钟的这种相位不确定性看作是一种相位噪声，那么这个相位噪声会由采样过程传递到原始信号中去。
”总部，师生外出“大串联”。1968年上半年，“军宣队”进校，师生陆续回校，班级编为连、排建制。10月，厦门前线人民公社农业中学并入三中。
Yolculuk boyunca rehberlik etmesi için kızlara, Mokona adlı tuhaf bir yaratık verilir.
，可見人類在當地生活的歷史很悠久；在景雲面曾發現青銅器時代的物件。
恋童的人口盛行率不明 ，但估計佔總成年男性人口的低於5% 。
The purpose of the event is to move humanity toward "ending all war," in favor of "permanent peace."
蘇丹政府提到儘管部隊奮力反抗後仍無法抵禦對方「規模龐大且裝備精良的軍隊」，最後只能戰術性撤離當地，但也表示政府將會使用一切合法手段奪回遭到攻占的黑格里格 citation ，南蘇丹則回應說他們已經在黑格里格構築防禦陣地等待蘇丹的反擊 citation ，而兩國議會也呼籲各自大規模動員自己的軍隊準備投入作戰 citation 。
戏剧学院提供了戏剧、歌剧和导演等课程。
、定时制课程、通信制課程，属于京都市北通学圈。
Family Fortunes originally aired from 1980 to 2002 on ITV.
徐阶后又于嘉靖四十五年正月阻止嘉靖服用方士刘文彬进献的丹药，并在接下来的几个月中多次上疏告诉嘉靖要“护养元气”。
杨继海将飞机驾驶至上海市区上空，告诉劫机者已到达香港 citation ，其后又在虹桥机场上空指着停机坪上的外航客机，欺骗劫机者称已到达香港机场。
牙買加位於古巴以南約145公里，位於伊斯帕尼奧拉（
，體長可達13公分，棲息底中層水域，生活習性不明。
'de kızağa alınmasının ardından donanma filosu yeniden organize edilirken Draç aktif hizmette kaldı.
The show ran for 9 series.
Of the men who abandoned ship, only four were eventually recovered; the rest died or vanished (ONI, pp. 48–53; Phillips, Hoyt, p. 130 & 192–193; Morison, pp. 35–37).
后進入第一密植區，以高度覆蓋度環境的挺水性水生植物，搭配澆灌灑水提昇水中溶氧，促進硝化作用的進行。
；不少硏究印度歷史的學者都苦於印度歷史文獻的匱乏，例如大中華地區著名的印度歷史專家在他的著作：《 印度史》（ 三民書局出版）序言中這樣寫道：印度本國於印度歷史的研究，都是到了一九四七年脫離英國殖民統治後，才特別加以留意，而在此前的英國殖民時期，再之前的蒙兀兒帝國時期，都是異族入主印度，並不鼓勵印度人硏究自己的歷史；印度人又没有构造起一种有效的保存重大历史事件的制度。
目前由於遵義市債務率較高，國家發改委沒有對《遵義市城市軌道交通建設規劃》文件進行審批，項目停滯。
而當Bill脫困趕到時，卻仍然無法救出Sookie，此時Jason趕到干擾了他們，而Godric的手下們也都趕到，將眾人救下。
相隔不足一個月後，第12張單曲《main》在12月12日發行，此曲亦同樣是一首電視劇主題曲（
It airs Wednesdays at 8:00 p.m. ET. citation It premiered in Spanish on November 1, 2014 on UniMás.
His term ended after his resignation on 25 October 2012.
德国足球联赛系统中的第六级赛事，
Erkeklerde ise koltuk altında tüylenme, genital bölgedeki tüylenmeden ortalama 2 yıl sonra başlar ve genellikle 14-15 yaşlarında belirir.
'nin kurulduğunun duyurulduğu videoda yer aldı.
Yer aldığı yapımlar arasında sinema filmi; Catch Me If You Can (2002) ile televizyon dizileri; Nip/Tuck (2003), Tru Calling (2003), ve It's Always Sunny in Philadelphia (2005) sayılabilir.
Şarkı, Nisan 2003'te albümün ikinci teklisi olarak piyasaya sürülmüştür.
Cin Ali Serüvenleri adlı kitap dizisinde fişleri kullanarak okumayı heceleyerek öğrenme yerine tümdengelimci bir sistemle öğrenme esastır.
在做雕塑之前，他先描绘出肖像。
，并以安泉之水来酿造出酒，在一百天后给你的父亲喝下。
Mircea Daneliuc Rumen bir senarist ve film yapımcısı.
It was closed on April 16, 2011, and relaunched as Oh Internet.
當天下午，宜興客運車輛維修人員已進廠工作，部份車輛也開往監理站驗車。
When he had only 8 years old, his teacher spoke with his mother and aimed him to extracurricular classes of painting.
他出演了迷你剧《末日列车》（1999年），并在《东区人》、《现在总共》和《市中心警署的日与夜》等剧中客串出演 citation 。
SIAM Journal on Numerical Analysis, 10(5), 900-907.
，體長可達6公分，棲息在河川底中層水域，生活習性不明。
Delilah wants to know the secret of his strength.
During the war, the Japanese had dismounted a number of their coastal defence 28-cm howitzers and used them to help break their siege of the fortified Russian naval base at Port Arthur.
不過，每輛原型車間的內裝則是大同小異。
Bu ortaklık evlilik ortaklığı olabildiği gibi karşılıklı yardımlaşma olarak da kendini gösterir.
Acılı, özel hindi, tavuk gibi kanatlı hayvan etinden çorba, bir de çok özel olarak yapılan hamuru vardır.
，成員之間保持着很鬆散的關係，
此次出售的業務不包括美國滙豐銀行的12億美元信用卡計劃，其中有4億美元計劃在2012年第2季售於First Niagara。
拉斯·馮·提爾陸續接受各國媒體訪問以澄清他當時的言論，
截止至2012年10月18日，共有134名选举出来的绿党官员横贯美国。
Ürünün reklam sloganı "Raid Kills Bugs Dead", reklam ajansı Foote, Cone & Belding tarafından yaratıldı.
過去由於路線對立從維新脫黨成立的次世代之黨，在2015年大阪雙重選舉中與日本元氣會共同支持維新候選人，試圖修復與維新的關係 citation ，然而維新經歷了兩次黨內分裂，雙方難以進一步合作 citation 。
』（池袋の夜／青江三奈 1969年9月8日～10月13日共6週）
Basit olarak elektron tabancasının o anki yeriyle elektronik sinyali zamanlar, böylece kolayca beyaz kalemin ekrana olan herhangi bir darbesinin yerini tespit edebilir.
，台灣各地發生軍民衝突，抗爭與衝突數日間自台北市蔓延全台灣，國民政府由中國大陸增援軍隊抵達台灣鎮壓屠殺與實施清鄉，眾多台灣民眾與菁英犧牲，此事件造成台灣本土人民與自中國大陸遷台軍民之間長期的裂痕。
排氣通常可藉由兩半模具之間的微小縫隙進行，如果不夠的話，還可以設置非常小的排氣孔，讓空氣可以通過，但是熔融金屬不行。
Resmî suçlamalarda "yabancılarla ve eski Beyaz Ordu subaylarıyla istenmeyen ilişkiler kurmakla suçlandığı" ifadeleri yer aldı.
古尔斯特兰德陨石坑外观轮廓圆状，坑壁边缘相对清晰，受磨损程度一般。
Kanal, 16 Kasım 2009'da kurulmuştur.
'nun geliştirdiği regülatör sayesinde olmuştur.
He has made two albums.
Bloch ayrıca Hitler'in en çarpıcı özelliğinin annesine olan sevgisi olduğunu söyledi: Hitler her zamanki anlamda bir annenin çocuğu olmasa da, daha yakın bir bağlılığa asla tanık olmadım.
;第37期（昭和6年11月27日卒業）
由于该城有良好的港口，足以固定500吨以下的船只，葡萄牙人决定在此处建立一座堡垒，因此佩罗·费雷拉（PêroFerreira）和一支由80名士兵组成的工作人员留在镇上。
This brought new manufactures, such as Cooper to move up to Formula Two.
Ama tüm dinlerden izleyiciler topladığı kişisel tarzını oluştururken geleneksel klasik müzik olan Khylal gibi diğer anonim türlerde de eserler verdi.
He invented many tools in the process.
滇西褶皱带又可分成南北两段，北部为高山深谷，南部是带状山脉的中山宽谷。
元氏县龙正村李氏家族拥有流行于当地的一种民间戏曲“乐乐腔”，
，是个结构松散的球状星团，用8英寸（20厘米）望远镜可以很好的观测，甚至，能分辨出它中心部分很多单个恒星。
广州市内所有巴士（包括無軌電車）已於2013年10月全面空調化，使廣州成為廣東省首個全空調公交城市。
Part 2 continues from "The Happiest Days of Our Lives".
In early 2020, he signed to Free Voice Records.
由于机场目前硬件条件远远无法满足客流需要，南郊机场计划新建T2航站楼，并在远期迁建新机场。 citation 目前，T2航站楼环评工作已通过审核 citation ，拟在现T1航站楼西北面实施T2航站楼，总建筑面积20000平方米。
A total of three Wildcats (two from VF-2 and one from VF-42) and six SBDs were lost defending TF17 from the Japanese strike.
而擴張勢力的方法則從「佔領據點」變成「確保該海域的制海權」（摧毀敵方艦隊和飛機場），使得前作很少發生的艦隊戰成為本作的焦點。
İhale bedeli ₺125 milyon olan stadyumun maliyeti tahminlerin üzerine çıkarak tamamlandığında ₺145 milyonu bulmuştur.
若是剖宮产又沒有使用預防性的抗生素，感染比例會到50% 。2015年，死於此病的婦女約有17,900人，較1990年的34,000少了許多 citation citation 。
Madalya, SSCB devlet sınırlarının korunmasında gösterilen askeri istismar ve özel hizmetler nedeniyle Sınır Askeri ve diğer askeri personelin askerleri ile Sovyet vatandaşlarına verildi.
XSL-FO另外一个不太严重的缺点是将数据排列到页边的功能不够强大，控制类似数据的能力可能没有用户所想象的那样。
'nın Reich Valisi olarak yer almasını istedi.
Some times it is called Mirpur Stadium.
，且加上該條巷道和松山機場的進場離場航線呈現90度的立體十字交叉，故從本巷道開通後開始不論平日時段或假日時段皆經常有民眾前往觀看松山機場的飛機起降，而由於松山機場夜間仍會有飛機起降再加上機場跑道燈點燈後非常美麗，
究竟邏輯的命題和經驗的命題有什麽關係，這在石里克先前的研究是没有清楚地表示出來的。
Yani sadece SCSI kart IRQ işgal eder.
Because of this rocket, other countries stopped helping North Korea, even though the government invited other countries to see the rocket launch to make it seem like the North Koreans had nothing to hide from other countries.
涨潮时分，仙人桥下惊涛骇浪，声如雷鸣，行走其上会有双腿发颤的感觉。
Şairin lise yıllarında yazdığı ve Akademi, Muhit ve Galatasaray dergilerinde neşrettiği bazı şiirleri de içinde barındıran kitap, yedi bölüm hâlinde 21 şiiri ihtiva etmektedir.
学院原本叫做帕默治疗学校。 citation 大部分早期的脊骨神经医学学校都是该校校友创办的。
The Azerbaijan Railways was made from the Soviet Railways.
Geçtiğimiz 2,2-2,1 milyon yıldır (Geç Neojen Dönemindeki Kuaterner'den önce başlayan) bir buz-buzul çağı döngüsü yaşanmıştır.
，金時習對世祖暴政不滿，撕毀儒服，削髮為僧，雲遊四處，並開始其文學創作的生涯。
·大荒北经》：“蚩尤作兵伐黄帝。
Komünün nüfusu 2016 yılı itibarıyla 1,163'tür.
》後，睽違15年後再次以紅戰士設定為最年輕的初期成員 《
Deneyimli İspanyol ordusu ilk başlarda başarı kazanacaktır, ordunun amacı kardinali yerinden etmektir.
Scott Moncrieff da Proust'la benzer bir kader paylaşarak kitabın ilk altı cildini çevirdi ve sonuncu tamamlanamadan öldü.
欧布瓦河畔拉盖尔什站没有地下通道或天桥，前往上行方向（
），通常可分為兩種：政治任命的「政務次長」和文官性質的「常務次長」。
同时，对立派别也将参与谈判与协商，以保证该派别的活动不会受到损害，并且有机会达成目标或推进政策。
It is made of IRT-operated services.
揭阳站今后将成为揭阳市主要的铁路客运车站，
，兄長嫡男小野寺光道突然病死、
为防止已迎来太平的世间重返战国乱世，春日局将死去的家光遺體伪装成其子稻叶正胜之屍首。
This also meant the salary of clergy effectively tripled, that year.
亚当森告訴他們此程可能無功而還，因為他已有九個月沒有看見克里斯蒂安的獅羣。
Symantec also recommends disabling the tamper protection component in the 2008 release, dubbed SymProtect.
这就是生成可以被遗传的基因的复制方式。
Temmuz 1978'de Paris İstinaf Mahkemesi'nde savcı olarak görevlendirilmiştir.
They give birth to live young (
Burada 23'ü lig 2'si Türkiye Kupası olmak üzere toplam 25 maçta forma giydi.
該季結束，葛雷拿下14勝7敗。
，根据“最确切推算”，全球约10%的人口可能已感染病毒 ，而当时全球确诊病例只有3300万例，约占全球总人口的0.
Şu anda Cal'da spor, kültür ve eğitim alanında yüksek lisans programına devam etmektedir.
File:Edvard Munch - On the Sofa - Google Art Project.
每月应缴税单位（UTM）也是一种类似计算单位，但常被用在应缴税、罚款、或者海关税率上的计算。
Sir Charles Wheatstone, an inventor, saw the Turk while it was owned by Mälzel.
" ülkede ilk kırkı ıskalasa da sonraki tekli "
卓榮泰在1989年當選台北市議員，擔任兩屆議員。
Cần Thơ, yüzen pazarları, pirinç kağıdı yapımıyla bilinen köyü ve pitoresk kırsal kanalları ile dikkat çekmektedir.
All have relatively large swollen bills.
”开始，许多领导人被打倒，中央暑期办公制度废止。
试验结果显示机车主要性能都达到了设计任务书规定的指标，建议东风4型机车可以投入批量生产。
Temple of Antoninus and Faustina in the Roman forum.
Cezaevinde Ulrike ölü bulunduğunda da aynı haber gazetede çıktı.
This means that Transjordan's objectives were seemingly in opposition to those Syria, Lebanon, Egypt, and the Palestinians themselves.
，於2019年3月1日公布獲獎名單並舉行頒獎儀式，表揚年度傑出日本電影作品與電影工作者。
）于2009年9月17日开幕，
：國道客運7511路「臺北─臺中港」的「台中港旅客服務中心」（步行15分鐘至旅客服務中心）
小令原是民間的小調，元时宋词渐渐凋零，伶人多向民间小调寻求突破。
其中，《九章算术》是战国、秦、汉古代社会创立并巩固时期数学发展的总结，
千余人的军队报告称被另一方消灭殆尽。
戴振秋（1962年 － ），广东阳江人，
Each team plays totally 133 games per one year.
This is because of the instrument's combined melodic and harmonic nature.
美國的穿梭機後來亦被翻新以擁用自動降落能力，
他的前內閣成員，其中五名仍在林肯政府任職，卻拒絕公開為布坎南辯護。
在2006年2月8日的「第48屆格萊美獎」，凱莉於同一個舞台進行了1996年以來的首次表演 citation 。
Ancak daha sonra annesinin dükkânını satarak Avrupa'ya müzik eğitimi almaya gitmiş ve çok başarılı bir kemancı olmuştur.
Turnuvada maç başına 8,6 sayı 4,4 ribaund ortalaması tutturdu.
He was really popular, but then people found that he cheated during his time at university.
※下列劇情簡介以漫畫原著為主。
，但随后華為方面否認了這一說法 citation 。
還書箱，方便市民歸還圖書及資料。
估计阿姆斯特朗的口音导致他把两个字发音连在一起，也可能是因为帕克斯天文台附近风暴导致信号时断时续所以听不到这个字。
早期模型的設計特點在於普遍使用單色成形，需要自行塗裝。
南天门的顶部有一层廊檐，上方覆盖有蓝白色青瓦，东西两侧对称建有一座重檐歇山顶的天池，两个天池由台阶下的圆形隧洞相互联通，隧洞被称为“地狱轮回洞”。
时世有佛，号曰善德，如来、应供、正遍知、明行足、善逝、世间解、无上士、调御丈夫、天人师、佛、世尊。”
，一個則在特靈的沃爾特·羅思柴爾德動物學博物館。
In the center of the island is the Caldera de Taburiente National Park; one of four national parks in the Canary Islands.
In 2018, Morocco stopped using summer time and moved to Central European Time (CET) (UTC+01:00) all year round.
）, Clues, Myths, and the Historical Method〉，《新史學》6.3 (1995)：217-228。
她說：「今天，十三年以來的第一次，我是一個自由且獨立的藝人，我一直渴望了這麼久，現在的我很開心。
They are Gyeongbokgung, Changdeokgung, Deoksugung, Changgyunggung, and Gyeonghuigung.
在西晉末年，乞活軍在北方曾多次協助晉朝對抗當時的反叛力量，
尽管网友拿出申请加入组织的证据反对她，但是支持者也不在少数 citation 。
兩人均有紫色眼睛，將黑長髮繫成雙馬尾，綺羅使用粉紅色緞帶，由羅使用紫色緞帶。
宜還其家屬，解除禁網，夫台宰重器，國命所繫，今之四公，唯司空劉寵斷斷守善，餘皆素餐致寇之人，必有折足覆餗之凶，可因災異，並加罷黜，征故司空王暢、長樂少府李膺並居政事，庶災變可消，國祚惟永。
，吉拉德的面積為8.30平方千米，當中陸地面積為8.20平方千米，而水域面積為0.10平方千米。
亨利一世因為統治權力仍不穩固，而且因為他擔心自己的安危，所以把溫莎城堡當成官邸，
Her brother Ivica won several silver medals (in 2006 and 2010).
，其中党总书记和军委主席拥有实权，「三位一體」
由此可見，儘管戰前香港华资工业的发展已经有一定规模，
He is Chairman of the Board of the Volia Group of Companies, Deputy Chairman of the Board of TDC A / S (
帕巴拉既是强巴林寺最高宗教领袖，又是昌都宗最高行政首领。
其中，最重要的问题之一是：强迫卖淫是否可以被视为性奴役 citation 。
很早以前就和光成立契約，但是因為違反神仙精靈的規定而變回原形，並且跟蝶野光強制解除契約，而之後再次成立契約時才以臨時契約簽立，跟蝶野光的記憶已經消失了，不過只要幫助神仙精靈有功就能找到少許的回憶。
史蒂芬·克拉布宣布競逐 citation ，在第一輪投票中排名尾二，
資源中心曾在2019年舉辦「冬至飯」，收集了大批「同路人」寄出的聖誕卡，部分夾有現金券或現金，但張指擔心有「洗黑錢」的嫌疑，沒有在冬至當天派發予到場人士，冬至飯當天又邀請傳媒出席，導致有人因不想露面而沒有出席。
但是完颜永济没有听信，后来胡沙虎复官，废黜了完颜永济。
本作排名NHK日本動畫100評選的「最佳動畫100」第22名（電視動畫）、第49名（劇場版）。
在许多国家里，教育心理学都是教师的必修课。
，江西省政府于1939年南迁至泰和县，
，主要是因为其建筑历史 citation ，以及将公共的和私人的建筑与空间汇集在一起，构建城市景观的方式 。
凸轮开关具有14个速度级，并有一个分级控制器用于稳定速度级切换时的电压变化。
刘显要杀她，刘亢泥夫妻举族求情得免。
They cover the salt pan with a thin sheet of standing water.
約每1,000個女嬰出生時會發現一位病例 citation ；估計約有90%的患者並未被確診，因為她們的症狀很少，甚至是沒有症狀。
，屠杀2,000名战俘，大雨如注。”
過程中，村上健志與忍成修吾在移動時遭到獵人捕捉。
It is brown or gray in color with dark stripes down its sides and other stripes on its back.
斯科皮奥非常高兴，称赞霍默工作出色。
'ın bir bölümünde kullanılmaktaydı.
PCX使用區段長度編碼（Run Length Encode；
Staunton 7 Aralık 2000 tarihinde başka bir dönüşle bu sefer eski takımı Aston Villa'ya bedelsiz olarak transfer oldu.
Orada yerde su geçirmeyen bir denizci muşambası bulunuyordu.
，维什利卡公爵（1166年至1173年），
西藏之行後，朱繡在马麒幕府中的地位日益提高。
依規則5-3撿球時，決不可將該球弄乾淨。
Ion Iliescu was the head of state, or person in charge.
風暴持續的增強並且到了7月20日讓機會號和精神號都遭遇到因太陽能電力不足而造成系統完全故障的可能。
我不知道我会被新婚夫妇和宾客的过度反应影响。
Big D rapped on the song.
谢杭生（1955年1月 － ），
Belki de en kolayı olduğu için son yöntemin parlamentoya tavsiye edilmesi kararlaştırıldı.
Paste appeared on that newspaper's list again in 2007.
Hem anne ve hem de baba tarafından ünlü ve tanınmış ailelerindendi.
邓旋小时候身体不好，所以打羽毛球锻炼身体，到后来慢慢喜欢上这项运动。
Deniz dibinde biriken tortunun dalga ve akıntılardan ötürü taşınması adaların konumlarında da zaman içinde bazı değişikliklere yol açmıştır.
同日，林濁水說，若沈富雄所謂的「正規軍」是「
工竣，以奉安祗告，致祭如大飨。
』問：誰作此說，答：是舊阿毘達磨者說。
Ludwig Geiger, Erlangen Üniversitesi'nde bir öğretim üyesiydi.
該校修業期間二年，校舍借用草屯小學的教室，校長由該校校長常田裟吉兼任。
Tomb of Alonso Fernández de Lugo, conqueror of the island and city founder.
，始建於1821年，面積43.
John Paul Scott'un yoğun çabaları sonucu, ESA'nın "Hayvan Davranışları ve Sosyobiyoloji Bölümü" 1956'da kuruldu.
Köyün eski ismi Görense'dir.
Dosya:İstanbul Modern - Nisan 2013 p1.
Designers are people who make things.
。2004年，當地青年組織「莫斯塔爾城市運動」計畫建造一座李小龍銅像來消除各族群之間的隔閡，因為不論是穆斯林、克羅地亞人和塞爾維亞人都非常崇敬李小龍 citation citation 。
，登录名称为俄卡皮鹿野生动物保护地，由于当地存在武装冲突和非法狩猎、淘金等行为，
這部電影獲得了2007年的英國電影學院獎。
疑似能力者，能力不詳，能夠讓周圍的人陷入沉睡，可以通過催眠控制人的身體和詢問自己想知道的問題。
Dumbledore'un eski dostu.
集合、阿贝尔群、拓扑空间的范畴都是完备的。
公众对此事反应不一 : 377 ，
之後索爾與亞雷斯偶然遇見了一名名叫悠妮的失憶少女、以及陪同悠妮的神秘機兵蓋亞。
曾與男星魏駿傑交往，後去到台灣發展成為艷星。
寶拉·法瑞爾（Paula Farrell）
》大獲成功之後，再接再勵又推出賣座喜劇電影《
倪文澜跋《西園記》记作“1862-1920”年，注云：“其会试卷履历作同治五年十二月二十六日，公历为1867年1月31日。”
所以，玻色-愛因斯坦統計不能夠繞過對於物質的密度所施加的物理限制。
，之后到莫斯科学习电影导演和编剧 。
Seçmelere katılanlara, Myrick ve Sánchez'in Heather Donahue'ya sorduğu "Dokuz yıl hapse mahkûm oldun fakat yedi yıl hapis yattın.
İlk iki filmde film müziği olarak kullanılan bu beste diğer üç filmde de sahne müziği olarak kullanılmıştır.
它之所以會稱為公館，乃是因日據時，萬新鐵路於此設置的車站命名為「公館站」，之後，當萬新鐵路拆除時，行經於此的公車站、捷運站，以及居民都仍習慣以公館稱呼該地，促使它便取代了真正的公館。
哈比无人机（IAI Harpy）是以色列航太工业（IAI）在1990年代研制的，可以从卡车上发射的，
Kelly，113－114页；Taylor，51－53页．
Several bridges and tunnels cross the strait.
，即Rathymotheriidae、Scelidotheriidae、磨齒獸科、Orophodontidae、
，這次也是僅創作了兩首歌：大路情歌的「自以為是」以及電子樂舞曲的「眼看心勿動」，兩首歌皆不是專輯的主打歌。
由該道路向西北西可前往石龜溪東北部、石龜溪與林子交界地帶、石龜溪並止於其西南部邊界處的省道台1線路口（大埤鄉茄苳腳地區竹圍聚落東郊）；向東南繞大彎轉南南東可前往麻園西部中洲仔聚落、崁腳地區東北部的溪底寮聚落並止於省道台3線路口。
，因為在加熱過程中會促使氫氧化鈉對氧化鋁的腐蝕生鏽。
经过对吉尔赞喀勒墓地中人骨、木质作为样本分析，认为该墓地距今2500年左右 。
After that the new Governor-General, Domhnall Ua Buachalla, personally leased a private mansion in the southside of Dublin.
在古代伊朗，握著右手是締結條約的傳統方式或者表示著雙方之間的一些莊嚴諒解。
，使政府最終放棄港口，撤出當地 citation 。
他曾在1933年给洛夫克拉夫特写信，想要些他没看过的洛夫克拉夫特早期作品 Robert Bloch.
In 2016, 65% of the tourists (coming to the city) where foreigners.
'a, onun ölümünden sonra da Ermenşahlar’a (Ahlatşahlar) bağlandı.
一些没有独立发行硬币的英国自治领和殖民地也使用英国便士。
Ölmeden bir süre önce kör olduğu bilinmektedir.
魚嘟與巴克里必須盡一切努力揭開大師的騙局並找到回家的路。
私底下會一起去卡拉OK及健身房，電視劇拍攝期間會一起在田中家看電視劇成品，
Bento are often sold in train stations.
游戏使用了模仿《山脊赛车7》的机制，
，后来担任马来西亚国家福利部的官员。
He was also one of the founders of Bimota.
Her biri de karşısındakini bir uzman değil bir şarlatan olmak ile suçlar ve hatta bu kızgın münakaşa el dalaşması yapılma safhasına gelir.
，則 為單 -模若且唯若 是極大左理想；右理想的情形亦同。
The speech was the first State of the Union address of President Reagan's first term.
Son karara göre Fiorentina ve Lazio, Serie A'da kaldı.
各大唱片公司都有進入ACG市場的動作，惟因市場體質不佳而進出市場多次。
不同於立領制服，水手服是具有夏装、秋装與冬装之差別。
Edebiyat bölümünü bitirdi.
誰接觸到更多的一種語言比另一雙語將在任務同樣執行該語言的單語，但它們將在其他語言的詞彙滯後 繖形花序，1992年 霍夫，2012 。
MÖ 494'te ise Antik Romalılar Volscileri savaşta yenip, onları idareleri altına almışlar ve önemli şehirleri olan Velitrae'yi yağmalayıp yıkıp yerine bir Roma kolonisi kurmuşlardır.
在匈牙利，歌曲於2019年2月14日分別空降串流和銷售榜的第9和第40名 。
Bu eserler arasında Two Men Standing, Man, Seated Figure de yer aldı.
In 2020 he is working on a new film.
但是，学校有权把种族作为招生的其中一个考量因素，因此加州最高法院称学校不得把种族作为招生考虑因素的这部分判决被推翻。
同時要針對性能強健性以及穩定性強健性進行最佳化很不容易。
Bu mağlubiyetin ardından yarışmayı, beş sporcu ile birlikte sekizinci sırada tamamladı.
，不知道後方警員的行動，可能是停步時遇到涉案警員，裁定罪名不成立。
，被琉球政府發現後勸告離境 。
，今日則可直接在電腦上進行實景合成或是CG繪製的方式來畫出背景。
，2002年他所在年龄段的中远少年队解散。
; 3.斜打狗背: 棒身幌动，以绵绵不绝的方式，击敌面颊。
這本書收集四篇（原先計畫13篇）討論當時歐洲情況的論文，尤其是有關德國的文化。
索马里兰国旗版图（1996年至今）
，被往上引导到植物的其他器官。
每半年审核并根据审核结果调整指数成分股，调整时间是每年6月和12月的第二个星期五的下一交易日。
Neil breaks into Tyler's apartment and meets him.
如此這般，美國於境外廣為推行這些理念，
Teknik olarak Sherman tankları üzerlerindeki 75 ya da 76 mm'lik silahlardan daha güçlü silahları alabilecek konumdaydı.
Bu akının nedenleri Cermen devletlerini manifesto koşullarına zorlamak ve Osmanlı Türklerini imparatorla savaşlarını sürdürmeye ikna etmekti.
私營的宮崎輕便鐵道在1913年10月31日開始營運南宮崎到內海間的鐵路，曾經在其它地方設有小內海站，不過該鐵道在1962年7月1日停業，車站隨之關閉。
培根于1928年底或1929年初回到伦敦，开始室内设计师工作。
En yaygın olarak kullanılanları kral ve imparatordur.
Thousands of people follow their Twitter account.
Hastalığa Flu, Nezle ve Paçavra Hastalığı gibi isimler de halk tarafından verilmiştir.
The problems started when the prisoners hid from their rescuers.
Although it is easy for a computer to quickly figure out what machine code means, it is hard for a programmer.
The Parsons Public Library moved to a modern building in 1977.
唐朝的疆域廣大，但因為境內俯首稱臣的異族眾多，時常變動，630年就超过隋朝极盛时的版图。
）放弃自己的职务和地位的行为，但並不等同於交出權力。
） 雲林縣口湖鄉‧文化與產業 。
在現代英語中，這個類別相對較大。
，出現了一艘非常規的麥哲倫級改裝空母。
，並勸修《諸佛境界攝真實經》等所說的三密修行；對在家眾則說報恩行 。
She played at 2 matches.
這版本有兩種包裝：免費的Font Awesome Free和收費的Font Awesome Pro。
No one was allowed to nurse, let alone express, any form of opposition".
In the Sun (but not all stars) the change which takes place is the production of helium, with minute (very small) amounts of heavier elements.
Hiç evlenmemişti ve hiç çocuğu olmamıştı.
Şampiyon ise kupayı ilk kez kaldıran Çekoslovakya oldu.
、一种大型虚骨龙类和几种泰坦巨龙类。 citation 除南方巨像龙外，这些泰坦巨龙类还包括main、巨大“
在《哈比人：意外旅程》中短暫出場，
They are 1–4 cm long.
Buffy died two times in the normal series.
，不宜以外戚擔任為由辭讓，於是康帝又下詔改命褚裒為左將軍、兗州刺史、
Cengiz Kapmaz, MİT’in haber elemanı olduğu yönündeki iddiaları avukatı aracılığıyla yaptığı bir açıklama ile reddetti.
She started singing in 1961.
TAC-50沒有機械照門及預設瞄準鏡，而加拿大軍隊採用16倍瞄準鏡。
Infant attachment is a special bond first developed in infancy.
From as early on as the 6th century B.C. Thera had its own coinage.
清末，因各角頭迎花燈鬧分家，最後擲筊請神尊留在此廟，香爐及文武判官則在其它兩處寺廟供奉 。
Flory won the Perkin Medal and the Priestley Medal.
與托爾威和哈洛瑪於第三集晉升少尉。
'den çıkmıştır ve Mondrian'ın 1912'den 1917'ye kadar süren kuramsal ve plastik araştırmalarının sonucudur.
The smallest Embraer E-Jets with up to 76 seats.
'nın kanına değiştirildiği inancına izin verilmesi yönünde ve Elizabeth'in kilisenin üst yöneticisi olduğu değiştirildi.
丁氏假意答允，陶文鳳遂將刀放床下登榻。
'e göre "4 Minutes", 2,37 milyon satışla ABD'de 2008 yılının en çok indirilen onuncu şarkısı oldu ve Temmuz 2012 itibarıyla üç milyon kopyadan fazla sattı.
：羟基酸发生分子内酯化形成的酯。
一起工作，騎士用他的盾牌蒙蔽了龍，讓王子成功地捕獲了野獸。
Ancak, baştan yabancısı olduğu bu geleneğe kısa zamanda alışmış ve 1937'de askeri pilot Vasil Molokov'u kendisi öpmüştür.
，留下母親吳阿有與腹中的劉榮春。
部分樓層的「Snack Area」面向大學內園，遠眺莊月明文娛中心；
既下车，决疑狱，增书院膏火田，除胥役积弊，民戴之如石泉。
曾立昌（19世纪－1854年），
我们相信，以阮文绍总统及其坚决反共政府的目光与胸怀，必须洞明利害而知所取舍。
Grommerch was also elected Mayor of Thionville in 2014.
在華南的百越墳墓中出土的史前古器物證明此地域受到漢文化的影響。
The latest stable release of Debian (Buster) is 10.0, released on July 6, 2019.
该下调幅度被指实际远超增值税税率变化带来的价格变化。
类似的是，亚当·凯歇尔（Adam Kesher）在希伯莱语中可解为“人类社会”或“人际交往”；也许戴安娜对这位导演的爱恋未果（或者至少是她对他和卡米娜的关系的妒忌）象征着她渴望与他人交往；而在影片中她至此仍沉浸在自己的臆想中不能自拔。
第一对同性伴侣于7月30日注册，截止于2011年7月14日，一共有2679对伴侣注册。
此外“魔方”可采集雨水，并进行特殊处理后，供魔方的日常用水，也可作“喷雾”之用，都是取自自然，无污染。
，由葉腋長出，花輻射對稱或左右對稱。
'nde yoğunlukla faaliyet gösteren grupların tam eleman sayısı bilinmemektedir.
Ertesi hafta Rusev, AJ Styles'ın kemer için başlattığı açık meydan okumaya cevap veren Cena'ya saldırdı.
瑞典皇家科学院认为，费尔普斯的研究“加深了我们对经济政策的短期影响和长期影响之间的关系”。
These plays were written to copy the style of the plays from Ancient Greece and Rome.
If the goal went into the net it would be counted as a goal.
广西水口设置的后方医院收治了2/3的后送伤员。
》（Ikaten）中初次登场，现场演奏歌曲《雨にヌレテモいーや》，
其他资料称是战俘们明白了战斗不会有好结果，自己炸毁了军械库。 citation （俄文） citation （俄文）
茲戈熱萊茨（波兰语：Zgorzelec；德语：Görlitz）
;自流及源 :古之欲明明德於天下者，先治其國；欲治其國者，先齊其家；欲齊其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；欲正其心者，先誠其意；欲誠其意者，先致其知。
电影中八府巡按的扇子上书“邓小平题”。
在部份無人車站也有限時的自動售票機，若在這類車站預先購入車票的話，直接上車即可。
常人難以到達之地，因此大多數人認為空島是虛構的島嶼。
Aragon ve Katalan eyaletleri 1137 yılında Barcelona Kontu IV.
Miller, p. 88; de Mazarrasa (1990), p. 28 。
Behlül yeniden çapkınlıklara başlar ve Bihter'e ilgilenmesi azalmıştır.
前540年夏季四月，担任公族大夫的韩须到齐国迎接齐女少姜，齐国的上大夫陈无宇把少姜送到晋国。
范德華力等，一般數量級在1-5kcal/mol（約4-21kJ/mol）之間。
后来转学去另一个学校,得到能召唤魔兽的卡片。
Bu resimler, portresi de burada sergilenen Zaza Panaskerteli (15. yüzyılın önde gelen kişiliklerinden biri) tarafından boyanmıştır.
根据有关规定，国家发展和改革委员会地区经济司承担下列职能：
潮汐力依賴的是引力場的梯度，而不是引力場的大小，所以潮汐的影響通常僅限於一個星系周圍的環境。
After ending June with 254 confirmed cases, the number of confirmed cases had doubled by 13 June, with a further 44 cases confirmed on that day alone.
Bu mekanlar dışında çok sayıda tahıl depolama odası bulunmaktadır.
'e gitti ve Muhammed Şeybani'den yardım istedi.
O da (184) synchrocyclotron (1945) bir 467 cm geliştirdi.
於2018年4月18日起，每週三、
’den oluşan 13 üyeye sahiptir.
Kültür incelemelerine gelince, bunları paylaşmada Alman milletinin payına düşen bölüme el uzatamazlar.
In 2004, controversial plans were suggested to move her remains to the Panthéon in Paris.
東安那托利亞斷層是一个與地質構造相關的小作品。
Many punk rock songs have lyrics (words) which tell angry stories or which use rude words.
Hasta Mitra first published it in 1980.
父親何澄溪是一個經營糧油雜貨生意的小商人。
“中国新闻网站移动端传播力总榜”，其中有6次第一、4次第二 citation 。
在受到惊吓的时候，本物种会耸起双肩，将双翅半开于体侧，并不断转身使自己正对侵入者，半开的双翅乍看起来就像是其头部的一部分，这颗硕大的“脑袋”非常吓人，同时它还会用力击打上下喙，发出清脆的咔吧咔吧声，以示警告，这种状态是雕鸮的最后通牒，遇到这种状态的雕鸮，切记绝对不能进一步惊扰它，否则会遭到牠的攻击。
When Hunico got injured, Camacho went back to NXT and attempted to collect a $5,000 bounty that was promised to anybody that could put Big E Langston "on the shelf".
，這是她第四張精選專輯，專輯內一共收錄了36首單曲，其中包含了兩首新歌，其中曲目選均自瑪丹娜1982年出道以來在告示牌上的佳作。
李秀成在《自述》中总结“天朝十误”指出：“误不该专保天京，扯动各处兵马”。
照片中，孫坐在前排正中，而参加此次會面的上沙孫族就有30多人。
，推出的一款高阶智能手机机型。
考試可在任何一個亞洲記憶運動協會認可的中心和在認證裁判下完成或在任何亞洲記憶運動協會的短途比賽中完成。
，第2作之后也会使用之前的旧作，到第5作时，由奥庆一担当，OVA（tri.
妥得璘（19世纪－1872年），
Laplace was the originator of a number of mathematical techniques, and the author of the nebular hypothesis of how the solar system arose.
）的主题曲被使用，根据古泽本人的演奏作为上行线用·下行线用重新收录了 。
İki sıra düşmüş ve puanı 2013'ten yarım puan daha düşüktü.
Merkezi hükûmetin zaman geçtikçe daha çok parti üyeleri, yerel ve bölgesel liderler, parti üyesi olmayan nüfuzlu kimseler ve genel nüfusun arasında fikir birliği oluşturması gerekmektedir.
Serin, yarı gölgeli ve nemi az yerleri sever.
古塔大马士革（lang）（lang）
唱片公司在2001年4月率先推出VCD影像版本，之後又於2001年6月推出CD版本。
Ortağı olduğu ve yönettiği Madidi isimli şık bir restoranı ve Ground Zero isimli blues kulübü vardır ve ikisi de Clarksdale, Missisipi’de bulunmaktadır.
Erzincan merkeze 25 km uzaklıkta olup Üzümlü merkeze yaklaşık 7 km uzaklıktadır.
但洪吉端亦表示，自己是有人性的，
尽管首尔特別市都市铁道公社已经安装了减噪设备，但是效果欠佳。
In the end, many kingdoms were defeated by the British and the riches taken.
Koreli Amerikalılar için doğru yol her zaman belirlenmeyebilir, ancak genellikle birkaç olası çözümle sınırlandırılabilir.
Bir duvarı kesmek genellikle zordur ve duvarın varlığı tahta üzerinde etkisini uzaklarda bile hissettirebilir.
Varşova Gettosundaki Yahudi Gettosu Polisi tarafından giyilen kol bandı.
O'nun Kur'an'da zikrettiği gibi eli, yüzü ve nefsi vardır, Allah'ın Kur'an'da zikrettiği gibi el, yüz ve nefs gibi şeyler, keyfiyetsiz sıfatlardır.
）的化學性質預測將與貧金屬相近，然而現在還無法大量制取以供研究。
Andriy Bilyy is an implementer of the project Synchronous, which became a prototype of the first Ukrainian electric vehicle.
Havalimanı planlanan tarihten bir hafta sonra, 7 Aralık 2017'de yolcu hizmetine başladı ve eski havalimanının 1 Mart 2018'de tüm faaliyetlerini resmî olarak durdurması planlandı.
但在另一方面，該計劃成功地把凱塞林的預備隊吸引到南方。
Kanser, on yaşın üzerindeki kedilerde ölümlerin yaklaşık %32'sini oluştursa da, erken teşhis edilirse başarıyla tedavi edilebilir.
Golding, p. 162. 与此同时，男孩们举行盛宴，跳舞庆祝猎猪行动。
安碩 MSCI 亞洲APEX 中型股指數 ETF（
子方禮官至廣洋衛指揮僉事，方關任虎賁衛千戶所鎮撫，方關的弟弟方行字明敏，善詩，曾得宋濂称道。
，並非展出時的院長陳其南 citation ；但被前院長馮明珠否認 citation 。
双方争论的内容很复杂，涉及格鲁吉亚的自治权、布尔什维克的民族政策，以及这些政策具体如何应用于格鲁吉亚等。
This is along most of the route between Starr Gate and Gynn Square.
For common names, see the article in Wikispecies on Bellis perennis.
It was also on LaBelle's album Be Yourself.
真正的民主是不可能和政治自由分開的，而這個自由是根基於意識、自由、多數人的同意上的，以自由而不記名的投票來表達民意，同時要保持對自由和少數人意見的尊重。”
，故曾向孝武帝請求改名為粲，改字為景倩，但不獲允許。
Bu Siç toplulukları çeşitli dönemlerde tahrip edilmiş ve 1775'e kadar tekrar tekrar inşa edilmişti.
為了不留下遺憾，就殺死了2名考取司法書士資格時，經常出現在當時溫習所待的咖啡店的女性。
毛澤東可以在某些具體問題上糾正錯誤，但不會允許批評和糾正「文化大革命」之指導思想，以後幾年中國政局許多重大變故，都同毛澤東思想狀況有密切關係 : 335 。
In 1873, Brynglas and Dolgoch stations opened.
特別篇》 citation 。6月8日本劇重啟拍攝 citation 。6月10日發表了7月16日開始播放的消息 citation 。
在认为损坏不至于对飞行有太大影响后，迪克于空中做了一系列机动将这一侧的翼尖小翼甩掉，以避免小翼意外脱落造成事故。
上述第一種定義的安全係數（計算值）也可以稱為實際安全係數而第二種定義的安全係數（要求值）則稱為設計係數、設計設計係數或要求設計係數'。
In March 2006, Windows Mobile 6.0 by Microsoft can be released by schedule on February 12, 2007.
白10夾、黑11大飛時，大斜定式傳統下法白12會走靠出，然後發展至白28。
Avrupa’da, Ameridaki telekomünikasyonların arasında, BPON ve GPON, FSAN (ful servis erişim ağı) ve ITU-T gibi kontrolleri altında olan organizasyonlarda kökleşmiştir.
飾 Colby Granger(2005-) - 第二季才加入唐的FBI隊，與David是夥伴。
惠被諸產，久並來田，莫不安所。
清理軍隊、提督學校，兩京各有一人；
The Navajo tell stories about the skin-walker in order to teach their children about right and wrong.
In 1616, the low and middle jurisdiction over La Chaux-de-Fonds moved to Le Locle and La Sagne, while the high court remained in Valanginian.
新增确诊病例中，广州市27例、深圳市24例、珠海市8例、佛山市7例、汕尾市2例、东莞市9例、中山市2例、湛江市2例、肇庆市1例 citation 。
进步党中的一些领袖人物（如社会主义者托马斯·诺曼）纷纷退党，以抗议共产党对华莱士所施加的过分影响。
II类水合物有氧气水合物与氮气水合物等。
Chichester: Wiley-Blackwell, 2010, p. 6. ，它大約在公元前660年開始鑄幣，可能是最早使用鑄幣的國家 "Lydia" in Oxford Dictionary of English.
山东广播电视分为无线广播、有线广播、电视广播。1933年5月，首个无线广播电台在济南建成播音，定名为山东省会广播电台。1950年10月27日，山东人民广播电台正式向全省播音。1955年， 部分县市开始建立有线广播站。
，在对澳大利亚的客场比赛中打入他的首粒国家队进球 citation 。
Almanların I. Dünya Savaşı'ndan yaklaşık 10 yıl öncesinden birkaç hava savunma top tasarlamış olmasına karşın, savaş sırasında meseleye fazla önem verilmemişti.
首次排泄数小时后会有二次作用，直到直肠内没有比沙可啶残留。
他们很快就再次遇到了联盟军，并与之交战。
，成為新的世界第一高樓，但正式的世界第一高樓名義則需直到2010年完工。
记住这个摆放顺序的简便方法是记住英语中的“God Bless You”（上帝保佑你）一词。
Other states are divided into more than one district.
，可以越準確地測量電子位置，但是，光線的動量也會變大，
'nın yörüngesine denk gelen ve isim verilmemiş soluk bir halkaya daha sahiptir.
It is advisable to acquire the services of a local guide for any hiking trip in view of the presence of wildlife in the surrounding forests.
働くオンナ Vol.64（5月21日、プレステージ）
而畫面的構成則是沿用了重力社在開發《仙境傳說》前製作的一款遊戲《大角星》（ARCTURUS）中的模組。
Suresh Raina's 57 (35) helped the Super Kings recover from 68/3 after 12 overs to put up 168/5 at the end of their 20 overs.
Reol released the singles "Saisaki" and "Sairen" in July and August respectively before the announcement of her first studio album Jijitsujo (事実上).
張金蘭畢業於基督教長老會文德女中，1935年畢業於山東省立濟南女子師範學校，
These are called interpolation errors - the software did not correctly guess what the data should be.
'ten yer çekimsel dalgalar tespit edildiğini açıkladı.
Avro RJ/BAe 146, üretilen 387 uçakla en başarılı Britanyalı sivil jet uçağı programıdır.
国际赛事转播服务负责向环球转播典礼 citation citation 。
；金属材料及其加工技术研究方面达到国内先进水平；
The musical song score is by Robert and Richard Sherman.
“延喜式”卷八“庆祝词”中记载为“六月祓大词”，“十二月也在此”的注记。
During this operation one barefoot Norseman had the misfortune to step upon a thistle, causing him to cry out in pain, thus alerting Scots to the presence of the Norse invaders.
以东部为中心的国土大部分被纳粹德国吞并，西海岸的数州成为傀儡国家日属太平洋合众国领土，落基山脉沿线成为中立区。
尼加拉懸崖（Niagara Escarpment）提供登山、滑雪、
，言行有較高能見度，言論影響力較一般言論巨大，卻疏忽查證責任即以無具體事證證明的讀書會抹黑他人，造成自己受到無法彌補的名譽損害，
），也是唯二小於一萬平方公里的州，
'nda Muharebe Arama Kurtarma (MAK) timi üyelerince yapılan suikast ve darbe teşebbüsüdür.
ViVA Trio was nominated Emerging Artist of the Year award by InFAME Music Awards in 2017.
，擁有最密集的種植園 Most of these are Bulus or Fangs, since their territory contains the largest concentration of plantations.
鋼鐵人接著追踪面具夫人到瑪瑞娜戴爾瑞。
，而被配屬到其子加禿丁的部下。
İstanbul Galata Üniversitesi Dişhekimliği Fakültesi bünyesinde 10 anabilim dalı bulunur.
绥远城将军衙署门前，有一座长29米，高4米，厚1.
因此，中日兩國政府對於在日台灣人國籍處理態度有極端重大的差異：台僑希望繼續被視為外國人並保有盟軍戰勝國僑民的特權，但日本政府則企圖重新掌握對在日台灣人與在日朝鮮人的管治權（最不濟也要拿回治安管轄權）。
然而，主要政党之间的一般谈判仍在继续，因为法国不断提出新的要求。
此歌曲其後收錄在安-瑪莉的個人出道錄音室專輯《
Some issues remain unsettled, however.
它更多的用于为外照射提供剂量补充（也称作“推量”治疗），因为它提供了另外一种方式，既可使前列腺内的肿瘤获得适形的高剂量，又避免邻近组织接受不必要的照射。
There are also Tennessee Red and Tennessee White types.
The Oriya youths plunged headlong into the noncooperation movement being addicted to her war songs.
After they come out from the pupae, the flies do not grow.
伦敦商学院的管理学教授苏曼特拉·戈夏尔（Sumantra Ghoshal）和和哈佛商学院的克里斯托弗·巴特里特（Christopher Bartlett）在1997年写到公司必须个性化地管理员工，建立新的工作合同 Ghoshal, Sumantra；Bartlett Christopher A. (1997) The Individualized Corporation： A Fundamentally New Approach to Management，哈珀·柯林斯出版公司，第2861页。
What Do Public Accommodations Have to Do?
The theory was developed by Alan Fisher, Fisher A: The clash of progress and security.
Most people recover fully but death can occur in the elderly.
He was Chairman of the Waitangi National Trust Board.
Like Ricciardo, Vergne had completed a limited testing schedule for the team in 2011.
Gardi, commander al-Shaabi, and four fighters were killed.
They are pretty resistant to data change, can support temperatures up to about 100 °C, and do not care much about light.
MTV News ile bir röportaj esnasında Lee, albüm için 16 parça kaydedildiğini fakat hepsinin albümde yer almayacağını söyledi.
Bu açık tabut cenazeleri tarafından eğer kurban başından hasar görmüşse yapılan bir şeydir.
，汉赵设置的州，在今洛阳地区。
该市镇总面积15.07平方公里，2009年时的人口为392人。
根据教育部学位中心2009年公布的2007-2009年全国一级学科整体水平排名，南大商学院理论经济学、工商管理学均位居全国前五，同时工商管理学居南方地区第一。
其著作有《太行十月》、《秦岭烟云》、《峨眉天下秀》、《山居图》、《李白诗意》等入选全国美展，其中《李白诗意图》在全国第六届美展中获三等奖。
》報導中華民國外交部官員張謙彥在美國的研討會中，
凯泽酋长足球俱乐部（Kaizer Chiefs F.C.）球迷Freddie "Saddam"
又例如，英語名詞雖沒有格變化，也沒有性的語法範疇，但仍有數的區別。
After Johann Wilhelm the Dukes moved to their new seat in Heidelberg, because they also got to rule the Duchy of Bavaria.
，根据当地民众上交的出土文物前去调查，发现该遗址。
The five stars stand for the ideals of democracy, peace, progress, justice and equality.
由於高度集成以及高規格，每個處理器插座需配備兩隻8針CPU供電。 citation 散熱器規格不同於、也不相容於舊有的Socket G34/C32。
時諸葛亮命趙雲擔任偏軍主帥，旨在引誘魏軍主力，卻被魏軍主帥曹真擊敗，
但只有男學生宗二總會讓她感到困擾。
，今河南省开封市尉氏县东南三十里的段庄有阮籍墓。
榕樹在晚上開始最後重新組織並再次發展出「針眼」，聯合颱風警報中心在晚上11時把榕樹又升為颱風 。
Ekonomik İşbirliği ve Kalkınma Örgütü onları "Dört Büyük Avrupa Ülkesi" olarak tanımlamaktadır.
叶5-7浅裂，叶背和枝被白色毡状毛。
） - 西日本旅客鉄道 ，1999年起米原站－
其雖具可藉販售前之預約數，以估計產量的優點，但對讀者而言，因只透過書店流通方式限定生產，亦有若不在販售當時購入，往後可能難以取得之缺點。
此次赛事于2000年6月29日至7月2日期间举行，仅设有女子个人佩剑和团体佩剑两个项目，
Grafğin ters çevrilmiş durumuna çekiç formasyonu denmektedir.
第九代（1998年-2003年）
He immediately gave up drinking, and later began working for an Aboriginal alcohol-rehabilitation service in Port Augusta.
，建于1789年－1794年，1988年关闭，已荒废失修，
“有明宗室，灌甫宗正為之最”。
当夜下起了雷雨，军中预言家亚里斯坦德宣称这是宙斯的喜悦，并将赐予亚历山大许多胜利。
這公約共有196個締約國，得到绝大部份聯合國成員國承認（或有條件承認），
这些紧张关系导致巴林与阿布扎比结盟，攻击卡塔尔。
During her career she won three national championships and a national cup.
Seçilmiş çocuklar Dijital Dünya'da olmadıkları için dijimonlar her gelişmiş hallerini aynı anda kullanabilirler ve bu sayede MaloMyotismon yok edilir.
以下為黑殭菌屬的物種列表 部分中文名稱參考： citation citation 。
Several economists have hailed Georgescu-Roegen as a man who lived well ahead of his time, and some historians of economic thought have proclaimed the ingenuity of his work.
因此，EF61型200番台电力机车仅限定担当1000吨以下列车的补机，并且不得加挂多于一台补机；而1200吨的货物列车则仍然加挂两台重联的EF59型电力机车作为补机。
但由于暖空气爬升至冷空气上方，锋区内部的温度直减率和垂直梯度都特别小，并可能出现锋面逆温现象。
主要矿产资源有铁、铜、锌、铅、铀矿等。
A person’s age, sex, and other infections determine which treatment he or she should take.
Bundan dolayı ekonomik gelişim ve kaynak yönetimi oyunda önemlidir.
Diğer taraftan b.
Bu eylemler genellikle Devrimci Sol Merkez Komite'sinin düzenlemeyi kararlaştırdığı çeşitli kampanyalar kapsamında düzenlenmiştir.
節目數度得到國內外各新聞獎得獎，在商業電視臺當中報導品質卓越，有目共睹。
康熙二十一年（1682年）三月，
They are the ones who applied for getting a GI tag for the pagadi.
，类型为古建筑，公布时间为1984年12月5日。
列传第一百》：通王谌，德宗第三子也。
About three-fourths of the people spoke Tamil as their mother tongue the remainder spoke Telugu.
European states were quick to recognize Liberia as a state, but it took the US until 1862 to do so.
Guberniya, 1797 yılında Saratov Genel Valiliği'nin yerine kurulmuş olup 1928 yılında lağvedilerek Aşağı ve Orta Volga oblastlarına bağlandı.
在5月25日一次派出470架飛機轟炸東京，22萬間房屋被焚燬，但仅造成7000余人死傷。
Erkeklerde uzun ve ince olan abdomen, dişilerde kalındır.
，可以提供資金與全球經銷－只要能做出全球都能賣的大作。
They spot Nemorino, who has clearly spent his military signing bonus, and has bought and consumed a large amount of 'elixir' (wine again) from Dr. Dulcamara.
After the war he worked for the Ministry of Information.
，並再度削減亨丽埃塔的生活費。
，遺缺由李發暫代 : 6371 。
这是为人所知的第一篇关于性别差异的论文，同时这篇文论因其严格细致的实验方法和对细节的注意而受到广泛好评。
现场版本与可下载的原唱歌曲版本略有不同。
行动者网络理论学者 谁？ 则以下述论点回应：
在發行專輯的主打單曲《Jumpsuit》當日，樂隊同時公佈了於2018年10月16日開始展開名為「匪幫巡迴演唱會」的世界巡迴演唱會 citation 。
另外，基座設置停車場，月租介乎1700至1800元。
研究表明，入读男校、女校的学生更喜欢得到成功。 citation 在2007年，一份政府机构的评论中，建议因性（别）施教，因为男女校中的女学生往往被置之不顾。
） ，與海軍測試場的火砲督察官，並從海軍戰爭學院畢業。
為日本第一喜愛暑假的男孩，在暑假期間平均睡眠時間是兩小時，其餘時間都在不停地玩。
Adults are amphibious, and live in water and on land.
Another superstar, Lee Jong-beom, made his debut in 1993.
“世界防治荒漠化和干旱日”旨在有效提高世界人民对“公约”的认识，加强国际间防治荒漠化的合作，促进“公约”及其附件的执行。
。 citation 2019年12月，撤销兴仁乡，
Aleksios'u saraydan kaçmaya teşvik etti ve hemen ardından da yakalatıp boğdurttu.
Parti Sovyetler yanlısı dış politikayı benimsiyordu ve aynı zamanda, yeni İsrail Devleti’nin kurulmasını da destekliyordu.
上海漢陽路，原稱漢璧禮路，也以他命名。
）10月1日－瀧野川村施行町制施，為北豐島郡瀧野川町大字田端各小字。
Yaklaşık bu zamanlarda, MC6809’dan daha güçlü tasarımlar için mikro kodlama(microcoding) sert telli mantığın yerine geçti – bunun nedeni özellikle sert telli mantık için tasarım gereksinimlerinin çok fazla karmaşık olmaya başlamasıydı.
Sörf kayağı kürekleri genellikle sörf bölgesinin sertliklerine dayanması için sağlam malzemelerden yapılır.
，曾參與升平四年（359年）謝萬潰敗的那次北伐行動 《晉書·謝萬傳》：既而先遣征虜將軍劉建修治馬頭城池，自率眾入渦潁，以援洛陽。
室門依地勢建造，上有飛簷雕楣，下有石柱林立，有各類壁雕，多來自佛教傳說，然而卻洋溢生活氣息。
第一次日据时期，电灯整理委员会接管青岛电灯厂，改称青島發電所。1936年建成四方发电所。1975年，潍坊到青岛的220千伏坊青高压输电线路投入使用，青岛电网与华北电网首次相连，结束青岛市独立电网的历史。
何漢理在華府布魯金斯研究院研討會上指出，台海發生最壞的兩種可能狀況，第一是北京失去耐心，其次是美國放棄台灣；而「美棄台論」又分為華府以台灣為籌碼，與北京交易並達成協議，另一種則是因中國實力強大，讓美國必須跟台灣說再見。
Bu savaşı sona erdiren 1370 Stralsund Antlaşması ile Zwolle şehri Scania, İsveç'te bir ticaret kolonisi kurma imtiyazı kazanmıştır.
不論是疲於照顧孩子的全職媽媽、恐懼失去工作的上班女子，還是忙於工作忽略家庭的丈夫，金志雲在打掃的過程中進行改善，給予客戶一個真正需要的空間。
About 1,975 people are living there (2018).
和卡美歐雷翁的對話就像是相聲般。
，那里的人散布異教的邪說及妄圖的罪惡，而基督的死亡永遠震撼著這一環。
They were buried with the names Anastasia and Maria Nikolaevna.
感染後有7–10天的潛伏期，之後症狀包括皮膚上長出疱疹、眼部凹陷、呼吸頻率加速、行動方向混亂、鰓出現白色斑塊等，症狀出現後1–2天鯉魚便會開始死亡 。
Mısır’daki gerilimin artması nedeniyle, bölgede yaşayan Avrupalılar dışarıdan silah tedarik etmekteydi.
It was hunted for their skins in the 19th and 20th centuries.
轄區北部為山區，主要市區位於南部的多田盆地中，
The central government is not able to do a lot of things that central government in more centralized states can.
Hemisphere means half (hemi) of the Earth (
这个数字也刷新了该州的降水纪录 citation 。
车队从50年代其开始服役，见证了橙线从主线高架线路到北延长线的变更，最终于1981年退役。
縱觀摩尼教的歷史，這一傳統似乎也得到了很好的印證。
智商極高，不管什麼情況都能保持冷靜。
For example, the person who wrote "Shakespeare" knew a lot about other countries (especially Italy and France), but William Shakespeare never left England.
The fibre used in textiles are gotten from with four main sources.
The data is taken from the census of 1980 as provided by James J. Fox and Peter Gardiner and published by S.A. Wurm and Shiro Hattori, eds.
，也都是從此發射的 citation 。
至20:00，德累斯顿号随后又遇到了莱比锡号，两艘舰起初都把对方误认为是敌舰。
用户指定MAC地址以保护隐私，这被称为身份掩盖。
後世學者認為，塔西佗引用到的前人著作，
On this trip there was a second attempt to his life.
现设生物系统工程、食品科学与营养2个系，生物系统工程、食品科学与工程2个本科专业。
The diversity of religions and the government laws create the spread of different cultures and arts.
本作收錄2007年8月至2008年2月歷時長達半年，橫跨整個日本，65場演出合共動員14萬5千人的演唱會，其中於2007年10月30日的東京國際論壇公演場次的映像。
They must pass through the dangerous Fire Swamp, and avoid hungry animals that live there.
上頜齒是main，前五顆比後面大許多。
本作與多數日本動畫與歐美動畫不同，在製作組名單字幕中所使用的姓名均為看似是真名卻又跟筆名相似的名字，
Neticede 1903 yılında Gilliéron ve Edmond Fransız Dil Atlası'nın elli ciltlik haritasını yayına muvaffak oldular.
；平日傍晚繁忙時段和假日中午及下午則盡用所有派車，以維持較頻密的班次。
，許多爬行動物適應海中生活，包括許多相似的演化支：
，由從事資訊工作的女同志組成，宗旨是「向拉子推廣網路的世界，向網路推廣拉子的世界」。 citation 拉拉資推工作室致力於協助台灣女同志接觸、使用網際網路，並支援女同志經營個人網頁，曾協助成立「童女之舞」網站。
那時西門彼得赤著身子、一聽見是主、就束上一件外衣、跳在海裏。
乃今聖心無窮，臣等敢不將順，但於正統無嫌，乃為 合禮。
苏-27与全国产化的歼-11战斗机的国产化分為多个步骤發展，开始时进行进口组装，之后不断提高国产率，最后仿制雷达及发动机，以至全面实现国产化。
ABD'nin, müttefiklerine askeri ve güvenlik alanlarında sağladığı desteğini tedricen azaltması, sadece finansal etkenlerin değil, The Gold Battles Within the Cold War: American Monetary Policy and the Defense of Europe, 1960–1963.
Video 14 (of 30) (Güney Asya IV).
Davis' acting career began in 2004 with his first role as Leroy in the film, Mindbenders.
因长期受风雨侵蚀，有的陵墓已变成圆形平顶，大小也不相同，排列也不规则。
磐手、八云两舰继续递近射击，18:07乌沙科夫海军上将号升起浓烈的煤烟，从舰艉开始下沉，18:10右倾沉没。
在主角抵抗突然侵入的異界地形，追上對方的腳步時，醫生卻似乎自殺身亡了。
Danışman ve uzman kadrolarıyla devlet ve özel sektör kuruluşlarına, üyelerine danışmanlık yapar.
这种代用器会与无此显示的地上信号机并设使用。
，贊成票數13,397票，反對票數17,359票，澎湖縣博弈產業確定破局，將配合中央政策推動，
Fakat Danilo bunu yalanlar.
The church is closed since 1999.
In 1998 they reached the first title.
Eskiden Polonya'ya ait olan topraklarda 3.5 milyon Yahudi bulunmaktaydı.
，以此抵抗细菌体的自发吸水膨胀。
。 citation citation citation 這次政变让羅馬尼亞是繼1943年意大利投降後第二個投降的德國盟友。
The large Murray Cod can also be found in the lake.
蔡斯于1864年担任首席大法官，直至1873年去世。
在決戰當天與魯夫跟基德營救錦衛門等人。
當初是個清純少年，中學時向御宅族道路邁進一步。
，號稱「中国新文学第一畅销书」，各销百万册以上，达五百余版 citation 。
兩個底盤隨後又用於Strv 103（即S戰車）的研發中。
“奴隶制和封建制的分期，我变动过几次，最后定在春秋战国之交。
」 其中一女的下落成為了歷史懸案。
The loop is made up of sound and the electrical energy that the microphone and loudspeaker use to create that sound.
聖名啟德， 天主教亞洲通訊社，《貴州王充一榮休主教安息主懷，享年九十八歲》，2017年2月16日。
鄒紀萬（1992年）：《中國通史魏晉南北朝史》第一章〈魏晉南北朝的政治變遷〉，第70頁。
，于是写信向芝加哥大学校长威廉·瑞恩尼·哈柏自荐，请求免费入学，同时又请福尔曼大学的校长写了一封特别推荐信。
At first he did not want to start such a large work, but in 1975 he was persuaded to accept the commission and began work on his Saint-François d'Assise.
The Lambeosaurines had hollow crests and were smaller.
Kasım 2020'de Marcelinho Paraiba, 45 yaşında futbola geri dönme kararı aldı.
然而《日本書紀》則記載，聖王是在524年的正月才繼位的。
'in ve en eski 4 yüksek eğitim enstitüsünden biridir.
Elazığ merkezine 29 km uzaklıktadır.
杨露明为高夫人在高级酒店订了一间豪华套房，找了个职业骗子董大千（
，生薑被用來制作一種叫「恩伊-穆爾拉帕」的糖果 citation 。
'nin bir bileşeni olarak kalması gerektiğini savundu.
由於此作與戀愛育成式遊戲無異，圖片附以文字，玩家只是透過遊戲選項來進行故事，因此得到好壞參差的評價。
Eventually Ochs takes his sword and starts to fight Octavian, who wounds Ochs slightly.
He was in charge of one of the academy's two schools of painting.
家長及教師針對ADHD兒童規律有氧运动對行為及以社交-情緒上的改善有：全身整體機能較佳、減少ADHD症狀、自尊感較好、減少焦慮及抑鬱的程度、較少身體症狀、課業成績及教室行為較佳，社交行為也有改善 。
受到黑川謙指示，讀取了變異體半邊腦的記憶（除了加密的記憶以外），因此得到天才的思考能力所帶來的身體能力與龐大的知識，但對腦部帶來很大的負擔。
而Netlabel性质的确定则要推进至1990年MP3格式的发展及普及，大多数相关联的音乐作品都是电子及周边性质的音乐形式。
This included a number of theater circuits acquired by Paramount, notably Balaban and Katz.
The large feet are robust, with long curved claws.
The Cacos were strong fighters.
”sfn相结合，有意地传达某种避世主义，但还有一些电影则意在让观众对电影有更深刻的思考。
It was released on October 4, 2018, by Capitol Records, as a single from her upcoming album, Manic (2020). citation The music video for the song was released on October 29, 2018.
》停播，胡瓜為該節目末代「寶貝群」成員 本報訊，〈綜藝一百明晚告別 十二月份捲土重來〉，《
Unlike other plants, grasses grow from the bottom, so when animals eat grass they usually do not destroy the part that grows.
，還有當時還沒開發，商人必死無疑，
The ones tey have are fused to form a solid ram.
大約4、5歲左右，為了就讀伊甸學園而謊稱是6歲。
藏密流傳於西藏、青海、蒙古和雲南、四川西部，
Pluwatsch（1978年12月25日 － ）。
在2020年白俄罗斯抗议活动期间，于2020年8月17日辞去总理职务。
張靈甫（1903年8月20日－1947年5月16日），名鍾麟，字靈甫，
具有许多吸引人的特征; 因为它可以用低廉的材料制成（
When at home, her base for training was Raubichi.
The show returned on 27 November 2006 for two stories.
Çekimine 1978'de karar verilmiş.1979'da senaryosu kabul edilerek çekimlerine başlanmıştır.
Chichester RAJF (From "Real Ale and Jazz Festival") gives a four-day festival of music and real ale held each July in tents beside the 13th century Guildhall in Priory Park.
'de yayınladığı bir rapor, dikkatleri o zamana kadar çok az tanınan bu adaya yöneltir.
黃岳永曾多次表明，社企的產品不代表是「cheap」的產品，相反，他做的每一間社企都是將最好的產品賣給顧客。
）當中提出了兩套用於測量性取向的方法，使得研究者能夠在發展出更準確、心理測量學上更合理、經過充分測試的定義之前，較為可靠地確定同性戀的人口比例、成因、影響 。
In the World Cup in 2016 he won in the final against Xu Xin.
Lobachevsky published in 1830, while Bolyai independently discovered it and published in 1832.
Some people believe that the rings were caused from a moon impact or other event.
：陆军第298旅充当假想敌在淡水河口登陆，陆军关渡地区指挥部机械化步兵营接获命令，进入炮位对河口进行火力覆盖，有效迟滞敌人登陆。
」士奇曰：「宋仁宗廢郭后，孔道輔、范仲淹率臺諫十數人入諫被黜，至今史冊為貶，何謂無議！
Spray, on his way to becoming the first person to sail single-handedly around the world.
為了準備角色，鄭人碩特意向盲人顧問學習角色的肢體動作跟眼球的細微變化，並親自學習木雕的技巧，練到手都長起繭來 citation 。
Alt kategorilerde hocalarını etkileyen Mertan, bu dönemde sağ bek mevkiinde görev yaptı.
：《寺廟之旅》（2000年7月）
In 1980 she had her first UK No.1 album, Never for Ever.
Guatemala City is the largest city in Central America.
Peygamber Malaki'nin sözlerinden bazıları Tanrı'nın insanları yargılaması hakkındadır.
红二十八军攻打了杨家园子（今属神木）、代皇庙寨子（今属神木）、万户峪寨子守敌（今属神木），连战皆捷。
Hubert Girault 始终对学术论文的发表兴趣浓厚。1996-2001年期间， 他担任了当时电化学领域主要参考期刊《电分析化学》(Journal of Electroanalytical Chemistry) 杂志副主编。
Yapım tam bir başarısızlık olarak görülse de, Komissarjevskaya'nın performansı büyük beğeni topladı.
法院判決被告綽號「古意」古鋅酩幫忙動員，與綽號「黑松」蔡能祥一同發放賄款，分別判處有期徒刑3年6個月、有期徒刑9個月定讞 citation 。
戴斯棉尾兔在棉尾兔中算體型較大的，其背部有黑色與棕色的斑點，脅腹部呈灰黑色，腹部為白色，尾部則為黑色、且較小，喉部有一棕色斑紋 citation 。
職業棒球大聯盟網站評估皇家隊最有前景的球員他名列第六。
卓别林最终给了他富翁这个角色。
）》（香港警察Facebook，2019年7月1日22時21分） 。
Readability revisited: The new Dale–Chall readability formula.
Yeni kiracı evi çok kötü kullanmaktadır ve kirayı da aksatmaktadır.
如今肥城市民饮食追求健康和卫生，食品种类也在增多 citation 。
The order is: atrial systole → ventricular systole → cardiac diastole.
相比同等擁有直臂的弓，反曲弓可儲存更多能量，
新世界第一巴士第4批12.8米Enviro 500 MMC Facelift（6198-6209）。
，曾經參與過黑社會活動 吳志雄於香港電台第二台廣播節目《守下留情》在2017年3月7日及9日播出的訪問錄音中提到，自己在高超道的公共屋邨居住時已經在附近收取保護費，並會連同其他江湖人士在秀茂坪、油塘等九龍東地區爭地盤。
Sometimes this disease is mistaken for a viral infection because the symptoms are similar.
而停車場長期被霸佔，因而引來刑事破壞事件。
本鐵路以擁有當時最先進的設備而聞名，其大型的「聖塔非」（Santa Fe，軸配置為2-10-2）與「馬列特」（Mallet，軸配置為2-6-6-2）蒸汽機車有自動送煤裝置，當本鐵路在1917年開始營運時，這點吸引了許多司機員轉投本鐵路工作。
Ardından kendi tiyatrosunda birçok oyun yönetti; bu oyunlarla festivallere katıldı, turneler yaptı.
可是你们仍要严重提高警惕性，广西军仍是极其反动的。
Yayın, 2013’ten sonra özet güvenliği 112-bitten az olan dijital imzaların üretilmesine izin vermemektedir.
They also agreed that each college should have three students on the committee.
為了推廣《Angel Beats!
，美國企業家、電影導演、工程師，
它最早於1995年由馬賽爾·羅伯弗洛伊（Marcel Roberfroid）發現並命名 Gibson GR, Roberfroid MB.
黃典權，《臺灣南部碑文集成》(臺北：臺灣大通書局，1987年)，頁350。
Musa Çelebi ordusuyla en son olarak 17 Şubat 1411'de bir kış havası altında Edirne'yi bastı.
İlk olarak 23 Kasım 2009 yılında 2010 model olarak tanıtıldı.
He did most of the work of creating Gorilla Glass, which is used in cell phones.
另一位安德森合夥人亞當·斯托克豪森負責《歡迎來到布達佩斯大飯店》的佈景設計。
勝姬婚姻不幸以及次子忠長的仕途不順遂，使得小督晚年充滿苦惱。
Timmins was founded in 1912 by Noah Timmins after there were gold discoveries in the Porcupine Camp, although South Porcupine and Schumacher were formed in 1911.
，屬於皇帝山脈的一部分，海拔高度2,329米，人類在1826年10月1日首次登頂。
另外，2017年1月27日，張藝興首次登上央視春晚舞臺，
，為香港同類店鋪的集中地，有時裝街及成衣街等別稱。
对此，军事准备中心主席伊莲·唐纳利回应说所有的开除都是由军队未能在招募新兵时调查他们的性取向造成的。
Financial Advisor and Secretary General of the Presidency of the Republic until 1975, Charles Bila Kaboré is appointed deputy governor of the BCEAO (Central Bank of West African States) until 1982.
位於東京都和山梨縣交界處的奧多摩湖是一座由小河內大壩形成的人工湖，也是東京都重要的水源 citation 。
，赢得国际赛冠军；而混双準决赛以0比2（13-21、10-21）不敌赛会头号种子、
Sarazam kabulünden sonra özel bir odada elçiye “hilat” adı verilen samur kürk astarlı ipek kaftan giydirilir, maiyetindekilere de daha ucuz kürkten astarlı kaftan verilirdi Elçi ve maiyeti daha sonra Arz Odası'nda padişah tarafından kabul edilirlerdi.
Bu modelde, Holliday bağlantısının DNA ipliği üzerindeki hareketi (dal ilerlemesi, branch migration olarak adlandırılan bir süreç ile), uzatılmış işgalci ipliğin serbest bırakılması ile son bulur.
；1990年代離開亞視，成為自由身配音員，出任「聲域」配音公司領班。
Donduğunda ise hacmi sıvı hâle göre daha fazladır.
她和丈夫红心国王在一起是故事中的统治者。
Bu ün bugün de Alchemists' Alley ile Prag Şatosu'nda popüler ziyaretçi yeridir.
This Renaissance painting shows an imaginary scene from Ancient Greece, with Greek philosophers, writers, artists, and mathematicians.
奥里萨的坎达马区（以前是Phulbani区的一部分）居住着55%的孔德人，区名是以部落的名字命名的。
前615年，由于合于时令，鲁国在诸地（
Dizinin "The Making of Arthur" bölümünde Muffy, Matt Damon tarafından sunulan bir yarışmaya katılır ve lakabını "Muffy Hakem Avcısı" olarak girer.
'in ilk alt grubudur.
张阳说，要抓实抓深肃清流毒影响工作。
当年12月初，喀斯木·买买提带领众人及家人集中至巴楚县色力布亚镇分散租住，并与大家在家中进行体能训练，模仿视频练习杀人技巧。
Positive critical and public reaction to Sheen's performance raised his character's profile, decreasing Lowe's perceived significance.
这种恐龙与其他蜥脚类恐龙共享一个栖息地，包括海特兰龙、
'ne üye yapacağını vadetti.
Daha nadir ancak en az diyabetik ketoasidoz kadar ciddi durum da Hiperglisemik Hiperozmolar Nonketotik Sendrom (HHNS) dur.
İran Ermenistanı'nın nüfusunun yaklaşık %80'i Müslüman (
Wald 2001，chapter 3。 。
由該國家／地區的民航當局負責發行，
不过，前宫、中宫、后宫的台基、斗栱、屋顶仍是中式。
一共有十四道来自太阳的光线，从左边的两道较短的开始，第三道较长，然后长短交替。
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanlığı seçiminin 23 Haziran 2019'da yapılmasına karar verildi.
Feathers are vital for survival because of this animals tendency to spend time in the water.
，故能高隧道尚未正式動工興建。
They are often dark spiders.
Burada Qui-Gon Jinn, Anakin ile tanışır.
，屍體葬數百年，期滿便會復生。
》的剧本，汪海林曾担任电视剧《
车站地下一層為站廳，地下二層為5号线站台，地下三层为4号线车站。
Standardın resmi ismi Ülkelerin ve alt bölümlerinin isimlerinin temsili için kodlar dır.
，截至2012年12月已获得720万份销量。
Vali, aynı zamanda hem Balıkesir İl Emniyet Müdürlüğü hem de Balıkesir Jandarma Komutanlığı'nın en kıdemli komutanıdır.
當在為主要角色安排形象顏色時，分配給L的顏色是金色 citation 。
Crace radioed Fletcher that he could not complete his mission without airplanes.
At some levels, various legislation has created alternative types of administrative division.
It shares a water border with New York.
到晚上8時，警員以揚聲器警告在場市民及記者需要在5分鐘內散去，否則會被票控違反「限聚令」。
報導中引業者評論可能是戴比爾斯企圖讓消費者覺得合成鑽石是廉價品，從而區隔出天然鑽石和合成鑽石的市場，維持天然鑽石價格。 citation 戴比爾斯的合成鑽石品牌為「Lightbox」（燈箱），商品為200美元的四分之一卡拉鑽石至800美元一卡拉鑽石。
Clarissa'nın babası Leonard'ın ona yazdığı mektupları sakladığından dolayı, Leonard Clarissa için kayıp kalmıştır.
扶信率亦思巴奚军主力北上进攻兴化之后，泉州城防守变得空虚，到了1362年（至正二十二年）二月，原泉州市舶司提举、蒲壽庚的孫婿、逊尼派穆斯林那兀纳趁机发动兵变， 袭击并杀死了阿迷里丁，并在泉州大肆搜捕阿迷里丁的亲信党羽，将亦思巴奚军置于自己的控制之下，成为了泉州的统治者。
Stellar flares have also been observed on several of other stars.
在迪士尼電影獅子王中，他是小辛巴的配音者。
，不过梅特涅仍然对意大利的未来担忧。
，因靠近迎晖路而得名，于2017年12月6日启用 citation 。
於怒蛟幫一役，於一夜之間擊敗「黑榜高手」中的封寒、乾羅和赤尊信，躍登「黑榜」榜首，是無敵宗主「魔師」龐斑一統武林甚至天下的最大障礙，被龐斑約戰於八月十五日月滿瀾江，戰後破碎虛空而去。
After that it became very dangerous and difficult to use these methods.
然而最終國民黨仍確定提名陳端堂，引起張賴兩派不滿，醞釀一股反陳端堂的暗潮。
从艾琳娜口中他得知，蒙特罗养大了她，并且告诉她母亲在生她的时候就去世了。
参观礼拜堂可以是伦敦塔游览的一部分，也可以参加主日上午的礼拜。
He was the prime minister of Iran from 7 August 1977 to 27 August 1978 when he resigned.
钢缆外的钢管被别具匠心地涂为亮黄色，以代表其所在地佛罗里达州（佛州亦被称为阳光州），该桥优美的外形与炫目的色彩自建成之后即为其赢得盛誉。
Onun yerine geçen “Oktay Han” ise Cengiz’in koyduğu yasaları taviz vermeden uygulamaktaydı.
There it can mate.
历史上天津队还曾有过其他名称或冠名：
，以及科学时代社杭州分会，并同李文铸、张翰等人发起成立“求是科学社”。
Tributaries are rivers that flow into a larger river.
Koruduğunda Gardiyan tarafından infaz edilmekten ve gece öldüren rollerin çoğundan korur.
而欧文斯名字中的“杰西”来自一场误会，克利夫兰的老师在听欧文斯介绍自己名字的缩写J.
在被刑事拘留了一段时间后，案件移交检察院。
在日本足球聯賽時期，各支參賽球隊都有日本企業背景，
In discussing vestigial structures, Charles Darwin stated, “An organ, when rendered useless, may well be variable, for its variations cannot be checked by natural selection.”
'in ardından Jo'bulani, Dünya Kupası finali için özel olarak üretilen ikinci top olmuştur.
倒下的船长指代林肯，船只指美国。
The walls were brick or wood.
卡米爾·若爾當手上，得到了進一步的長遠發展，兩個人都引入了新的概念，並得到大量有關特別類型之置換群的結論，甚至有得到一些一般性的定理。
，然后系缀于称为冥目的纺织品上，组合成为人面的形象，后者则使用整块雕琢的玉将脸部完整遮盖。
En sık kullanılan gaz lazerleri HeNe lazerleridir.
地和（Dìhú），也称地成 、地发千祥 、
設施包括室外游泳池、園藝花園及遊樂設施。
In 2000, the Union of Arab writers in Egypt included his novel Al-Mu`alîm `Ali (Master Alí) among the hundred best Arabic novels in history.
傳統社會將肝病歸咎於勞累，他的肝炎血清研究，界定B型肝炎體液傳染途徑，基本上切斷了勞累與肝病的必然關係，同時也將分食概念帶進肝病預防領域，後來盛行的衛生筷與公筷母匙，都間接來自宋瑞樓的功勞。
This pairing is commonly referred to as Percabeth( per- sa- beth).
İrlanda Morosu nuga, bisküvi ve karamel dolgusu ile çikolata kaplamadan oluşmaktadır.
对于第三部影片，斯皮尔伯格重新审视了孙悟空和鬼城的概念，
，多名畢業生近年亦任港區人大及建制組織要員。
两兄弟不只容貌不同，性格也大相迳庭。
Antarktika İklim ve Ekosistemler Kooperatif Araştırma Merkezi (ACE-CRC), insanlığın yıllık emisyonlarının üçte birinin okyanuslar tarafından absorbe edildiğine dikkat çekiyor.
花序梗1~3公分，花柄1~3公厘；花芽小，1~2公厘，花瓣卵形~橢圓形，花藥長橢圓形，子房基部著生於花盤。
、拒醫死亡等等事件歸咎於法輪功，法輪功成員則長期指責中國政府迫害、
骑马雕像由恩斯特 Hähnel完成于1867年10月。
乙酰氟（Acetyl fluoride）
The winner was crowned, escorted by attendants to a throne, and given not only what she wanted, but juicy prizes like high-end appliances, upscale fashions, and exotic vacation trips as well.
Günümüzde Gerizim Dağı ve çevresinde sayıları birkaç yüz civarında küçük bir topluluk halinde yaşamaktadırlar.
香港於2018年9月18日傍晚8時起，
政府手上有了這張圖，哪些用地可以開發，或不能開發，清清楚楚，政府不當徵收的情形就會降低 。
Baez did not want men going to fight in the war.
琳恩·巴柏（Lynn Barber），出生於1944年5月22日，
The banks wanted the county to raise sewer rates to cover the missing money.
，於1898年7月12日在蒸發液態空氣後的殘留物中發現了氙。 citation citation 拉姆齊建議把這一新元素命名為「xenon」，
其中第1B期項目名為「海璇」，共包括5幢大廈，分別為1、2、3、5、5A及6座，提供355伙分層單位。
The Human League has 3 members: Philip Oakey, Joanne Catherall, and Susan Ann Sulley.
，1964年妹妹馬莉君邀請中學同學周美青來家裡吃水餃，認識馬英九，但兩人並未交往。
，本届政府继续执政至2012年6月大选后。
He was one of seven children.
Haider Tutuklandı ve Almanya'ya geri dönmeyi seçti.
Vättern Gölü'nün adının kökenini ne ya da neresi olduğu konusunda birçok tartışma vardır.
The radio station will be ready to broadcast soon.
Yuta'yı sanatçı olarak kariyerinde en iyisini yapmak için motive etti.
，由政府军变节而成。2011年7月29日，一个穿军服的人在发布的一个網路影片中宣告他们脱离了政府军并加入了反抗势力，并号召更多政府军士兵加入他们 citation 。
Bu evlilik boşanma ile sonuçlanınca Ankara'ya döndü ve özel bir anaokulu açtı ancak mali sıkıntılardan ötürü okulu kapatmak zorunda kaldı.
》，2017年4月9日舉行開機記者會 citation citation 。
能力發動期間會顯眼地發光，但本身沒有必要。
到了1999年4月，為讓因紐特人自治，
Petersburg'lu mimarlık akademisyeni H.D.Qrimm ( Rus.) tarafından tasarlanan Bakü için bir gelir evi yarışma projesine verildi.
's tax returns, with jury selection scheduled to begin just two days after his death.
得雲茶樓（1992年結業）的發源地，廣源東街、廣源西街、
"Operation Sleppið Grindini"对他的支持。
She was born October 7, 1942.
The brighter a star is, the higher its plot will be on this chart.
This caused many poor reviews for problems with Apple Maps.
他对塔纳赫圣经的论著，尤其是托拉律法部分，对学习原文有极大的帮助，后日的希伯来学者的研究皆以他的论述作为基础。
有許多人常將於「色界初禪天主（大梵天）」、「欲界三十三天的忉利天主（帝釋天）」跟「欲界第六天他化自在天主（第六天魔王波旬）」，所主界天及身份混淆在一起而區分不清，但其實三者並不相同。
MainStage 3, 16 Temmuz 2013'te Logic Pro X ile birlikte ücretli bir güncelleme olarak piyasaya çıktı ve yalnızca Mac App Store'den indirilebildi.
自去歲冬至今春陝西大旱祈雨太白山神，軾作〈喜雨亭記〉。
After three days of thirst, on the last day of the siege, Balbhadra refused to surrender.
广州市越秀区三中明德实验学校。
This was because of Usher's personal relationship.
·动画100》上连载，且有番外篇《黑白无双PRO》 citation 。
）倾向于减少对训练数据过拟合相关的问题。
於5月成立新公司SG Lavo。
睽違6年，2018年1月9日至3月28日在日本電視網main播出跟真人電影關連插曲、單行本第22冊特裝版附錄的精選輯《花牌情緣 秀歌撰》。
It is frequent for new physics to be discovered if experimental physicists do an experiment that current theories cannot explain, or for theoretical physicists to generate theories which can then be put to the test by experimental physicists.
除了必須面對便所興建的困難以外，還必須解決垃圾與汙物的問題，日本殖民政府設立衛生組合，督促人民掃除、處理自家區域的垃圾外，也會僱人來做屎尿汲取、搬運的工作。
Fernando, kız ve belediye reisi sahneden çıkarlar.
建築由正身護牆、石造墓亭、石雕供桌、伸手（曲手）石牆等部分構成。
相反，穆斯林女子只可以有一名丈夫。
他想通過營銷活動令被政府取締的超級英雄重新合法化。
Televizyoncular programda halkı askerlikten soğuttukları iddiasıyla yargılanmışlardı.
Yaylalar, son volkanik kökenli ve dağlık bir lav çölünden (deniz seviyesinden en yüksek yükseklik 2.110 m (6.923 ft)) ve diğer çorak topraklardan oluşan İzlanda'nın kara alanının yaklaşık yarısını oluşturur.
该片是中华人民共和国建国60周年献礼片。
Most biodiesel is made from oilseed.
，陳以1,847票多於張的1,200票而連任。
Thanks to the great success in Iraq, Jun Kwang-ryul, the actor of Hur Jun, visited Iraq.
Kütahya il merkezine 80 km, Tavşanlı ilçesine 35 km uzaklıktadır.
減數分裂涉及以及它們之間的重組，以及它們之間的重組。
：認為這事件扼殺新聞自由、貽笑國際、民主污點。
清廷在日軍到達台灣後的1874年五月二十七日，
The old camel, which had not given a drop of milk, was soon over flowing with milk.
It is in the Arkansas Delta.
Central coherence is the ability to build wholes out of parts.
， citation citation 約在14世紀末期被明軍俘虜，
並在2013年於HIT出版社(ヒット出版社)發行的『COMIC AUN』(COMIC阿吽) citation 成人漫畫雜誌正式出道。
，达300毫米 citation 。
It was founded in 1888.
Amelia Cabeza de Pelayo Patterson, also known as Amy Patterson (16 July 1912 – 28 December 2019) was an Argentine composer, singer, poet, and teacher.
On most cars, it is possible to electrically connect the switch contacts on the ignition lock to start the car without a key, completely bypassing the mechanical lock.
Temmuz 2011'de yayınlanan bir makalede Goodreads'in 5.2 milyon üyesi bulunduğu belirtilmiştir.
“港口暴动”，并组建赤湖游击队，
'ı destekleyen hizbinden ortaya çıkmıştır.
、Donghyeon、Jinwan及二位新成員Choi、Kyungjin組合而成。
Each of them however has a different idea of what democracy really means.
At this temperature, electrons can move freely through the material.
Dünya'da 5 milyonu aşan Kırgız halkı yaşamaktadır.
，推翻重庆的清朝政权，建立蜀军政府。
，以反对社民党内部占主流的革命马克思主义理论。
B的每个超滤子因此由B的一个原子和所有其上的元素组成；所以精确的有B的一半元素在这个超滤子中，并且有和原子一样的多的超滤子。
It also provides a cleaner looking picture than analog.
Kulüp hâlen Sakarya Süper Amatör Ligi'nde mücadele etmektedir.
One of the story's settings is Republic City, a "metropolis powered by steam-type technology", "inhabited by people from all four nations".
Hareket, sosyal ve çevresel standartlarının yanı sıra üreticilere daha yüksek ödeme yapılmasını savunur.
'de yapılan toplantı ve anlaşmayı organize eden Ptolemaios olmuştu.
Brasília became the federal capital on April 21, 1960.
馬基拉-烏拉瓦省（Makira-Ulawa Province）
他向來都受定太妃所钟爱，高宗下旨一切丧葬禮仪俱照世子之例办理。
在這個過程中，治療師會一再要求病人解釋，何以從一個主題思想，跳到另一個完全不同的領域 。
初姓楊 《明伦汇编氏族典卷氏族总部·改姓諸臣》：都御史廖逢节，初杨姓。
由此向南南西轉南微西，至埔心聚落內轉南南東，止於鄉道雲28-2線路口。
They also communicate with their bodies.
Şehir, Timok Nehri'nin sağ yer almaktadır.
Privately Printed、Richmond、Indiana.
It is not as strong an oxidizing agent as other cobalt(III) compounds.
，妻靳氏，兄孟春；孟和（省祭官）；孟瑞（省祭官）；孟珠（
's reign in 791. The text is an account of nine imperial reigns.
Osmanlı, kendi diplomatik misyonlarını 1930'larda, ABD'ninkilerden yaklaşık 30 yıl sonra açtığı için Kuneralp'e göre Osmanlı, ABD'ye elçilik açmada "görece geç" kalmıştır.
而他父亲只有一名印第安帮手杰克逊，在一次舞会上她再次遇到了克莱以及他的叔叔，两人愿意留下来帮忙。
Görevleri ise pas atacak oyuncuya (eğer kendilerini bloklayan hücum çizgisi oyuncularını geçebilirlerse) saldırmak ya da koşu oyunlarını durdurmaktır.
。 citation 及後由於亞視內部人事變動問題，招振強很快便与「永盛影音公司」簽約，他也因此遭到亞視解僱。
Binanın lobi kısmında ölen 37 kişinin adları alfabetik sırada yer almıştır.
Modern çelik çeşitli standartlar kuruluşları tarafından çeşitli özelliklerine göre sınıflandırılır.
Yiftah Tugayı daha sonra kuzeye transfer edildi.
Fransa'nın I. İtalya Savaşı'nda (1494-98) yenilgiye uğraması üzerine İtalya Fransız işgalinden kurtuldu.
於2010年12月30日在湖南影视频道首播。
Kōsei later tells him about his feelings for Kaori, and he gives him advice.
婚後，蘇珊跟狄更生為鄰，但二人常以便條通信。
隨後，卢卡斯啟動了克里斯手腕上炸弹的计时器。
虽然这种类型的微创手术可提高患者的恢复速度和并减少潜在的并发症，但视野和触感确实使得医生很定位肺小结节，特别是在非表层肿瘤，毛玻璃样变，和微小病变的情况下难度更大。
營辦商可因應實際營運情況和乘客需求，自行決定是否增加旗下公共小巴的座位，以及確實增加的座位數目及實施時間。
Yuna "Hot and Sweet" adlı web dizisinde FTISLAND Minhwan ile rol almıştır.
Kalın yazılan takımlar organizasyona Birinci Tur'dan itibaren dahil olmuşlardır.
全市每天平均卖出鸦片烟3000两，营业收入6.
She finds out that the peddler was actually a gnome who only wanted to get the wand in the first place.
雖然母親住在同一大樓的12/F，但沒交流。
由于全国人口过少，政府在许多公共服务部门保持垄断地位，包括邮政、电信服务。
Her first album, Glorious Heights, was released in 2016.
Knight yetkililerden kaçmak için Leaf River'daki bataklığa gitti ve orada kendisi gibi firariler ve kaçak köleler buldu.
尸检证实在他胸部、左肩、胳膊和腿上有21处枪击，包括10处之前散弹爆炸的大型铅弹傷口。
Kaku'ya göre çözüm yollarından biri nanotube, nanotube iletilen elektrikten oluşan karbon atomlarını kullanarak küçük boyutlarda enerji skalası üretir.
、非戰鬥人員 Preston 2007，第120页 ，或是對共和派的同情者 Antony Beevor, The Battle for Spain; The Spanish Civil War, 1936–1939 (Weidenfeld & Nicolson, 2006), pp 88-89.
Ne kendisinin ne de dostlarının anlayamadıkları bir şekilde yol süresince kendiliğinden iyileşti.
They all tell different types of stories and they tell them in different ways.
，这种做法是不得人心的 citation 。
Merino göreve başladıktan sonra, Peru Donanması amirallerinin desteğiyle aşırı sağ bir hükümet kurdu.
It was based on the American Declaration of Independence.
，盖里·道伯曼编剧 citation 。
Periyodik bir sinyal ayrık frekans uzayında analiz edilebilir.
Physicians decided he suffered from extreme muscular atrophy.
Ayrıca Marriott oteller zinciri, Türkiye'deki ilk otelini Küçükbakkalköy'e açmıştır.
此模式比解译指令的模式要快，但是不完全准确。
，于同年4月20日通航，航线定名其秦线轮渡。
中国又是一个农业国家，交通很不方便。
这几次均分急剧削弱了哈布斯堡王朝的实力，
The Ozark Swallowtail looks exactly like the Black Swallowtail.
索尼娅·普法伊尔席夫特 又译为“索亚·普菲尔斯弗特”。
Aynı dönemde Prens Milan Obrenović'in (1882-1889 arasında Sırbistan kralı IV.
，是環面上的線性阿諾索夫微分同胚的推廣。
〉的讨论》，随后电影《武训传》被批判，
Nuri Bilge Ceylan'ın bol ödül toplayan bu yalın filmi, Anton Çehov'a adanmıştır.
Kuzey Kore hükümeti orduya ekonomik alanda en yüksek önemi vermekte, kaynak kullanımında öncelik tanımakta ve topluma örnek bir hiyerarşi olarak gösterilmektedir.
，为这一领域的权威 citation 。
缅甸人认为妇女筒裙为不洁，故严禁把女子筒裙晾晒于超过人头的高处。
The two swords were always carried together: the wakizashi finished off the work of the katana sword.
，1930年任職世界女童軍總領袖。
奈何欲以一旦之功加万世之功哉！
Olympic basketball player (1952, 1956), complications from a stroke.
Bu komisyonu sonradan yeren putseven tarihçilere göre, ekmek elden su gölden istedikleri kadar Büyük Saray'da misafir edilerek görevlerine devam etmeleri sağlandı.
Bilindiği üzere NATO ya taraf olan ülkelerin yaptığı antlaşmanın 5. maddesi'ne göre NATO üyelerine yapılmış bir saldırı tüm NATO üyelerine yapılmış sayılmaktadır.
程予希（1988年6月16日 － ），本名蘇笠汶，台灣女演員，曾為CastAway貝斯手，於2013年因演藝事業暫時退團。
Endymion%7C0 月球数码摄影图集.
，年份數除以60餘7，或年份數減3，除以10的餘數是4，除以12的餘數是4，
，組織商團，團員有5,000人以上；
In 1975, the 'Kaduna' State was formally created by the then military leader, General Murtala Mohammed.
并且当 为偶（奇）数时，它们是关于 的偶（奇）函数， 在写成关于 的多项式时只有偶（奇）次项。
İkonoklazm sonrası sanattaki kaygı, tasvirin kişinin gerçek görünümüne benzemesi değil kişiyi temsil etmesi ve görüldüğünde kim olduğunun hemen anlaşılabilmesidir.
Bu iki dinde Zhou hanedanlığı döneminde çıkmıştır.
This is because numbers cannot be divided by 0. A binary operation requires that any two elements can be taken from the set (in this case in order) to produce another element from the set.
以前因繼子酸奶油對電子音樂的愛好時常產生摩擦，但在《搖擺老爹》中把酸奶油從前沒收的電子音樂物品還給他，且與他和解。
，本站是唯五的例外（與民雄、集集、竹北、板橋並列）
大韩航空公司副主席沈一泽在坠机发生数小时后举行的记者招待会中曾初步判斷該事件可能為炸彈爆炸所造成，但中国外事局官员于次日表示此说法并无根据，调查仍在继续 citation 。1999年4月27日的初步調查顯示，飛機上並未載有危險貨物，也沒有人為破壞或空中爆炸的跡象。
There are two village in buner valley where you would see waterfalls charai and Laygani situated at the bottom of the Elam mountain.50 to 60 families living in charai village & the smallest & most beautiful village in buner valley.
Kendisi bu nedenle Balıkesir’i ziyaret ederek bu harekete destek vermek istemiştir. kente gelen Mehmet Akif, 23 ocak 1920 cuma günü Balıkesirliler’in kalbinde büyük heyecan yaratan ünlü Zağnos Paşa Camii konuşmasında şu cümleleri sarf etmiştir: “
Ulanqab, 1 Aralık 2003 tarihine kadar aymak statüsünde olup bu tarihte il düzeyi şehir statüsü almıştır.
Another example of using wrong ideas about evolution to support bad things is "
在對上亞利桑那和愛達荷大學的比賽中，龐德塞特均攻下個人賽季新高的25分。
The "c." means that he was born in about 1162, but the exact date is not certain.
Bu film, 1916 ve 2004 yılları arasında yedi kez sinemaya aktarılan romanın en sadık sinema uyarlaması olarak kabul edilmektedir.
劉裕回軍石頭城時斬殺徐赤特，稍事休息後就出陣秦淮河南岸，盧循當時攻略各縣都掠奪不了物資，自感無力再戰，於是決定退兵尋陽，盡力奪取荊州。
Son derece cesur bir kişilğl vardır.
呂桂花（20世纪 － ），台灣女子足球教練，
然而，儘管他試圖保存這20年來衍生出的最精華詞彙、鄉民文化及歷年重要事件 ，但即便是他自己早已經習慣使用的語言，查詢內容仍然相當耗費心力 。
Ayrıca son zamanlarda profesyonel doktora seçeneği de sunulmaktadır.
Devlet Başkanı Yardımcılarından biridir.
回家的路上，永束牽著將也的自行車朝他走來，表示他的車被亂丟在田裡，好不容易才找回來。
過去似乎曾欠白銀御行人情，而在文化祭幫助他蒐集心型氣球。
Bu mes’eleleri hallettikten sonra sadrazam yaptığı Hafız Ahmed Paşa’yı serdar tayin ederek, Bağdad’a gönderdi.
En İyi Pop Kadın Vokal Performansı: "You Needed Me" -
採男女合班，每年級設置18班。
。 citation 2007年6月30日，蔡志森否認並認為指控是子虛烏有，
・Buemon 制作，原案、系列构成、脚本：1、2、3、4话）
這次意外與2000年3月8日發生的「
而儘管六四事件一度讓改革開放政策暫緩，
Early Homo erectus skeleton from west Lake Turkana, Kenya.
He won the Leningrad Masters' tournament in 1930 with 6½/8, following this up the next year by winning the Championship of Leningrad by 2½ points over former Soviet champion Peter Romanovsky.
All social dances in Cuba involve a hip-sway over the standing leg and, though this is hardly noticeable in fast salsa, it is more pronounced in the slow ballroom rumba.
İstanbul büyük bir siyasal karmaşa içindedir, polis ise failleri yakalamak için önlemlerini her geçen gün arttırmaktadır.
似乎對當年自願成為聖杯容器的「冬之聖女」莉姿萊希·羽斯媞薩·馮·愛因茲貝倫抱有特殊的感情。
建德三年，为随州刺史，政存简惠，百姓安之。
" adlı albümlerinde ve "
角的骨性核心各约1米（3.3英尺）长；当被角蛋白覆盖（角蛋白在化石化过程中无法保存）时，它们的角的长度可能是这一长度的两倍。 citation 角指向头部，奥杜维佩罗牛和图尔卡纳佩罗牛的每个角都可以形成一个半圆形。
'ye karşı daha yumuşak bir tavır tercih etmeye başlamıştır.
Özellikle agresif köpeklerin rehabilitesinde ve eğitimindeki uzmanlığı onu ayrı kılmıştır.
Dokumalarda anlam ifade eden sembol kullanımı yaygındı, bunlardan bazıları bir oymağın ya da bir tanrının amblemi olan sembollerdi.
有天，有隻獅子很想吃掉他們，於是便向他們發動攻擊，但他們機警地以臀部貼著臀部，藉此圍成一圈對抗獅子，大牛還用角將獅子撞至摔倒。
，公称直径为3mm，螺距定义为0.5mm。
His first term, the country went through a severe economic crisis, social unrest and violence.
He was also among the early names of heart surgery.
Previously, the Bishop of Rome was a council of Bishops with the Pope being the head of the council.
Wood encouraged him in his conducting.
Buraya götürdüğü kendisine çok bağlı Ermeni asıllı gulam askerlerinden oluşan Fatimiler ordusu birlikleri ile Fatimiler sınırını iyi korumayı başardı.
，加热时加速分解，150℃以上迅速分解；
Anlatıcı, iki kaplan arasında otururken sevgilisiyle yaşadığı anılar gösterildi.
'un ölüm yılı olan 395'te Hunlar yeniden Balkanlar'da hareketlenmişlerdir.
Erkan Özbey, 21 kez U-21, 1 kez A2 bir kez de A millî takımda oynamıştır.
It is also called leading a double life.
Civil rights leaders focused on Montgomery, Alabama, because the segregation there was so extreme.
After that it was almost completely forgotten until long after Bach’s death.
故事是关于一位聪明的狐狸爸爸用他的智慧偷得农夫和邻居们的食物。
單位體積內，頻率處於ν附近的單位頻率間隔中的電磁輻射能量。
That is why they cover hotels as well as restaurants.
，故称这一时期为哈里发国家的“
由于 是 的函数， 有界，于是以上括号中的三项都是有限的，因此当 趋于无穷的时候，式子趋于0。
民國初年廣州一些茶樓開始聘用女招待招徠顧客，這種設有女招待的茶室稱為女子茶室，女招待又稱為茶花。
Back at the university, she worked for the website "Mogilev.
In 2006 the population was 137.
They set some buildings on fire and killed a priest.
喀喇昆仑公路也是巴基斯坦国家公路网的组成部分，对于巴基斯坦的国家安全具有重要的战略和军事意义。
其他較少見的有main及main 。
Later he took part in the invasion of Europe and the freeing of Paris.
It was released by Interscope.
更古早中華民國喪失會籍以前，1972年亞青亞軍，1974年亞青季軍，但當時尚未有世青賽。
》（卷331）：“進攻阿穰曲強達巴，克大碉三、木城四。
Unlike the term intergovernmental organization, "non-governmental organization" is a term in general use but is not a legal definition.
İçeriklerine göre cönkler, ilahi cöngü, aşık cöngü gibi isimlendirilebilir.
小时候很喜欢漫画和游戏，在上大学之前在这些上面花费了大量的时间，
FESTUNG: A MATLAB/GNU Octave toolbox for the discontinuous Galerkin method, Part I: Diffusion operator.
此時台語片之戲曲主流走下坡，取而代之是偵探恐怖片(《
特別值得一提的是《碧水贊》這齣歌仔戲現代戲（薌劇現代戲）。
Rusa deer are mostly active in the early morning and late afternoon.
Milli Prodüktivite Merkezi tarafından düzenlenen Aydın VAP (Verimliliği Arttırma Projesi) kompozisyon yarışmasında Oğulcan ALTINOLUK 1. lik.
T17/18次“林海雪原旅游号”列车，
但由於彈簧欠缺彈性、重覆操作上的損耗及起動裝置需承受極大重量而問題多多。
As a result, more people came out to protest.
This comes at the cost of exchanging his Bb4 for the white Nc3 when White plays a3.
Running time for the movie is 88 minutes.
绝大多数共产党仍将“马克思列宁主义”尊为基本的意识形态，尽管其中有许多政党根据政治环境的新需要而对此主义进行了修改。
Ardından tekrar John Davis olarak 1943 yılında Tunus'ta ve 1944 yılında ise Doğu Fransa'da görev yapıyorsunuz.
、“黄梨罐头”、“栽黄梨园”、“栽树胶园”这三块浮雕描述了陈嘉庚在新加坡的创业历程和奋斗业绩 : 60 。
，可輸出30ps馬力，並通過main的資格檢定，成為該條法令實施以來第一輛軍用保護車輛。
Sometimes the Wagyu beef is called different things based on where it is from.
They released their third studio album "Demonocracy" on April 10, 2012.
於《復仇者聯盟：終局之戰》前期中，與驚奇隊長，索爾，浩克毀滅者等人向薩諾斯復仇時再次登場。
）〉［新聞稿］，2017年2月10日。
It replaced the Union Defence Force (UDF) in 1957.
Garter'in sahibi Hancı her iki tarafa değişik düello sahası göstererek bu düelloyu önlemeyi başarır ve her iki tarafın bu sonuçsuz, şaşkın şekilde arayışları hem Hancı'ya hem de Hakim Shallow, Page ve diğerlerine iyi bir eğlence konusu olur.
修撰世祖、裕宗《实录》，命张九思兼领史事。
It is the second most expensive school in the world.
As the Yankees Shortstop, he is currently the longest-serving position player on the team.
It is worth noting there is no chemical interaction between the stationary phase and a component.
，下級小隊領袖通常會擔任負責管理個別營房所屬囚犯的main。
It has an ancient cultural heritage.
在每個人搶先在公地內自由地追求自身利益下，毀滅是最終的結果。
He was the Nathaniel Ropes Professor of Political Economy at Harvard.
谨规定三殿扩充售券及东西华门附售车辆入门券。”
; 小松原 - 吉田慎之介（第5話）
冈顿、斯科特·曼、芮妮·布莱恩和詹姆斯·基西基等片中演员出席部分活动。
Patrona Halil ve ekibini tasfiye etmek üzere İstanbul'da sarayda Kapıcılar Kethüdalığına getirildi.
Bu tarihe kadar Dinar'ın kasabasıdır.
Dan Brown'un yazarı olduğu aynı isimli romanın uyarlaması olan Melekler&Şeytanlar, yine yazarın Da Vinci Şifresi filminden sonra çekilen ikinci uyarlaması.
Açık hava etkinliklerine büyük önem veren grup 6.000 dönümlük Pekin Jiufeng Cross Country Spor Parkı inşa etmiştir.
相反地，如果盟軍贏了戰爭，那劇情就會延續至紅色警戒2的劇情。
Küçük lenfositlerden zengin olduğu için medulladan daha koyu boyanır.
İşsiz pleb yığınları kısa zamanda Roma'ya ve böylece de yasayıcı kurulların rütbelerine akın etti.
》（Resident Evil: Retribution）
，並且在1982年演出的《main》
其都要求吴军豹等人公开道歉、返还学费、赔偿医疗费、交通费及精神损失费等，均被吴军豹拒绝 。
后抗日战争爆发，有关禁令不了了之。
但是，教職員不願意進行跨學系的合作，商業機構也傾向贊助新興商業學校，部門也找不到可以合作的教職員，最終計劃無疾而終 : 21-22 。
Leylek çiftleri çalı çırpı ve topraktan yaptıkları tepsi biçimindeki yuvalarını otla döşerler.
Kesme işareti olmadan kullanılan harf ise saat yönünde çeyrek tur döndürülmesi için kullanılır.
現為簡易委託站，可在站前商店購買近距離乘車券。
古老木造車站大樓位於1號月台側，2號月台是已經撤走的中線，3號月台是最外邊的月台。
During the visit, the Duke gave full Nazi salutes, causing anger in Britain.
查普曼荣誉讲座设于2014年。
，但並非制式武裝，因此在接艦回國時本級艦並無配備遙控潛水器設備。
In 1887, basic technology for weaving habutae silk was completed in Fukui city.
'nda kaybeden Matthias, hem ev geçindirmeye hem de futbolunu ilerletmeye başladı.
洎乎倉卒告警，舉朝震動，聖祖獨從容遣將，鎮定如恆，且不允索額圖之請，自損主威，聖祖誠可謂大過人者。
该赛事与奥克兰、悉尼和霍巴特的三个现有的网球赛事共同组成澳洲赛季，并成为在女子赛事日历的第一周举行的两项赛事之一，
普通話語音為〈Bi〉 ，客家話則讀作biet5 citation 香港本土語言保育協會 發音字典 ／bet5 http://www.zdic.net/z/22/js/81A3.htm 漢典 ，
他在匹兹堡打出了惊艳的一个赛季，他场均命中率排名队史新人第一，盖帽数第二，篮板排名第六。
Against these the battleship's large guns and thick armor were not effective.
“杭州求学”、“草桥结拜”、“十八相送”
，10岁进入昌邑体校，1991年被潍坊体校选中，开始练武术，1992年改练举重，1996年进省举重队。
他的儿子皮亚尔·阿里·阿拉纳是一位政治家，
因此，质子数和中子数相同或很相近的原子更加不容易衰变。
Even then, it ran for less than a week in the Lilo & Stitch franchise's home country and was swiftly taken off the air after only five episodes.
'ın TV dizisi Dollhouse'da yapımcı olarak görev almıştır.
Its slogan is: "The World's Loudest Rock Magazine!"
Another important factor that could drastically contribute to an optimal performance is the location where data centers are placed.
" dalında birinci oldu.
規劃中的運河最大長度約為102公里、寬400米、深25米，採取雙向航道，
，指派蓋烏斯·馬利烏斯替換美提路斯·努米狄庫斯的。
实际上，有关烟袋斜街街名的来历有不同说法。
，鑽挖到賭場地底，达到人造地震的效果，可令“格莱克”暫停運作三分鐘二十秒，盜竊團隊就在這段時間令賭場內的賭客贏大錢。
He ordered carrots, tomatoes, potatoes, eggs, etc."
Jonathan Ray Banks (born January 31, 1947) is an American actor.
Lady Gaga: "Gerçekten benden daha tutkulu ve büyük bir Madonna fanı yok.
原本歌詞中的爺爺的年齡是90歲，而在保富康午的日文歌詞中，改為100歲。
'a göre "Kuzey bölgesi Hint-Aryan dilleri" içerisinde bulunanan Doğu Pahari grubunda sınıflandırılmaktadır.
，多倫多終極俱樂部是世界上最早的飛盤聯盟之一 citation 。
，機身中線安裝ETC-501派龍架可攜帶一枚500 kg (1,100 lb)等級炸彈或一具300 L (80 US gal)拋棄式油箱·武裝系統：移除掉2 × MG FF機炮。
Virginia Woolf: the impact of childhood sexual abuse on her life and work.
約翰於1934年獲得哥廷根大學的博士學位，並在柯朗的協助下，他在位於英國劍橋大學聖約翰學院教了一年書。
Frenik sinir boyun (C3-C5) doğar ve çok düşük diyafram innerve eder.
若煤炭發電廠用的煤是從高鍺濃度的礦床來的話，那麼發電廠的飛灰（fly ash）也是鍺的一個來源。
榭是蓋在水邊的建築，外型為雙菱形，因伸出水面所以有小橋與岸相連；屋頂有平台，可供人賞月。
日后宿县战役期间，曾经多次重创解放军的第一四八师在一夜之间被解放军全歼。
他從他父親繼承了瑞典人的血統。
張氏家族全購所有股份，轉為經營國內房地產業務，
She is especially notable for acting in the situation comedy Dharma & Greg.
莫斯开始挨家挨户上门努力争取选民支持 citation 。
Öğrenci olarak büyük kardeşleri olan Fred, George ve Ron'dan daha iyidir.
》採訪時說「所有越南人民都是胡伯伯的孩子」，對此予以否認，並表示自己的父母分別是農文來和黃氏二。
Some guess that the number of Michif speakers is about 1,000.
，因此英軍於1987年撤出鯉魚門軍營，將軍營移交給香港政府規劃發展，其中位處東區走廊南面的營房建築、辦公樓和操練場等設施和用地，
也是佛祖的四格漫畫《大徹大悟吧!
松田康博：〈蔣介石的領導風格與遷台戰略〉，
，但享有省级财政权限。1997年3月14日，因三峡工程的需要，第八届全国人大五次会议批准恢复设立重庆直辖市，6月18日正式挂牌 citation 。
Buna rağmen son yıllarda Dinamo ile polis teşkilatının ilişkisi yok denecek kadar az düzeye indi.
Suat Hayri Bey'in köşesi ise Fransız sporunun tanıtımını konu alıyordu.
》中演出助理關關一角受到矚目而正式出道，隨即主演台視五十四集的時代大戲《
Bu fırıldak şeklindeki yapının, iki gökada arasındaki çarpışmanın bir kalıntısı olduğuna inanılır.
Gözenekli bariyerin kullanımı iyonları geçmesine izin verir, ancak karışım çözeltilerini tutar.
Komünün nüfusu 2016 yılı itibarıyla 1,886'dır.
Romalılar bir prizmanın gökkuşağı renklerini oluşturabildiğini zaten biliyorlardı.
及躬总大政，一日万机，十许年间，曾不暇给；殊途同归，百虑一致。
》：「問：頗有唯受三歸成近事不？
Hughes's current research interests include the sociology of emotions; the sociology of the body and health; sociological theory; and organisational sociology.
二手寶特瓶之後被分類成不同的顏色：透明或不透明，藍色和綠色，其餘的顏色。
AniLove（2017年－、
之後，魏巍的人身自由限制進一步加大，所享受的軍級待遇停止，公車被取消，所在單位也對他进行一系列的查問和批判，夜裏在他家的院牆外面派駐了崗哨，進行監視 。
Budala, Dostoyevski'nin dört büyük romanından biridir.
As a cross-country skier, she won a 10 kilometers district championship title.
The open beak of the Pelican is also associated with the ability of the deceased to leave the burial chamber and go out into the rays of the sun, possibly an analogy made between the long cavernous beak of the pelican and the tomb shaft.
嘉靖四十四年（1565年）中式乙丑科三甲第二百三十八名進士 citation citation 。
List of acronyms preceding the name of a ship.
Android 4.4.3 için bir güncelleme Temmuz 2014'te çıktı.
之后赵高杀死丞相李斯掌控朝政，
大江姓毛利氏人物其關連記事的Category。
G. C. Graham）向中共提交照會，表示英方承認中共政權為「中國之合法政府」，準備與之建立外交關係。
“Abortion Surveillance --- United States, 2001.”
After World War I, in 1919, Churchill was made Secretary of State for War, and Secretary of State for Air (
值得注意的是，該車的風阻係數是0.30，是當時風阻係數最低的大量生產型汽車。
Dördüncü beşlikte ‘-mız’ın yinelenmesi 16, 18 ve 20. dizelerde, ‘-ir’in yinelenmesi ise 17 ve 19. dizelerde uyak oluşturur.
公司短暫地安排技術人員在企業裡。
这种随意性适用于从镶嵌画挑选特定的部分，然后决定你是否喜欢它。
Elektrospinning (elektro-üretim:electrospinning) yöntemi ise, yüksek elektrostatik alana maruz bırakılan polimer çözeltisinin benzer yükler ile yüklenerek ayrışma ve incelme gösterip, çok ince fibril yapılar oluşturması şeklinde özetlenebilir.
Psikolojinin teorik amacı, davranışın kestirilmesi ve yönetilmesidir.
Oyuncu Arcadia Bay'de çeşitli yerleri keşfedebilir ve oynanamayan karakterlerle iletişime geçebilir.
新大陆是由亚美利哥首次发现的理论曾经引起过许多争议，主要针对他最重要的两封信：〈新大陆〉和〈第四次航行〉。
上传”很可能导致原先的人的死亡，仅仅是一个另外的观察者会认为原先的人依旧活着。
，根室站往札幌站運行的列車中根室站至釧路站區間分離至「
'da yeni bir isteğe bağlı uygulama olarak da onaylandı.
單元三：《盜碼追蹤》（偽卡製造）
As of 2019 he was seen by Forbes magazine as the third richest person in Russia with a net worth of $21.1 billion and the 46th richest person in the world.
於同年4月28日因重整綜合消費物價指數，故此比去年同期增加2.9%，因而經計算修訂後得出+2.2%的加幅，於2011年6月19日生效 http://hk.
Section 5, Clause 2 does not provide specific guidance to each House regarding when and how each House may change its rules, leaving details to the respective chambers.
'in eserlerini arttırmış ve erken 19. yüzyılda modern bir yerli gelenek tüm zamanların en büyük yazarlarından bazılarını ortaya çıkarmıştır.
，限時分別為18小時及10小時。
'yı evrensel oy hakkı benimseyen ikinci ülke haline getirdi.
'nın başlangıcında 1914'te Güney Afrika'da meydana geldi.
当研究项目被停止，Guha离开了苹果公司，改投网景门下。
The longest-running series of books to feature the Hardy Boys is the Hardy Boys Mystery Stories, sometimes also called the Hardy Boys Mysteries.
Symptoms of hypothyroidism include the following: tiredness, headaches, weight gain, dry skin, constipation, and poor concentration.
He became one of the very few living holders of the George Cross.
Ophthalmologists are allowed to medically treat eye disease, implement laser therapy, and perform incisional surgery when needed.
道光九年（1829年）中式己丑科进士。
杉本優（1975年1月29日 － ）
She continues to work as a novelist and playwright.
Bu tepkimeler sonucunda, sarıdan kahverengiye kadar olan bir renk aralığında renk değişimleri gözlenir.
市內其中一家最老歴史，位於西庭的購物中心經過整修後，市內第一間的DFO就是在此開業。
'nde ve William Hubbard liderliğindeki bir program kapsamında F. Vilas ve L. R. Elicer tarafından Cerro Tololo Amerikaarası Gözlemevi'nde keşfedildi.
Kentte 77.252 Süleyman Demirel Üniversitesi öğrencisi bulunmaktadır.
Bu otopilotlar fırlatmadan önce belirlenmiş rotayı takip etmek üzere ayarlanırlar.
遊戲中玩家和車輛均有等級，車輛等級影響可裝備之裝備和技能。
地震损失严重，死亡2175人，受伤2756人。
INTLAB can help users to solve the following mathematical/numerical problems with interval arithmetic.
，但不承認公約中的其中一項條例，即要求締約國懲治發表仇恨言論的人士或組織。
这个应用可以：1）显示地图的街道、铁路、河流、公园、海拔高度和其他功能。
，撤销哈尔滨市阿城区所辖的舍利乡、新华镇、双丰镇、玉泉镇，实行街道办事处管理体制。
ISBN 87-01-09932-9 這種真菌在歐洲是最常見的紅菇屬真菌，並且主要在夏季至初秋期間出現。
汶莱司法鞭刑的执行方式与邻国新加坡和马来西亚的很相似。
Ayrıca erkekler dişilere oranlda daha fazla sayıda ve çeşitli renge sahiptirler.
Haruki Murakami'nin 12 Nisan 2013'te Japonya'da piyasaya çıkan “
％，其中一半是每月的服装费和生活费。
Omega SA produces watches of a high standard.
Ekim ayında ise Mongoose Publishing'i satın aldı.
Kimera bazı parçaların aslında kendi ikizinden ya da annesinden gelmesi haricinde sıradan bir kişi ya da hayvandır.
The spotted hyena: a study of predation and social behavior.
The first stage is in round-robin format, with each team playing the other teams once for a total of 19 matches.
，造成约200万人死亡、占柬埔寨总人口的四分之一 citation citation citation 。
，原日本會社地及日本人私有地皆收歸國有。
According to the DSM-IV, the symptoms of DID are "the presence of two or more distinct identities or personality states" (which are often called "alters"), as well as forgetting things that people normally don't forget.
分三个院，现存房屋50余间，房屋破旧，已成为杂居的民居。1995年10月，被邯郸市人民政府公布为第一批市级文物保护单位 。
，但因自覺知識水準不足而決定繼續學習 。
花舌是一種需要天份或頓悟的技巧，有些人天生就能作出，有些人花長期時間練習也無法練就，或者在長期的練習之後，在一瞬間突然領悟這種震動方式。
，結合日本所有先進技術、最高時速達1000km的「
Doors（Knorr-Bremse子公司）
Devletin çıkarları için padişaha kafa tutabilmiş dirayetli vezirlerdendir.
Katherine Murray "Kate" Millett (September 14, 1934 September 6, 2017) was an American feminist writer.
宝井其角（1661年8月11日－1707年4月2日），一說是卒於1707年4月1日(舊曆4月1日)，
陨坑内侧壁较平缓，但各处宽度不太一致，坑内北部地表略为崎岖，其余部分相对平缓，坑底除散布有少量的小陨坑外，没有其它醒目的地貌结构。
This is a very common bug found throughout many video games.
The name of the band means the brand of a "high octane" green tea which Cometbus found in the dump.
、宮城縣側的main、main、main等。
伊森接到艾莉森的求助电话，带着警长回家，结果警长被布莱克威尔兄弟杀害，并被对方要求带路。
Flink程序可以作为集群内的分布式系统运行，也可以以独立模式或在YARN、Mesos、基于Docker的环境和其他资源管理框架下进行部署。
》上大骂移民海外的人不爱国，宣稱自己多次拒绝外国移民邀请。 citation citation 2012年10月26日，张兰在湖南卫视《
Fonz is an example of a racing game.
She loves Takeo, but she is too shy to tell him.
，但仅4天后就与世长辞，年仅44岁，案件至今仍然没有确切结论。
元嘉好学問，藏書万卷，搜集古代碑文，爱好解析古文字異同。
在飞往英国的航班上一度遭到恐怖分子绑架。
All of them had already been sold by the time Lamborghini started delivering them to customers.
'nde şampiyonlukta iddialı olamadı ve ligi beşinci bitirdi.
Dokümanlar, hesap tablosu, sunumlar ve anketler gerçek zamanlı olarak paylaşılabilir, üzerinde yorum yapılabilir ve bir başka kullanıcıyla birlikte düzenlenebilir.
以下郡縣表根據近人著作及有關之史志典籍整理而成，參考書目如下：
Timmy appeals to Atlantis’ leader, King Greg -- if he can show good cause why Atlanteans should be happy beneath the sea, Cosmo will be set free.
，所以每一年农历生日对应的公历日期皆不相同。
It can be used to set both user and channel modes.
曾經睡過亞修，此點遭亞修利用威脅。
Daxter finds Kaeden, who reveals himself to be a giant insect, but he is defeated by Daxter.
此外，贾桂琳猪笼草的上位笼并不像杏黄猪笼草那样通体全黄。
，采取18节编组，其中軟卧车11节，軟座车4节，餐车、行李车和空調發電車各1节。
邵式军被蒋冬荣救出，在1945年9月24日乔装逃出上海，
Dolaylı veya Fransız işleminde, metalik çinko grafit bir potada eritilir ve 907 °C (genelde yaklaşık 1000 °C)'nin üzerindeki sıcaklıklarda buharlaştırılır.
，這兩個名字都指存在於葵社·阿邦納瑟遺址中的人類定居點。
JB is forming two units with GOT7’s members.
Journalists blamed absinthe for many social problems.
哺乳动物的大脑皮层大到足以成为脑的主导，可以压制许多其他脑区的功能。
，全國男子都須要服役，期間不斷灌輸國家觀念，接受紀律訓練和意識形態的統一。
由于不少美国的铁路公司对此表现出兴趣，通用电气公司为了便于打入美国本土市场，于1960年将这款机车改称为U25B型柴油机车，其中“U”代表“通用”系列、“25”代表单节功率为2500马力、“B”代表机车轴式为Bo-Bo。1961年，首批四台U25B型柴油机车交付圣路易斯－旧金山铁路（St.
There are three main theories why the naginata was made.
风雨交加之下，共有21套房屋被毁，还掀开了多个屋顶，1376人受到影响，其中80人无家可归。
Buradaki göller topluluğu dipten çıkan su kaynaklarıyla beslenseler de ilkbahar yağışlarıyla birlikte kabararak birleşirler.
Havalı fünyesi sayesinde mayın sarsıntı ve patlamaya dayanıklı hale gelri.
设计灌溉效益19万亩，其中旱田17万亩，水田2万亩。
No buildings were burnt.
首先先降低區劃階級，也就是省虛級化。
Those small parts join to make larger parts we call "clumps" or "aggregates".
硕士历时一年或者两年，在法国或在另外一个国家（塞尔维亚、突尼斯、俄罗斯等国）。
》中有一部分元素是参考了本片 citation 。
After the forms are removed from the foundation, workers add a 1-inch (2.54 cm) layer of sandy concrete.
，至1903年12月12日完工，共计仅18个月。sfn ，建造成本共计1637.
机车装用一台16V280ZJA型柴油机，
The head of the Supreme Court is called the President of the Supreme Court.
》报道，司法部正在酝酿对其提出间谍罪指控，一份前任公诉人的提议指出其困难之处：第一次宪法修正案保护媒体言论自由。
Meat packing is the main industry in Dodge City. citation The city also has farm implement manufacturing, and is a supply center for area agriculture.
莫尔莱属于温带落叶林区，林地广泛分布于境内的坡地上以及河流两岸 。
Bu sefer yeterli tedarik ve ikmal kaynakları bulunmaktaydı.
清沿袭明土司制度，顺治十六年（1659年）授南甸宣抚使职，
Shelties make great family pets as long as you do not mind a dog that barks.
楊粲墓位於遵义市南部新区深溪镇坪桥村沙坝组皇坟嘴，編號為M1。
Cumhuriyet Halk Partisi Çoruh milletvekilliği yapmıştır.
Webster's New World Dictionary: Old Dutch 。
You can't draw the line like that.
Mirza Muhammed Han yönetimde olduğu 20 yıl boyunca (1747-1768), ülke ekonomisinin ve ticaretinin gelişmesine çalıştı.
He began drawing the people there, and in 1885, he painted his first important work, The Potato Eaters.
按照其他出版物的描述，17:29以后经远号才沉没，第一游击队此时才转移目标，17:30松岛即发出收队命令，17:45第一游击队离去，双方很可能未经过太激烈的战斗，甚至在最后时间段并未交战。
，這首同時也是倖田來未出道前參加選秀會所演唱的歌曲，充滿了許多回憶。
饰演 凱碧瑞拉·曼提茲（台灣配音：
'nın son egemen hükümdarı olan Kraliçe Liliʻuokalani.
K特急發車時則是使用『從出町柳』，但在2008年10月修改班次表之後，特急的設定遭到廢止，因此該音樂也被停用。
、王林、王巡带兵在北阙下抗击。
"Single Ladies (Put a Ring on It)" 2010'da Yılın Şarkısı seçilirken "Say My Name" ve "Crazy in Love" daha önceden En İyi R&B Şarkısı dalında ödül kazandı.
Bira başta olmak üzere alkollü içecek üretimi yapan "Guinness Ghana Breweries" bu şehirdedir ve Gana Borsası'nda işlem görmektedir.
As a pre-test loop, the while loop checks the condition before the block is executed.
Ocak 2009 tarihinde grup üyeleri Choi Jong-hoon ve Lee Jae-jin ile birlikte grubunun ilk alt grubu olarak çıkış gerçekleştirdi.
》：「用明，亦曰目多利思比孤，
On the same console, there is a large Chinese porcelain vase of the famille rose type, to connote the richness and refinement of the furniture.
此剧在红星大奖2016入围两项奖项。
，女演員/歌手，曾以《星星知我心》聞名遐邇。
从更加广泛层面上讲，英国法律把果酒定义为至少含有35%的苹果汁或梨汁，这有可能要采用添加剂的方法。
Genellikle Yunanistan’ın büyük kent merkezlerine kitleler halinde gelen büyük sığınmacı dalgası, ülkenin toplumsal ve kültürel gerçekliğinde önemli değişiklikler meydana getirdi.
The four presidents asked students not to have sit-ins.
The first season was reviewed very well by critics.
Performing as the Lickle Rinsers Crew, they released the singles "Bad Man Riddim" and "Life Is Getting Sicker by the Day".
葡萄酒貯藏時的環境會影響其陳化水平，例如震動和升溫會使得葡萄酒質量變差。
NLDS前2戰，勇士受制於道奇2大先發左投（
生物性污染物包括细菌、病毒和寄生虫。
The dance is famous for “Rabbit Dance”.
從小因父母工作常居國外，使得圓從小就失去被人關愛的溫暖，個性漸漸變得孤僻、寡言；
基於這些原因，目前認為任何對出生序和性格、智商等方面影響的研究都欠缺可信度，有些科學家更將之視為偽科學。
后来真的在剑桥读博士，也确实付出了非常多的代价。
The band took another break, with various members going to other projects and bands.
潛入活動、指揮、PT操蹤上都發揮出很高的能力。
She started singing in local bars in 1980.
凡有除國者，皆在該國項下分列小項，並作説明。
Yörede Karadere olarak adlandırılan yerleşime Doksanlı yılların başında yoğun şekilde göç gelmeye başladı.
In that case, the bill becomes law even though the president vetoed it.
It is the third most populous city in the state, with 361,991 people living there in 2012.
English has a huge number of words, but its spelling comes from many different sources.
Maximian attempted to return to power.
》（11月7日發行）重複度不低，成員人數也同為16人。
The director of John Carter is Andrew Stanton.
工書畫、詩文，善畫山水、花卉，不襲故常。
開拓者獲得了2007年NBA選秀權，
İnsanların serbest dolaşımının ölçüsünün arttırılmasının yanı sıra, bu ilke birlik vatandaşlarına kimi sosyal ve politik haklar da verir.
Many toads also burrow, though that depends on the environment that the toad evolved in. Toads lay eggs in strings attached to rocks, unlike true frogs which lay eggs in a jelly-like mass.
，是一个区域性的中心城市和main的办公驻地，法国国道N88线及多条公路在此交汇 citation 。
He seemed to many people to have "gone crazy" since meeting her.
For example, bean sprout, onion, carrot, sweet pepper, pumpkin, or cabbage.
因此，在真主黨12日的行動裡共有8名以色列士兵死亡，2名被俘，5名受傷。
The post that Josh wrote was entirely different from the band's post.
Dışişleri bakanlığından ayrıldıktan sonra da diplomasideki kilit rolünü sürdürdü.
车内发现盛汽油装置、砍刀、铁棍，及印有“
稱善高門，富美」華屋，絲笙之所，誰理膏沐。
The idea of two contrasting groups was used a lot in Baroque music.
Sales of SSDs are expected to escalate and overturn that of HDDs after 2020.
Max alerts the nurse.
后期的帝国军队通常都会进行相对隐蔽或者讲究战术的作战：伏击、突袭、骚扰、迷惑，诸如此类。
於6月27日表決時，民進黨動員黨籍立委不進場投票，台聯則動員集體投廢票，因此雖然中國國民黨、親民黨及無黨籍立委皆投贊成票，但仍未超過三分之二立法委員同意之法定門檻，該總統罷免案不成立，因此依法無法再舉行罷免總統之公民投票。
In some regions, people speak other languages.
現時，隨著國道45進行擴寬工程，餐廳和風俗店相繼關閉，已經不再成為歡樂街。
有些乌鸦能够致用树枝制作钩子来从树洞中吊出幼虫。
竹料集訓 citation ，
像設計規範（design codes）
When the Volturi and Irina finally arrive, all of the vampires and the werewolves meet in a clearing in the forest.
唯独坚如磐石的德拉姆堡依然牢牢守护着科雷吉多岛，令日军苦恼不已 : 41 。
Some alcoholic drinks.
當中較受馬迷歡迎的投注策略是「複式」、「複式馬膽」及「單式馬膽」。
It is not in the DEX.
's first constitution, the "
蒋浩康（1935年3月－2019年10月15日），男，江苏武进人。
Most of the people are on Great Harbour Cay.
Örneğin "Tamam" tuşuna ve "*" tuşuna sıra ile basıldığında tuş kilidi açılabilir veya kitlenebilir.
Within a year, the leadership of the commune became embroiled in a conflict with local residents, primarily over land use, which was marked by hostility on both sides.
Slides with the day's complete forecast, brief news headlines and community events often drawn up by the station's art department rounded out the package.
Psychopaths cannot give or receive love and have lost the ability to feel it.
Özellikle güneydeki dağlık kesim gür ormanlarla kaplıdır.
植物通过根压提供水分往上运输的动力。
几个部落随即背叛麦地那的穆斯林政权，其中包括库杜阿部落和巴希部落的一个分支sfn。
Even though ska was developed in the 1950s, it became popular again in the 1980s in Britain.
王冰補入第七卷的七篇大論－《天元纪大论》、《五运行大论》、《五常政大论》、《六微旨大论》、《六元正纪大论》、《气交变大论》、《至真要大论》是運氣學說的主要依據。
扣肉的「扣」是指當肉蒸至熟透後，最后将其倒蓋於盤中的過程。
目前正在施作三貂嶺新闢聯外道路。 citation 其中從三貂嶺車站開始，進入三貂嶺步道，步道入口就在車站旁已廢校的碩仁國小下方，沿途平緩、景致豐富、保持原始風貌，沿途可觀賞基隆河支流的五分寮溪上的摩天瀑布、枇杷洞瀑布，中坑溪的合谷瀑布。
She has two children with her husband, Sindre Finnes.
A crowd of people is all looking towards a man at the center who is signing a hat.
因此，马衔的类型是否满足马的需要、是否能够安装到位从而正常工作以及是否能够尽量使马感觉舒适，都是十分重要的。
，程千里自恃骁勇，想要活捉蔡希德，率领百名骑兵出城。
He also wrote ten songs for Gwen McCrae.
They merged the Journal and World in 1911 after a fire destroyed the offices of the Journal.
，这一提议作为一项特别选举（由州长于2005年6月14日提出）77号提案在11月的投票中提出。
Çu'ların ilk atası ve yer tanrısının mezarı, bir göl içinde, bir ağaç dibindeydi.
Sevişmenin algılanan önemi, katılımcıların yaşından ve göreceli cinsel deneyiminden etkilenebilir.
但系统实际上由于不利的上层环境以及与巴哈马群岛的相互作用而在朝佛罗里达州东海岸前进的过程中失去层次分明的环流中心 。
Alman Doğu Hindistan Şirketi Delf Limanında önemli derecede iskele ve ambarlar inşa etti.
Dünyada yaklaşık 24 milyon insanın anadil olarak Hollandaca konuştuğu tahmin edilmektedir.
皮奎特表示，在他的车队看来，这一天过得喜忧参半。
然而，她之後因和女傭有女同志性關係而以性別背叛的名義被殘忍的懲處，且被分派至另一個家庭成為使女奧芙史蒂芬。
The convention hall is one of the largest convention buildings in the world.
目前成員有十四人，林藤支部長、陽太郎、迅、憐士、修、遊真以及休斯都定居在支部，不過玉狛所有成員在支部都有專屬的個人房間，小南和宇佐美也經常來支部住。
，2001年人口約8,200。
The beetle drops her without a second thought, and flies away.
Victoria şehri 25 Seyşel Adaları bölgesinin en büyük şehridir.
The movie is based on a true story.
The South wanted stronger state governments, but the North wanted a stronger central government.
Such foods made by baking are called "baked goods".
小规模纳税人适用征收率，一般纳税人销售旧货等也适用征收率。
Ana kampüs Frescati yeraltı metro istasyonunun hemen yanında yer almaktadır.
维尼纶（英语：Vinylon或Vinalon），也称维纶，
Developer kits were expected to go out in Summer 2019.
周啟廉表示，他的選區內只有月租停車場，如學校和非政府機構有訪客，或住戶有親友來訪，往往不知在何處泊車，而鄰近區域的時租和月租車位亦非常不足，令大量車輛在路旁違泊。
Daha sonra Miz, Bryan'ın iki yıl önceki emeklilik konuşmasıyla alay etti.
TrES-2b 的影像是重要的校正和檢查的參考 citation 。
，喜好财宝，通常洞中都会收藏大量的财宝。
王肇枝中學校舍於1960年1月落成，同年2月8日正式開課，
Kaynama noktası -6,6 °C, erime noktası -93,1 °C'dir.
The development of Greater Noida is managed by the Greater Noida Industrial Development Authority (GNIDA).
到9時的圍捕，速龍小隊在太子道西制服數名市民，其中一人血流披臉，需要由救護車送院。
商業支線可以由主線或輔助線分出，而且在同一州內編號可重複。
易卜拉欣的父亲阿拉-乌德-道拉·米尔扎在赫拉特与他会面以期提供帮助，但最终他们全部落荒而逃。
作者认为，帝王文化和构建“民主法治、公平正义、诚信友爱、充满活力、安定有序、人与自然和谐相处”
目前车站每日有不足10对旅客列车停靠并办理客运乘降业务。
，目前主力生產「獵豹牌」貨卡車和汽車零件、
Blaine Cameron Johnson (2 March 1990 – 9 February 2019), known professionally as Cadet, was an English rapper.
湖广地区的食盐供应来自两淮盐场（今江苏北部），
Because of this, they chose to release the movie without any rating.
He watches humans, which Fraggles call "silly creatures" and often misunderstands the things they do.
The company takes its name from the combination of Foubert's first name (Guy) with that of his wife, Liliane.
宋時，政府實施茶馬制度，由其茶馬司主管榷茶易馬事務。
Savaş esirlerinin de (27 bini ilk haftalar içinde olmak üzere) çoğunluğu esir kamplarında 1943 - 1955 tarihleri arasında ölmüş, sağ kalan 5 bin tutsak, savaştan sonra 1955 yılına kadar yayılan bir zaman dilimi içinde ülkelerine dönmüştür.
The modern practice of adult education: From pedagogy to andragogy.
國鐵最早在1974年開始運營1號線，並直到首爾市地下鐵公社建立前的1970年代到1980年代之間運營首爾地鐵第一期工程的1-4號線。
如果連續有數個積雨雲通過天空，降雨強度的變化可能會很大。
Seeing that Pompey's army was not advancing, Caesar's men, without orders, stopped to rest and regroup before continuing the charge.
Yeni ve yenileşimci araştırmaları amatör ve ilgili okurlara sunar.
此外，1920年8月，领导建立了上海社会主义青年团。
塞爾維亞王國，波兰王国等國，聞訊班師回蒙古本土，
巴哈伊信仰的祈祷常常指两种不同的概念，义务祈祷和祷告（一般性的祈祷）。
After the trial, the judge said that intelligent design was creationism, not science.
'nden de gey olduğu gerekçesiyle ihraç edilmişti.
辛子陵自稱屬於「救黨派」，提出「救黨三策」以維持中共繼續執政 citation citation ：
The law about "celebrating" Shabbat is satisfied by the evening prayers that night.
It is also known alternatively as Tel Megiddo (Hebrew) and Tell al-Mutesellim (Arabic).
’ya başvurarak "İran gibi dünyanın en eski medeniyetlerinden birinin tarih ve kültürünün Hollywood’un yıkıcı hareketleri ile zarar görmesine bu kurum tepki göstermelidir.
SIDS only happens at certain ages.
》的事前錄制舞台，該集於03月16日播出。
这使得产生的一对图像满足构成立体图的条件，并可以被当作立体图来观察或通过计算机产生三维图像。
对照语言学（contrastive linguistics）通过对照分析（contrastive analysis）捕捉目标语言（target language）的特征。
They can spend more than $400,000 to train and launch a new artist.
而其愛車CRESTA六次慘遭無情摧毀，尤其多次是鬼塚在救學生時無意砸毀，因此愛車事件也是內山田看不爽鬼塚的原因之一。
不過，最後卻獲得了對力量的認同而得到了No.
胞管腎綱有許多共同的特徵，包括具有main，也就是一對在後方兩側之處的感覺器官，這也成為分類的基礎。
The California grizzly bear was much like the Kodiak bear of the southern coast of Alaska.
由於波蘭曾於1772年、1792年以及1795年，被俄国、奧地利、普鲁士三國瓜分，1918年第一次世界大戰後成為獨立的國家。
与2018年冬奥闭幕式韩国和朝鲜分别持各自国旗入场不同的是，两国在该届亚运闭幕式仍然和开幕式一样双方各派一名代表举统一旗共同入场，
”彻底被毁，因为纳粹担心整个街区都会被烧毁。
目前有較多研究證實其療效顯著的有以下幾種。
其後示威者面對食水和食糧不足，校園環境情況變得惡劣，在恐懼和無力感下只能離開並被捕。
Voinovich did many things in his second term. In 1995 he was named Public Official of the Year by the National Journal.
、小说家、剧作家，蒙古新文学的代表人物。
'nin kulu haline geldi.
聖瑪麗學院內有神學院、心理學系和神經科學系，以及詹姆斯國王圖書館。
After playing for different teams he came to CA Metropolitano.
İlk 2 çeyrek finale kaldı.
They worked from the 1940s to the 1970s.
現時本科之下有超過750個屬，在生物多樣性方面只遜於天牛亞科。
Gazetenin Genel Yayın Yönetmeni Kemal Özer'dir.
李新华（1953年1月 － ），
Sigmundur Davið Gunnlaugsson, ekonomi ve siyaset bilimi diplomasına sahiptir.
就字面來看，這是一本關於佛教戒律、戒規的典籍。
，在進入軌道後，他報告見到東方四號太空艙。
Diğer bileşeni bir ara kitle yıldızıdır.
這些牙齒的特徵是鋸齒狀邊緣，延伸到齒冠的基部，其他暴龍亞科並沒有這個特徵。
这四个全部是爱情故事，也从一个侧面反映了人们对真挚感情的认可。
Chewbacca'yla birlikte üç solo kardeşi Drall gezegeninin yüzeyinin altındaki dev gezegensel repulsor bölmesini keşfettiler.
，自己向事務所寄了履歷 citation ，參加試鏡之後於2006年10月1日入社。
The adjectives are capitalized when the subdivision is formally recognized, and lower case when not; thus "early Miocene" but "Early Jurassic."
Lenin daha sonra bu olayın gerçekleşse "ölmek için aptalca bir yol" olacağını belirtmiştir.
教堂的内部甚小，被剥夺了所有家具，改建甚多。
本作取消了多名玩家在同一電腦上進行遊戲。
', 324 sayfa, 1. basım 1984 (Can), 5. basım Kasım 2000 (Everest), 6. basım Ocak 2005 (Agora Kitaplığı), ISBN 975-8829-62-9.
用这种方法适宜于以针织布或无纺织布为底基的泡沫人造革和普通人造革的生产。
列車於1958年8月至1961年6月共交付了30台。
The movie often used wrong historical facts.
慶之攻之，自旦至申，拔其三壘，大千請降。
Two of Hurt's songs were included in the album The Anthology of American Folk Music and an Australian found a copy of Avalon Blues.
，即車輛，是一種陸地運輸工具。
当新人离场时，通常会向新人身上抛撒白色种子或者糖果，像征丰收的祝福。
隨後偵查排從醫學院中救出美國公民。
It is just used as a synonym for a Christian or religious group with common beliefs.
因此，可根据反应机理的类型，将各种有机反应进一步细分：
，亦涵蓋了所有水果類的果醬製品。
章武元年，朐忍徐慮、魚復蹇機，以失巴名，上表自訟。
诺尔拥有一段不愉快的童年经历，
對上費蘭爾的隊伍，中了他的新魔法傳送到正在上廁所的夜見。
Grup bu sezonda Warren Mears'ın yönettiği üç kişiden oluşan bir inek grubu ile uğraşır.
，共有842座为中国劳工设立的墓碑。
Russia's army was also much stronger than Japan's and had very large reserves to replace the soldiers she lost, but Japan had no more men with military training to replace her losses and no money to give new men training.
，預定於9月開始在臺灣徵兵，將臺灣青年徵調到中國大陸加入中國國軍、鎮壓共產黨徒。
Önce Elbow Strikes ile kurtuldu.
它长达convert， Makewell, Roy.
There are many mini-games and sidequests to be found in the game, including a find-all-the-collectibles quest in the form of retrieving 41 Nishiki-he for the Akabeko’s owner, Tae.
人們在駕車外出時，喜歡在路邊的餐館買方便食品。
该游戏均已在台湾进入绝版状态。
The L&B had a very good safety record, and no members of the public were killed or injured, although accidents at Braunton Road and Chumhill did take the lives of three workers.
这加快了工作效率，是我国古代杰出的技术的体现。
新阿塞拜疆党（Yeni Azərbaycan Partiyası）是阿塞拜疆的执政党。
這些都是阿爾巴尼亞人中希望從奧斯曼帝國分裂的原因。
In 2012, he became a regular player as right side midfielder and Vegalta finished at the 2nd place which is best results in the club history.
，因此殺生石被栃木縣政府在1957年指定為古蹟。
Rakamlar arasındaki uyuşmazlık, pek çok kişinin başka yerlerdeki toplu mezarlardan çıkarıldıktan sonra Tekke Bahçesi'ne gömülmüş oldukları için bazı mezarlaraki merhum sayısının tam olarak bilinmemesinden kaynaklanmaktadır.
遇明火、高温或与氧化剂接触有爆炸燃烧的危险。
，直径4.34公里 citation ，深约0.75公里 Lunar Impact Crater Database 。
，他与王后没有子嗣，却与情妇赫德维格·乌尔丽卡·陶泊（Hedvig Ulrike Taube）有二子二女。
Höyük 1989 yılında Prof.
An analysis of the sediment samples collected by Kaiko found large numbers of simple organisms at convert.
"The Fox and the Hound 2": DVD, 2006 - credits for songs as listed at the end of the movie.
是中央研究院數理科學組第一位非學界出身的院士，「浸潤式光學微影技術」（Immersion Lithography）的先驅。
;1990年版（橙柴，已退出流通）
一次最多可充填10發子彈的能量。
千有余载，至宋中叶，周敦颐出于舂陵，乃得圣贤不传之学，作《太极图说》、《通书》，
在这段时间，微软宣称他们没有发布新的主题的计划，用户可以创建他们自己的Visual Style的用户界面。
扶桑級的鍋爐使用24座日本設計的宮原式油煤混燒水管鍋爐，搭配2具英國製造的柯蒂斯-布朗直聯式蒸氣渦輪機 「丸 2013年 08月号」p83、「日本の軍艦-わが造艦技術の発達と艦艇の変遷- 附表1」、「戦史叢書 海軍軍整備(1)」p612では直結タービンとされ、「戦史叢書 海軍軍整備(1)付表第一その一」では併結タービンとされている。
Alternatively, content delivery platforms create and syndicate content remotely, acting like hosted content management systems.
The first post office in Dearing was created in January 1888. citation The city was incorporated in 1909.
Bölümü'nü 2001 yılında bitirdi.
Bu dönem, oyun konsolları tarihçesi bakımından, milyonlarca insanın bilgisayar oyunlarına alışkanlık edinmesi veya tanışmasını sağlayan en önemli dönemlerden biri olup 1983 yılına kadar sürmüştür.
今天它的下游主要由大墨尔本都市地区组成。
） ，立正佼成會決定於2012年5月13日暫停開放普門館大館。
In 1936, Quill said that “the Irish Labour Movement has its own road to travel and had no place for the cries of Fascism or Communism that plagued the world today.”
四周高山嶺峻，海拔750米，水果資源豐富。
一如武士經常攜帶的武器各有用途，
凱迪拉克凱雷德的標準配備包括，三區座位分離式空調，Nuance皮革座椅，可控制音響的方向盤，巡航控制，第一二排的加熱座椅，記憶系統，遠程引擎發動，高級音響系統，CD換碟機，後置無線電控制，指南針，電動尾門和外部溫度計。
The issues are complex.
To the north is the Cascadia subduction zone, where the Gorda Plate is being subducted under the edge of the North American plate.
在由印尼氣象、氣候與地球物理局監測的印尼空氣污染指數當中，空氣污染指數水平如果升至350點或以上，就已經達到有害水平。
所以忌口不只是忌口而已，也能忌心。
Old military people or former military people are called "
Young Arthur was the one to do it.
Ancak bu iki Lig de tamamlanamadı.
Çoğu eleştirmen, cihazın 4000 mAh bataryası sayesinde oldukça uzun giden şarjını övmüş ancak cihazlardaki oldukça özelleştirilmiş EMUI yazılımını ve cihazlarda MIMO'lu WLAN, Bluetooth 5.0 ve kablosuz şarj gibi bariz özelliklerin olmamasını eleştirmiştir.
分型有利於從過去病史推斷為來的預後，且對未來的治療策略也有重要意義 citation citation citation ：
Tegumentte bulunan proteinler hücrede enfeksiyonun ilk zamanlarından itibaren bulunur.
，有16個品種的繁殖貓可以孕育出金吉拉色，嚴格的標準還必須審查眼睛、鼻子和腳掌的顏色。
牠的前肢有四趾，而後肢只有三趾。
该地2001年总人口18117人，其中男性9043人，女性9074人；0—6岁人口2388人，其中男1211人，女1177人；识字率67.56%，其中男性为76.20%，女性为58.95%。
，深度0-20公尺，本魚體側扁呈卵形，尾柄細長，眼大，吻圓鈍，無脂性眼瞼，下頜稍突出，腹鰭較小，位於近胸處，胸鰭基部有一單黑色的圓斑，體色黃褐色，背部褐色，臀鰭外緣及尾鰭外緣有黑色帶，側線明顯，側線鱗片56-64枚，背鰭硬棘6枚、背鰭軟條8-10枚、臀鰭硬棘3枚、臀鰭軟條36-45枚、脊椎骨25個，體長可達17公分。
，凭借这个点球四川冠城在最后时间以2-1击败了重庆力帆。 citation 虽然如此，赛后赵和靖的首演还是得到了相当好的评价。 citation 很快赵和靖便竞争到了球队的首发位置，逐渐成长为重庆力帆的主力。
、伦敦影评人协会奖在内的11项荣誉。
美国是第三个与阿联酋建立正式外交关系的国家，自1974年以来一直在阿联酋派驻大使。
Bahriye Nazırlığı görevinde en uzun süre (23 yıl) bulunmuş kişidir.
The Central Land Council runs a ranger program in Imanpa.
The great crested grebe is a medium sized bird.
The top of the coat of arms shows the black lion, the sign of Jülich, as the district contains mostly former parts of the duchy of Jülich.
Tek şiir kitabı Türkün Sehnamesi'nde 82 şiiri yer aldı.
》的車達夫 citation 和《
公安类院校（简称公安院校），即公安警察院校，
如果他們不放棄他們的家庭和企業，他們會受到暴力和死亡的威脅。
本书曾于上市后，位居各中文购物网站的科普类图书排行榜的前列 citation 。
，設有混凝土建造的2層的站舍。
厄瓜多尔有三名柔道运动员获得奥运资格。
The victory was rather more emphatic than the score suggests.
勒阿弗尔在第二次世界大战中被严重破坏，战后进行了main，其中心城区于2005年被列入《
，派人请仲敦巴赴热振地方传教。
Bağlama limanı gemi armatörünü (donatan) bağlı bulunduğu şehir veya şubesinin bulunduğu şehir olabilir.
以後開放炮管後膛時，廢氣就會隨着自車室往炮口方向的氣壓從小孔到炮口排出來。
从11月开始他们死在集中营内。
在車站方圓數公里沒有商店、自動販賣機和民居。
Nüfusu 31 Aralık 2010 sayımlarına göre 6,926 kişidir.
然而，它在途中遇到重雾，并于07:30在main搁浅。
Yarra Trams runs all tram services in Melbourne now.
Apart from fishing and port related industries, Cuddalore houses chemical, pharmacological and energy industries in SIPCOT, an industrial estate set up by the state government.
湖北省政府驻深圳办事处内设三个处室 citation ，另管辖湖北驻粤单位和驻深单位党委 citation citation ：
İlk ve ortaokulu doğup büyüdüğü kentte bitirdi.
但是，也有一條斜道連接兩處 。
其研发工作始于1950年，于1954年投产，有硬顶、软顶甚至多功能卡车等衍生车款。
陆法和说：“檀越有相，必不会被兵器所杀，且于王（指萧绎）有缘，决无他虑，王后来当得檀越之力。”
，1967年1月20日 － ）
同时，公司以“中国人坐中国车”为口号，发扬爱国精神，使原先以乘坐外商出租车的市民选择以祥生出租作为代步工具。
」 ，尤其直接對草書（今草）起了催化演變的作用，歷朝歷代有許多著名書法家都臨習過《急就章》 ，如：
，靠飛機監視系統找出自己收到簡訊期間有誰動過手機。
雷霆灣是安省西北部的媒體中心。
Her grupta ilk 2 sırayı alacak takımlar Play-Off 1. Kademesine katılmaya hak kazanmışlardır.
宋花了3年时间左右在鹿特丹，参加53场比赛，取得了两个进球和7次助攻。
父亲顏孟春 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《成化十一年进士登科录》） 。
" tablosundaki kişi ile benzerlik göstermektedir.
》补遗卷一：“……时永乐十五年也。
SSD存储卡也可支持海量数据捕获。
The female frog lays eggs in clumps.
短篇评弹以现代题材为多，也有少数历史题材作品。
Mevsime bağlı olarak, süper yatlar en çok Akdeniz veya Karayipler'de bulunabilir.
Despite the alcohol slowing the growth of the flies, it protects them from the wasps.
Saltanatı MÖ 1100'dan MÖ 1050 yılında ölümüne kadar sürmüştür.
男性當中也有能做到多重高潮的例子，不過數量極少。
於郵政民營化之前、一部分設施已進行統合重整。
原来的砖砌屋顶由于砖块不时掉落，后被铜板代替。
这是马来西亚唯一由高速公路特许经营公司运营的直升机服务。
，但如何将这附庸关系转化为对帝国安全的坚实保障却非常棘手。
儘管大容量版本採用TLC/3-bit MLC快閃記憶體，
郎平在里約奧運會球員選拔過程中，放棄部份2015年世界盃的奪標功臣如張曉雅、
Also, the children never call themselves "The Runaways".
在克萊兒進行完手術後，她成功恢復了視覺。
Çin Cumhuriyeti sırasında Zhang Daqian, Liu Haisu, Xu Beihong, Feng Zikai ve Yan Wenliang dahil olmak üzere birçok ünlü sanatçı Şanghay'a yerleşti ve şehir yavaş yavaş Çin'in sanat merkezi haline geldi.
倍有福是许多小型和大型企业的总部所在地，其中包括许多始于20世纪90年代的技术公司，其中包括微软的子公司Expedia和西方无线公司的后裔T-Mobile。
恒生銀行初時選取三十間上市公司股票作為成分股，作為銀行內部參考資料，以下是三十個恒生指數最初成分股：
右圖為一個實際範例，可比較相同的兩輸入信號，線性摺積與環形摺積輸出的差異。
Türkiye hükûmeti Sovyet Rusyası'yla ilişkilerini sıcak tutmak adına uçağı Sovyet’lere geri vermiş fakat Alexander Zuyev ABD'ye kaçmayı başarmıştır.
Many music critics believe the album was Usher's "greatest works".
Episode 37 On January 1, 2010, the host site was sold, the SModcasts were removed and a dedicated site was started.
That happened at the Battle of Flodden Field, 1513.
牙本质包含更少的矿物质同时也更柔韧，使它能够为牙釉质提供支撑。
Buğday, komünyon gofretlerinin yapımında kabul edilebilir tek tahıl olduğundan dolayı dini seremoni için bir gereklilik olarak görülüyordu.
Ligin ikinci yarısının ilk maçının oynanacağı 13 Ocak 2012'de ise kamp son bulmuştur.
Verhagen was leading the CDA from 2010 to 2012.
现据此谬论而责难许远，也是太不通情理了。”
清一郎的少女漫畫的連載漫畫雜誌。
在花蓮，也有原住民把它拿來煮野菜湯。
Hıçkıdık Astrid ile akşama kadar turlar.
它要么表示为壁厚的两倍，要么表示为被压缩的壁的绝对量。
'daki Rus büyükelçiliği önünde protesto düzenlediler.
They appeared over a period from about 1382 to 1395.
在1954年成立之後與他們的第四位兄弟弗儂（Vernon Isley）
亞妮父親對於女兒造成自己殘疾並不以為意，反而開心亞妮的出師，認為她可以在不使用武器的情況下殺死人。
Tiny Miracle appeared in the pilot.
Mekanizma, 1389'da yapılan hareket olan Fransa'daki en eski mekanizmalardan biridir.
Then they can think about mitigating factors (and aggravating factors) to decide which of these choices fits the crime the best.
反面： 為友愛雙神狄俄斯庫里（Dioscuri），兩神左手持棕梠葉，右手持長槍。
Lise yıllarındaki ilk kadro bas gitarda Ramon Brüsseler, davulda Peter Vonderstein ve gitarda Jochen Fünders'i içeriyordu.
》1994年5月28日：老农民福贵遇到一位游客，并由此回想了自己的国旗……这对那永恒的中国时代老百姓生活的成功描写正是得益于中国新浪潮最有才华的作家之一余华。
位于约塞米蒂山谷的main是个未经预约就可以进入的露营地。
，曾向陳水扁三次請辭，結果被慰留。
这个理论全面地解释了人类视觉系统中如 lightness constancy 以及 its spectacular failures 这些对于感知图像非常重要部分的特点。
隆昌南關外春牛坪覺羅國歡德政坊-1.
，並出演《Bless the Beasts and Children》。
第三次全國文物普查新發現 "關於印發《四川省第八批省級文物保護單位簡介》的通知，川文物保函〔2013〕128號，各市、州文化（文物）局，省直文博單位：為有效保護全省不可移動文物，進一步鞏固第三次全國文物普查成果，省政府於2012年7月核定公佈了“四川省第八批省級文物保護單位”。
喀麦隆是所有非洲国家中砍伐树木最多的国家。
There is Fifi, a toy poodle and his basset hound companion Roberto, two cats; one named Stanley, whose companion is a mentally retarded cat named Roger, and a Southern dog named Rufus, whose companion is his girlfriend Charlene.
Koruma alanı, Slavyanka sıradağlarının kuzey yamaçlarında 1140 ve 2212 metre arasındaki rakımlarda yer almaktadır.
These are parts of the text, where both Matthew and Luke agree, but where Mark does not.
新进步党、社会党合并后，新党的名字定为劳动党（不同于朝鲜劳动党）。
贵霜人诸侯梨车族联姻，势力渐强。
，导致北齐没有尽力支援萧纶，萧纶被侯景所败，最终被杀。
’e karşı aşırı kin ve garez duyguları beslemekteydiler.
他们家有着浓厚的学术气氛，母亲是一位牙科医生，父亲则是一名服装商人，
後來「馬太」這個留言被刪除了。
Bazı araçlar 30V kadar küçük bir boşalım ile zarar görebilir.
It can be clear or different colors, white, yellow or green.
。2011年7月，一名潛水人員聲稱他在墨西哥穆赫雷斯島潛水時，一條鯨鯊曾企圖將他吸進嘴裡 （英文） citation 。
Bir bölümü de bugünkü ilçe merkezine yerleştirildiler.
She tricks the prince into promising his love to her at a ball, and, in doing so, the Prince betrays Odette.
Bass guitars are normally made out of wood.
Their loss of hair allows them to sweat easily, and their spears give them a way to kill prey at the end of the hunting.
He was a founding member of the Frente de Libertação de Moçambique (FRELIMO—Mozambican Liberation Front), in 1962, and served as the party's deputy president from 1969 to 1977.
Temmuz 1917'den sonra anarşistler Daça Durnovo'yu terk ederken, diğer bazı örgütler bir süre daha kalmaya devam etti.
It is possible that these elements possess unusual chemical properties and, if they have isotopes with adequate lifespans, would be available for various practical applications (such as particle accelerator targets and as neutron sources as well).
而在第六週，專輯微升至第24位。
Katalan Bölüğü'nü kendine daha çok bağlamak için kızını birlik komutanı Roger de Flor ile evlendirmiştir.
听诊器更分“单用听诊器”、“双用听诊器”、“三用听诊器”、“立式听诊器”和“多用听诊器”等多种，用于在不同环境听诊不同状况的病人。
，这种乐器也成为了阿波罗的标志。
始建于宋末元初，清乾隆十三年（1748）香山县知县张汝霖重修；墓坐西南向东北，占地面积176平方米，为抄手墓，由墓碑、垄环、挂榜、拜台、月池等部份组成；砖石灰沙依山势构筑，三重回岭，左右两重摆手，三级拜台，墓碑双钩阴刻碑文：“宋太傅枢密副使越国张公讳世杰之墓”，墓前置花岗石八边形墓表1 对，分柱阴刻“云山空望侍郎宅”、“海水犹朝永福陵”，墓阶下沿立花岗石“重修碑记”。
瑪麗亞之牆奪還戰結束後，儘管透過義勇兵及瑪雷俘虜、還有日出國得到新的科技（鐵路、飛船、新型武器、無線電）並建造了港口，甚至在日出國的協助下造出了世界第一架以冰爆石作為燃料的飛機，但畢竟尚沒有足夠的工業基礎維繫住這些新科技，因此新生的艾爾迪亞國也面臨了轉捩點。
Bağdaşen köyünün ne zaman kurulduğu belli değildir.
Kur sırasında erkek ve dişi kuş tiz çığlıklar atarak birbirleri etrafında geniş daireler çizerek uçarlar.
Babası Jan Kochowski, annesi Janowski Zofia (Sophie) idi.
还可安装LLM（Laser light module）激光指示瞄准器。
Yüzölçümü 7,579 km² olan ilin nüfusu 30 Kasım 2018 tarihi itibarı ile 4,007.526'dır.
洛場村亦投入328萬人民幣，修建通往各自然村至硬底水泥村道，亦修建美化第三生產隊之村道、塘基，亦有美化文和定莊之樹林。
This movie was released in May 2014.
它假設存在有一種文化的大批生產，而權力則為那些生產文化產物的人所擁有。
，患者的記憶力雖不見得在罹病初期就會衰退 citation ，但失智的情形還是會main citation ，
Helena Carrión bir İspanyol oyuncu.
Typical domestic uses of hot water are for cooking, cleaning and bathing, and space heating.
宣統二年五月初七日奉旨：依議。
They catch about the same weight of insects per night as web-weaving spiders of similar size.
許多新材料，例如磁性半導體、半金屬等，近年來被廣泛的研究，以求能有符合自旋電子元件應用所需要的性質 citation 。
It is also seen when a person is drowsy.
Namaz dört rek'at olmasına rağmen uzun süre kılınır.
日本精工以研製高品質的軸承聞名，
Bacaklarda kahverengi olup beyazımsı sarı renkler bulunur.
Note: Qualifying spots go to the nation – they are not tied to the individual diver who achieved the place/finish at the qualifying event.
同年8月，出版其第一本科普图书《
該公司另一項於同年9月進行的民調則顯示，37%受訪者認為坎貝爾是出任總理的最佳人選，
İki uçuş arasındaki zaman farkının 8 saatin üzerinde olması ve yolcunun üçüncü bir hedefe devam etmesi gerekir.
Bu yüzden şarkıların bir kısmında çalmamıştır.
Zamanla popülaritesi arttı ve sonunda benzer görünümlü şapka gölgede bıraktı.
;『New World』（新世界）（第31-54話）
此外，辭世詩句中有「酒」字，所以一般認為謙信乃好酒之人。
'den buraya taşınan merkez komutanlığı emrine verilmiştir.
İlk olarak Dublin Limanı'na yanaşan gemilerin yüklerinin buraya boşaltılmasına Kraliçe Victoria izin vermemiştir ama Osmanlılar 50 km kuzeyde bulunan Drogheda Limanı'na demirlemiştir.
Bu bilgi yalnızca Chou Shu (Chou Hanedanı Kitabı) 50 Gök.
BJK Akaryakıt İstasyonu, 2.749 m² arsa üzerinde yer alan ve 491 m²'si Beşiktaş'a ait olan akaryakıt istasyonudur.
La Araucana, said to be the greatest Spanish historical poem.
'ta düzenlenen Indianapolis Tenis Şampiyonası (
Artillery ammunition and other items were plentiful.
檔案系統可能由公司根據其需求開發、由業餘愛好者開發，
通过这些信息，使管理者可以对所发生的问题作出诊断，然后采取适当的措施解决。
女子雙打項目，在八強賽中被大會第十三種子以直落二的成績淘汰，無緣晉級前四強。
第五议定书规定在敌对行动结束时，使用了爆炸性武器的冲突各方有责任协助清理由此造成的未爆炸弹药。
Left orbicularis oculi, seen from behind.
It has 50% more pixels than a standard HDTV screen.
，也可能是史前人类用早期面粉和水做实验的结果。
Teaming up with Chandra Bose, he did many musical programmes in stage.
由于存在双键或环，这些分子的自由旋转受阻，
'in en kutsal ve önemli tapınağı olarak kabul edilmektedir.
This technology is allowing for thought-controlled prosthetics to be developed.
Haberi Osmanlı Devleti'ne tam bir yıl sonra Şubat 1538'de ulaştı.
Bu özellikleri benzerlik ve farklılıklarına göre diğer nesnelerle karşılaştırma yapılır.
截至9月初已有逾12万名罗兴亚族人逃亡国外。
She escapes with Alwa just before the police arrive to catch her.
It was called Castell Deudraeth.
Bir süre sonra Altair kendi kütüphanesine çekildi ve oğlu Darim ile vedalaştı.
因切爾諾夫策曾是奧匈帝國的一部份，切爾諾夫策保存有很多奧匈帝國時代的文化遺產，包括建築。
Minsk II Protokolü, Ukrayna'da anayasal reform yapılmasını, cephedeki ağır silahların cephe gerisine taşınmasını ve savaş esirlerinin salıverilmesi konularını da içermektedir.
孝宽将至邺，诈病止传舍，从迥求药，以密观变。
棍法有釣魚棒、龍虎棍、鳴州棍、二郎棍、盤龍棍及莫家大鈀等。
M.Ö. 601 yılında Nebukadnezar başarısız bir şekilde Mısır'ı işgal etmeye çalıştı ve geri püskürtüldü.
购得乙号土地的X，以不法侵占为理由，要求Y公司撤去引水管，或者以每坪7日元的价格购买乙号土地周边的整块3000坪的土地（总价为2万多日元）。
The annual rainfall averages convert in the north and convert in the south.
购买G字头列车全部座位及其他动车组列车一等座以上座位的行为被人民法院定位为“高消费行为”，该规定自2015年8月25日起生效 citation 。
由於打擊率極高、長相帥氣又單身，因而成為人氣居高不下的明星球員，深受歡迎。
Dor adındaki bir krallıkta hayat çok güzeldir, ta ki kraliçe ölene kadar.
The international membership is expanding.
用維基百科很久了，但是從來沒有參與過編輯，編輯技巧也很爛，但正在努力學習中。
》给出33分（满分40分）的评价。
Sam ve Lila Arbogast'ı aramak için Fairvale'e giderler ve kasaba şerifiyle görüşürler.
：「對特異功能不宣傳，不爭論，不批評。
Ergin 273 ve 280 Türkçede yaygın olarak sıfat veya zarf olarak kullanılan bazı kelimelerin cümlede isim olarak kullanılmasına adlaşma denir.
但美国之音表示，直播中断并非美国及中国官方干涉的结果，决定是依据美国之音恪守的“核实，平衡，公平”的新闻原则。
'nın 25 km (16 mil) batısında yer alır.
，他一度未能入選球隊的出賽名單。
Tazı, kendi acısına son vermesi için Arya'dan ölümünü ister, Arya da onu öyle bırakır.
，彻底改变了全球海水升降与全球气候.
獵鷹屬下有2個已知物種 citation citation ：
但身材高大在車路士是眾所周知的，1.
Svaziland ve Güney Afrika arasındaki Barberton Dağları'ndaki İncir Ağacı Oluşumunun çörtü kolonyal olmayan tek hücreli bakteri benzeri fosilleri korudu.
，以及創世神尙軒和水神嫿琤（李盈的前世）之間的情感。 citation 該作曾轟動一時，被認為是少女漫畫界最具創造性和想像力的代表作。
嘉士伯啤酒於1868年開始外銷，
失去了女王魔法維持的下界就像人間煉獄一樣，四處都看到逃難的人民，房屋都化成瓦礫。
Endometriosis can be treated by a doctor.
此版本在1881年2月20日于本作品世界首演时被使用，并且是首次非作曲家本人指挥的首演。
亞歷山大把他的大軍分成三個部分，
為了建造新機場，一共摧毀了558棟建築物，掘出4,100個墓碑，一個38cm砲台，
不同文化和地區的午餐不盡相同。
在大暴動的大佛面前的兩人，他們在自己的正上方投出超級褞袍，然後跳躍並穿上而變身，就這樣褞袍超人和褞袍粉紅就此誕生了。
气旋在南卡罗莱纳州产生强烈阵风并引发风暴潮洪灾。
Bir bölümde Miyav ve Ham ile birlikte köpek saldırısına uğraşmışlardır.
Bu parça İngiliz ve Amerikan müzik listelerinde birinciliğe kadar yükseldi.
雌蝶直接將卵產在嫩葉上，在嫩葉附近通常能找到1〜3齡期的小幼蟲，小幼蟲大多會躲在嫩葉的下表面或嫩枝上，而大幼蟲則會爬到葉片，枝條或其他地方躲起來。
Diğer platformlara benzer şekilde, içerik yaratıcıları genelde (genellikle sanat ve videolar şeklinde) ve müşterilerin her bir müşterinin ödediği tutara bağlı olarak avantajlar sağlar.
其母為紀念愛子捐出款項指定在澳門購買土地建立教會。
目前，缅甸广播电视台主要运行MRTV（新闻综合频道）, main（英语国际频道，前称MRTV-3）以及main（以娱乐节目为主）三个频道 citation 。
所有的超巨星都比相同溫度的主序星更大、更明亮。
，沙利叶与之签订契约治好她的病借得身体做為條件，但副作用让身体显著成长的结果。
其設定的女主角砂沙美是普通人類的小學女生，和同學美紗緒是好朋友。
Joss Whedon created this episode after hearing that the most important part of the series was the dialogue.
John Abramovic, American basketball player (b.
总统宫建设大约花费1,000万美元 。
Savcılar, bir üst kademedeki halk savcılığının ve Yüksek Halk Savcılığı'nın birleşik başkanlığının yönetimi altında çalışırlar.
除一部分雅利安婆罗门外,都属达罗毗荼人种类型。
然而因為製作成本較高的關係，基於商業利益考慮，
Bu yapının günümüzde nerede olduğu bilinmese de, Eriksgata'da olduğu düşünülmektedir.
A single cylinder two-stroke engine produces power every crankshaft revolution, while a single cylinder four-stroke engine produces power once every two revolutions.
在被保險人自己的支付到達自負額滿額之前，
，費達拿在第三圈以盤數1-2再次敗予特松加。
聘请政府官员时，通常由馆长致函其所在单位，委此单位选定某人以后，再以清史馆的名义聘请。
在不少中文文献中，她的名字又作金雅妹。
Eskiden yuvarlak çakıllar ya da meyve çekirdekleri bilye olarak kullanılırken, 18. yüzyılda mermer bilyeler yapıldı.
帝聞大悅，遣官慰勞，賜金幣，封其三世。
Their coats were thick and they had a broad tail.
於2017年5月22日遷址到偉基河畔西55號（55 W Wacker Building）。
始祖獸有真獸下綱祖先的一般齒式，即5.
Albümdeki diğer şarkıların hepsi ilk 10'a girdi.
自香港回歸中國十年以來，多個新增過境陸路口岸相繼投入服務，
Maximilian had died in 1519, so the city of Nuremberg stopped paying it.
It was released in May 2009.
Roy Sweezy and Captain Fisher, were killed in the rescue.
有關事物性質的問題故而會是個有關其述語的命題，其中的命題則仍然需要由研究者來判斷真偽。
’nde En İyi Yardımcı Kadın Oyuncu (Övül Avkıran)ödülü ve Amiens Film Festivali’nde En İyi Kadın Oyuncu (
Nuri Özcan, "Abdülkadir Merag" md, Diyanet İslam Ansiklopedisi; Recep Uslu, "Abdülaziz" md, Yapıtları ve Yaşamlarıyla Osmanlılar Ansiklopedisi; Brill, 2007.
该断层在不断受到青藏高原挤压的情况下，成为逆冲运动的多发区，因而易于发生地震。
電子資料處理科改名為資訊管理科。
」佩帝和卡喬波並指出說負面情感會讓人更傾向使用中央處理程序，而正面情感會讓人更傾向使用邊緣處理程序，也就是說，「在快樂時，不論論證的強弱，一個論證都能有效地說服人；但在悲傷時，人只會被較強的論證說服，而會拒絕較弱的論證。
内参的内容包括与政治有关的核心敏感内容，如领导群體有关政治風波事件的态度和决策方向等。
永祿宮：主祀為三山國王 citation 。
两位主创在制作奈德的嗓音时遇到困难，他们试图直接把话筒贴着喉头说话，也试过使用真正的辅助发声盒，但最终决定还是用自然语音仿真效果最为理想 。
Ama bir daha onu kullanmaz.
"Formation Workshop", EUROAVIA’nın verimini artırmak adına düzenlen topluluk içi bir aktivitedir.
He also served as President of the Astronomical Society of the Pacific.
第一版於1886年（明治19年）出版。
The words “free software” are sometimes used in English to just mean software that can be downloaded without paying money, which is confusing.
到達雲州時，已聚眾達萬人，軍營駐紮在鬥雞台，城中的內應捆绑了段文楚以應李克用的軍隊。
，在女双準决赛以1比2（17-21、22-20、10-21）
If a woman gets an infection while she is pregnant, sometimes the infection can affect her fetus.
台灣地區分布在低、中海拔區域，台灣以北地區比較少見，而在台灣以外分布於南亞、中南半島、華西南、華南及華東地區 。
Bu kadın büyük bir holdingin başındaki, kendinden küçük ve uçarı bir iş adamını sevmektedir.
，否则除冰剂进入引擎后会把有毒空气泵入机舱，加上德莱顿机场并没有提供可以不使用APU启动引擎的外部电源装置。
In 2001, the building was awarded the Emporis Skyscraper Award for Best New Skyscraper.
近代作家考慮到將"狗"字硬嵌在名字中有種族歧視疑慮，且避免原住民抗議。
我只是個拍電影的小孩子而已。 citation 」然而，姬絲汀的媽媽最近接受《周日鏡報》訪問時，終於證實：「我見過姬絲汀新女友，我很喜歡她。
隨後，他明白到非人協會只會把「生命配額」
Günümüzde sokak modası giderek daha popüler hale geliyor.
Uluslararası tanınması hazırladığı anıtsal heykeller dolayısıyladır; örneğin Héraklès archer (Okçu Heraklios).
許多美鐵線路中止後，改由巴士取代。
EJB sunucu-yanı bir model olup uygulamaların iş mantığını içerir.
。 citation 2019年10月3日，
Spinosaurus (which means 'spiny lizard') was a huge semi-
水文專家稱「如此罕見的強降雨，不論下在哪個地方，都絕對無法承受」，而因洪災所造成傷亡非常嚴重，佔死亡和失蹤人員總數2/3（66%），高州市馬貴鎮死亡、失蹤的66人全為泥石流和山體滑坡所致。
当美国特工尸体被发现时，俄罗斯政府误以为是美国策划对该国的入侵 citation 。
Bu önemli kara ve demiryolu kavşağının kaybıyla Alman kuvvetleri kentin dışından dolanmak zorunda kalacaklardı.
前310年，张仪、魏章被秦武王驱逐至魏国，此后魏章事迹再无记载。
从1848年至1868年，此职位由貿易委員會副主席兼任。
洛特-加龙省省道D114线、D129线和D308线在科德科斯特境内交汇。
The management of the activity doesn't satisfy all the people involved.
While this album was not commercially successful, it was critically acclaimed, and is even considered one of the best selling albums ever made on an independent label.
，但司馬越拒絕，反而令守滎陽的呂朗投降。
They planned peaceful methods of struggle in Turkey.
该剧集由main和main撰写，并由main执导。
'a 2 maç sonucunda 0-0 ve 0-1'lik maçlar sonucunda elenerek 2. Lig'e çıkma şansını kaybetti.
This lake is very little visited by people.
Deneyde tüm katılımcılara bir çift kart gösterilecektir.
She was able to get volunteers and inspire projects like Project Open Hand in other places around the world.
，拉姆塞拉尔首秀即进球，帮助球队4：0大胜对手。
Eşi Maria Linderoth ile 25 Ekim 2006'da ilk kez çocuk sevinci yaşayan Tobias Linderoth, aynı yıl ülkesinde “Yılın En İyi Orta Saha Oyuncusu” seçildi.
This is the idea that children are born good, but society can make them bad.
"琉球列島の言語" (The Languages of the Ryukyu Islands).
學者們認為，與剎帝利的聯繫可能是他們社區的一種主張，其中一些人利用他們的軍事歷史來提高自己的社會地位並使他們對其他人的控制合法化 citation citation citation 。
Tucuman’da dünyaya geldi.
康熙二十二年（1683年）因之前主張暫緩進兵四川而被追責，罷提督，並奪世職，留任甘肅總兵。
Okuldayken balkona çıkıp şarkı söylerdim, insanlar da beni dinlerdi." dedi.
此次聚集性疫情主要涉及大楼一层 。
He was replaced by John "Valentine" Carruthers.
在孟加拉语中，当名词与数词一起使用时必须有一个对应的分类词。
Beynin bu bölümünü önemlidir; çünkü bu bölümün hayvanların cinsel davranışlarının düzenlenmesinde rol oynadığı kanıtlanmış ve INAH2 ve INAH3’ün erkeklerde ve kadınlarda farklılık gösterdiği rapor edilmiştir.
Midas admitted that he had sometimes pat his son Lityerses on the pack accidentally, but he always had the lake to rinse it off.
」，以道德出發、減少動物的痛苦為概念，推動不吃肉的飲食運動，這樣的理念漸漸影響許多人加入全植物飲食行列，vegan也成為一種因價值信仰而驅動的生活與飲食方式。
詹姆斯·波拉克（James Barney Pollack，1938年7月9日－1994年6月13日）
Mirai还会在成功感染后删除设备上的同类恶意软件，并屏蔽用于远程管理的端口 citation 。
Colony has hot, humid summers and generally mild to cool winters.
，在當時的坦克以及裝甲車的歷史以及創新與強化。
Benin's climate is hot and humid.
Couzen在乐队中的位置被留空，而1987年Gary "Mani" Mounfield的到来顶替了另一位离队成员Garner，从而确定了乐队的阵容。
Erken Mac OS sürümleri kolayca diğer birçok işletim sistemlerinden ayırt edilir, çünkü komut satırı arabirimini kullanır.
Earthworms typically live in damp (but not wet), loose soil.
There are five protestant and six catholic churches in the city.
He is the Secretary of State of Georgia since 2019.
环球航空840号班机是一班从洛杉矶起飞，经停纽约、罗马、雅典，终到开罗的定期国际航班。
，缺席是一个认可和接受辩护的策略。
根據2009年4月朝鮮第12屆最高人民會議第1次全體會議決定的國防委員會成員有13人。
Kaskinen was established in 1785.
Black Knight then shows up and warns Shield Knight to escape, but she tells him she must destroy the amulet even if she must die doing it.
The last subject is foreign countries.
Windows Live Web Messenger, Windows Live 2.0 kullanıcı arabirimini, entegre olan Kişisel Durum Mesajı'nı ve görüntü resim işlevlerini içeriyordu ve bir "konuşma çalışma alanı" nda sekmeli konuşmalar yapılmasına izin verildi.
於是大和朝廷在太宰府貯備武器，並在702年出兵南九州。
據報導，在初步開發成功後的2018年2月1日，DARPA已將海獵號的後續開發工作，
，而勝出設計師和模特兒亦可登上《
Sınavın tamamı, 180 dakika sürmektedir.
Yetişkin katılımcıların %59'u haftada 10 dakikadan fazla süren şiddetli fiziksel aktivitelere asla katılmadıklarını söylemişlerdir.
Teorik olarak, bu tekniği kullanarak, bir nesne mutlak sıfıra soğutulabilir.
Each account is followed by a brief statement describing how close each person was to the center of the blast.
大田畈击退尾追的日军独立混成第84旅，歼日伪军270余人 : 411 。
But such special modifications may not be safe.
Bu rolü ile Clarín Espectáculos Ödülleri'ne aday gösterildi.
Günlüğündeki son cümle, 'Tiocfaidh ár lá (Bizim de günümüz gelecek) idi.
She was elected a fellow of the Royal Society of Literature in 1985 citation and awarded their Benson Medal in 2004.
先是1953年main的科學家保羅·開克（Paul H. Keck，1908年6月28日－1963年4月8日）與main以區域熔煉法製備出矽單晶。
Ancak bu ittifak çok geçmeden bir iktidar mücadelesine dönüştü.
這兩個降落傘將讓太空艙降落速度減緩為每小時23英里，而使用三個降落傘將可以讓太空艙降落速度減緩為每小時16英里。
波斯的詩詞提到蘇丹是「寬大、正義及仁善的泉源」，故水泉又可象徵蘇丹 Architecture, ceremonial, and power: The Topkapi Palace in the fifteenth and sixteenth centuries，第101頁 。
萬曆三十一年癸卯科举人，三十二年甲辰科進士。
比爾說：「又沒有第一二三輯，這真是個愚蠢至極的專輯名」 Steven Rosen《The Story of Black Sabbath: Wheels of Confusion》城堡通訊（1996）ISBN 1-86074-149-5，第65頁 。
博古夫人张越霞、邓发夫人陈慧清、黄齐生孙女黄晓芬等烈士遗属参加了悼念活动。
》（Resident Evil: Damnation）：
Böylece evren daha kapalı olacağı için evrenin yaşı günümüz evrenin yaşından daha küçük olacaktır.
Bloom, bu konuda daha fazla şeyler öğrenmek ve Alfea Kolejine gitmek istemektedir.
İsveç Kilisesi idari heyeti 22 Ekim 2009 günü yapılan oylamada, kiliselerde eşcinsel çiftlerin nikâhının kıyılmasını 176'ya karşı 62 oyla kabul etti.
： gsang phu ne'u thog dgon pa ），后来改称“桑浦寺”。
Ankira Yayıncılık'tan çıkan kitabın ilk baskısı 2002 yılında yapılmıştır.
The angel told him that he had to teach a message from God to the people of the world.
得益于法国的一些政治错误，英俄两国之间的相互猜疑有所缓解，并至1805年4月签署了同盟条约。
‘Hunt, William Holman (1827–1910)’, Oxford Dictionary of National Biography, Oxford University Press.
Channel show, with Jennifer Winget.
孚、峻俱非史才，其所撰作，不足紀錄。
The movie was a box office success, grossing $142 million against a budget of $15 million.
其中，梅西在美洲杯一共打进了9球 ，
After a 45-year career, Mercier-Ythier's harpsichords had appeared in over 9000 concerts and 700 recordings.
垂直于 ， 交 于点 ，则 的坐标为这3个值的平均数：
Mehteranın büyüklüğü ve dağları çınlatan sesiyle sembolü olan kösler, yüzyıllarca cenk meydanlarında, sefer yıllarında dövülmüşlerdi.
At one point he was among the most widely read science fiction authors in the world.
Bu nedenle çoklu evren asla son bulmaz.
Bu askeri sefer Memluklarla yıllar süren barışı sağlayan karşılıklı anlaşmaları ihlal etmekteydi.
Bu arada Lang & Schwarz, Tradegate, CATS-OS ve T.I.Q.S. gibi OTC ticareti sayılan ve "borsa dışı" olarak tanımlanan organize değerli kâğıtlar piyasaları mevcuttur.
据报道摩尔多瓦国内有许多人支持加入欧盟，但是在2004年5月1日欧盟扩大时有一批欧盟支持者被当局以反民族主义的罪名逮捕。
She was a member of Egypt women's national volleyball team.
Trojan Quest: Players can pick between four heroes, each with a different weapon, to kill enemy skeletons and evil monsters.
以刘凤梧为代表的认为：“我们绝不能放下武器，也不能回北平！”
Lands in Britain for the first time.
On 16 April 2020, the country recorded its first COVID-19-related death, a 59-year-old man with diabetes.
光绪二十年（1894年）十月，
He represented Malta in some contests, in which it took part in Poland and Slovakia.
Onlar Dawn'ı eve taşırken yaratık Willow'u da felç eder ve onu yemeye başlar.
When he was 13, his mother died.
由于压缩中转模式具有压缩、加密传输网络数据的功能，
Bir kısım muharebelerden sonra Osmanlılardan bir şey koparamayacağını anlayan Nadir Şah, sulh istedi.
Aynı şekilde karşı taraf da ona güvenmez.
总面积18平方公里，总人口198人（2001年），人口密度11人/平方公里。
狄迪瑪（Didyma）而來，當地有個很大的阿波羅神廟。
The inhabitants are called Bajocasses ou Bayeusains.
To keep him away from the family car, his father gave him an old car that didn't work.
考虑到尼罗的戒指是宇宙中最有力的武器之一，并且他的疯狂会使他陷入下一轮的深渊，
車站東側軌道與月台有向南的彎道，該處邊緣沒有屋頂。
The Marne–Rhine Canal flows through the city of Saverne.
、中国工商银行签订战略合作协议，保费收入突破10亿元；辽宁、福建等22家分公司开业，基本上完成了业务网络在全国范围内的铺设。
John Kenneth Wetton (12 June 1949 – 31 January 2017) was a British singer-songwriter and bass guitarist.
，都在當時知名，故號稱爲「八達」。
还特别嘱咐重新命名的标题词语一定要华丽、情绪一定要哀怨等。
Albümdeki şarkıların bir kısmını Türkçe, bir kısmını Yunanca seslendirdi.
He is married to Simi Cruz.
Sklar was formerly Vice President of Concepts and Planning for the company, before being promoted to President, then Vice Chairman and Principal Creative Executive before his final role.
在波兰，棒球棍需要执照才能合法拥有。
Some of the units are called "base units".
Their bellies are white and parts of their legs can be bright blue.
东北角有一座单檐八角亭，顶覆绿琉璃瓦 。
故此常見 No, you have 等情况。
第二，第一個外顯子最後的核苷酸會與第二個外顯子的首個核苷酸產生轉酯化反應，連接外顯子並釋放內含子套索。
Muhafazakârlar, Ulusal Liberaller ve İlericiler ise geleneksel seçkinlerin önderlik ettiği, sürekli gerileyen partilerdi.
She has been in Verchères since 2006.
Designed by Edmund Beckett Denison, the clock took 13 years to build and it was completed in 1859. citation It has worked continuously since then except for a few months in 1976 when it broke down and had to be fixed.
If they are tied in goals, it goes to the player who has played fewer games.
強人擇原理的批評者認為它既不是可試驗的也不是可證偽的。
，于是列宁重用斯大林与之抗衡。
觉醒状态下，人物形象发生显著的变化，能力得到大幅提升 citation 。
雷正民（1933年3月 － ），男，
期間制定國防組織法，發展國防科技。
Şeyh Sabah kızına olan düşkünlüğü dolayıyla sarayına "Salwa Sarayı" (Dar Salwa) adını verdi.
Kuratowski, ünlü İskoç Kitabı (Scottish Book) 1935'te başlamadan önce, 1934'te Lwów'dan Varşova'ya gitti, dolayısıyla ona herhangi bir problem katmadı.
大学开设约100个专业，超过250名教授分布在三个校区，教授约1,030门课程。
İlk filmiyle ilgili yaşadığı bu olumsuzlukların ardından Adana’ya giderek bir süre kayınpederinin çiftliğinde yaşadı, sonra İstanbul’a döndü.
，身長為1.6公尺 （英文） citation ，
This evil demon kills every man she marries on their wedding night.
突然地，他陷入休克狀態，更在第八天上午斷氣。
They divorced after a seven-year separation.
'nda dünyanın en önemli liman şehirlerinden birisi olmuş ve bu, şehrin zamanla gelişmesine sebep olmuştur.
」裡有一段時間擔任小鐵的班導。
，南海郡曾改為南海縣（番禺併入南海縣）。
隨著電影即將上映，《惡夜活死雞》得到了更多媒體的關注；
雖然他們可以像一般主教般調動人事、教區發展 ，他們的權限都受到一定限制，如不能出售教區地產等。
否則，在（周六）颱風夜去報告，是很奇怪的。
Dış yan bağ dışında dizin dışa açılmasını engelleyen dizin arka-dış köşesinde bağlar ve popliteus tendonundan oluşan posterolateral kompleks denilen bir ek yapı vardır.
En başta Kral tanrı Enlil (Akad dilinde Ellil), O'nun yanında başvezir olarak Enki (Akad dilinde Ea) olarak görünmekteydi.
因此，10W-30的機油需同時符合SAE J300針對10W及30單級機油的黏度特性要求，同時也要符合所有和黏度級數有關的要求（例如，10W-30的機油不能通過SAE J300對5W的要求）。
Thourot, parlamentoda Anayasa İşleri Komitesi üyesi olarak görev yapıyor.
杨盛道（1955年 － ），河南太康人，
》的系列演讲，将人文主义方法用于研究基督教神学问题，并且改变了通过main的《名言集》讲解《圣经》的传统，开创性地直接讲解《圣经》章节。
，颅骨长度为convert，表明如果眼齿鸟是一种鸟类，
After leaving Alias in 2003, Cooper guest-starred on the short-lived TV series Miss Match, and later returned twice to Alias to reprise his role in guest appearances.
，将众多教会学校纳入国民政府控制 citation 。
，1993年至2003年任总统，是中非历史上第一个經民主选举產生的总统，后被军事政变推翻，
A paperbark wetland is a fresh or brackish water environment dominated by the Melaleuca tree.
Kulübün renkleri olan mavi, beyaz ve turuncunun hakim olduğu yeni logonun ortasında kulübün sponsoru Balıkesir Elektromekanik Sanayi Tesisleri A.Ş'nin (Best) simgesi yer alıyor.
曾祖父梁楚材，贈光祿大夫柱國少保兼太子太保吏部尚書武英殿大學士；祖父梁直清，累贈光祿大夫柱國少保兼太子太保吏部尚書武英殿大學士；父親梁祖順，封翰林院編修贈光祿大夫柱國少保兼太子太保吏部尚書武英殿大學士。
甦醒後，把神具授予號斗丸眾人，使他們成為鬥霸五人眾。
當磁鐵的相對磁極彼此面對時，由於當磁鐵在橫向方向上移位時產生吸力，它可以用作在橫向上具有恢復力的彈簧sfn。
Since forces result from mutual interactions, the road must also be pushing the wheels forward.
Herbert Maxwell, A History of the House of Douglas, Vol. I (London: Freemantle & Co., 1902), p. 45 Finally the Scots won the battle and the English fell back in confusion, king Edward with 500 mounted knights fled the field.
Sovyet dönemiyle karşılaştırıldığında, çay tarlaları 20 kat küçülerek yaklaşık 2.000 hektara kadar ulaştı.
当恩克鲁玛仍被殖民当局关押在监狱里时，贝德马已经为他组织好了所有的竞选活动。
In 2005 he won Best British Actor at the Empire Awards for playing Richard in Dead Man's Shoes.
，要求各级各部门深刻反思，并引以为戒，开展消防安全隐患大排查大整治。
After her husband died in the 80s, she returned to Curitiba, leaving behind their concerts.
，“如果选用SMAP或其成员为红白的主持人，那么事务所的其他艺人将抵制这次红白”。
除了晚上外，車庫全年對外開放參觀。
因此，2016年11月12日是「孫中山誕辰150週年紀念日」 紐西蘭，《鄉音》/第883期，2016年6月24日（星期五） ，並發行數量達三萬枚的「伍圓」流通纪念币，硬幣材質為銅合金。
When the lady takes her mask off he realizes it is Eboli.
In 1921 Northern Ireland was created and 'partitioned' from the south.
，因為想要傳位給心愛的親生兒子，
这使得戒毒相關的收容、醫療費用及人力物力投入龐大且耗時极長，各级政府需為此長期承受相關負擔，造成社會資源的無端消耗，擠壓其他方面重要支出、投資空間。
》創作了一首旋律簡單、調子輕快的主題曲，除了所有演員都會於每集演唱之外，整齣戲也會用此主題音樂的不同編曲及變奏作為配樂及間場。
Metiyonin içeren yiyecekler meyveler, et, sebzeler, fındık ve baklagillerdir.
縣治沃帕頓（Wahpeton）。
房间空调器行业中，已开发国家和发展中国家都曾使用HCFC-22作为主要的替代CFC-12的制冷剂，在哥本哈根修正案要求淘汰HCFC-22之后，美国转为使用R410A（HFC-32和HFC-125以1:1比例混合得到的制冷剂），中国和印度等发展中国家则使用R290（即丙烷）作为主要的替代制冷剂。 citation 在制冷量较大的机型中，由于R290的可燃性和随之而来的充灌量限制，只能使用R410A制冷剂，但R410A的GWP值高，
Gomez tried to tell Selena that Saldivar was "bad news".
：Journey from Obscurity(發行於1963年)多年來被認為是正確且客觀的記載，但卻還是被注意到一些事。
Sonrasında John Kiffmeyer eğitimi yüzünden gruptan ayrılmaya karar verdi.
These are the most numerous kind, used in electronics.
当时皇家空军仍在持续袭击其他城市，以防止德国人将其防线集中在柏林。
、李立三等老一辈无产阶级革命家及中共安源路矿党组织从事革命活动的场所14处，以及萍乡革命烈士陵园和革命烈士纪念馆 citation citation ：
Bir süre sonra crack grupları korsan programdan bağımsız tek başına çalışan intro’lar üretmeye başladılar.
德國main的官方史學家紀載，在這場仗中德軍到了十月底一共傷亡51,100人sfn。2008年，傑克·謝爾登（Jack Sheldon）使用了法國官方戰史提供的資料後，將法軍傷亡人書記載為48,230人，這數字還不到他們同年四月到六月發起春季攻勢時傷亡人數的一半sfn。
When a function refers to itself, it often uses a smaller input than the input it was given.
，會因測量的所在地而有所不同。
Her iki aile üyesi de onun karikatüristlik kariyerine katkıda bulundu.
This mosque is the most important Shi'a mosque in Iraq.
這是一種合作夥伴關係，可提供世界頂尖的知識和數據來增強您的交易決策，並在出現意外的客戶未付款項時提供退款保證。
'in kişisel yardımcısı oldu ve Heydrich altında Reich Ana Güvenlik Ofisi genel başkan yardımcısı oldu.
洪恩慈（2001年7月6日 － ），
車站建築位於車站的北方並與月台中間部份連接。
，因此能將入侵的外來DNA摧毀。
Hitler'in sanatının en önemli uzmanlarından biri olan Peter Jen, Hitler ile iki röportaj yaptığını söylüyor.
，在新加坡被日本佔領後的1942年左右加入了main。
But the seller does not know the prices the buyers are willing to pay: Setting a price that is too hight means that there will be no sale, setting a price that is too low means that there will be less profit.
，山上天后宮跟這兩間廟都有，居中協助兩廟結緣。
现行209号法案让学生免于遭受终生“债务奴役”
Adı da Milli ve Hususi Ticaret-i Bahriye Kaptan ve Çarkçı Mektebi idi.
Göç edenlerin büyük bir bölümü İstanbul’a olmak üzere, Ankara, İzmir ve Antalya’ya yerleşmişlerdir.
She played 16 games and scored 3 goals for Japan until 2014.
He has directed, produced and written several movies.
，村鎮被摧毀大半，超過500名鎮民、包括宮水本家及其朋友皆不幸罹難。
Of that, convert, or 0.20%, is water.
John Calvin was a French cleric and doctor of law turned Protestant reformer in the second generation of the Reformation.
The manga, which began in 1987, currently has 8 parts with each part focusing on a different member of the Joestar family.
信報翻查選民登記冊，均發現安老院選民登記數字激增，其中在中西區西營盤選區，
已知體質能力是機械化，可以改變四肢的外型並擁有強大怪力。
所以有时可以用"ILATE"顺序替换。
Plus/4 daha fazla rengi destekleyen bir görüntü ve BASIC'in daha yeni sürümünü (sürüm 3.5) sunuyordu.
梅赫倫-布魯塞爾總教區輔理主教，領銜Bulna教區主教。
Tipik Akdeniz iklimi ve buna bağlı olarak makiler, fundalıklar görülür.
The Rust Programming Language: Fast, Safe, and Beautiful.
Remains of station (April 2004).
有《子卿近業》、《江夏紀事》。
纸币背面图案为国徽及“中国人民银行壹圆”的汉（繁体）蒙藏维四种文字，蓝黑色调；钞纸使用空心五角星水印。
Fletcher wanted to make sure the Japanese invasion forces could not sneak through to Port Moresby while he was fighting with the Japanese carriers.
，而有左列情形之一者，於本施行法中華民國八十五年九月六日修正生效一年後，適用中華民國七十四年民法親屬編修正後之第一千零十七條規定：
's "Cloud Chamber for the Trees and Sky"
，设立华岐镇 甘肃省民政厅关于天水市秦州区华岐乡等23个乡撤乡改镇的批复（甘民复〔2016〕157号） 。
A married name is the family name taken by a married person at the time of the marriage.
共登记开放宗教活动62场所处，其中天主教堂点13处，基督新教教堂点36处，佛教寺庵7处，道教宫观3处。
Kate Norgate, England Under the Angevin Kings, Vol. I (London; New York: Macmillan and Co., 1887), p. 250 He was born about the year 1000.
纵轴表示当前的位置，横轴表示時間步数。
歌曲的旋律走關西傑尼斯8特有的搞怪路線和關西人獨特的豪爽風格，搞笑又好聽。
Buna rağmen 1956 yılındaki mezuniyetine kadar kendini toparladı ve iyi bir öğrenci oldu.
，又改革考試制度；任內，書院課外活動開始萌芽，學校設施得以改善。
截止2010年11月，北美也有至少160家类似站点，市场趋于饱和。 citation Groupon创始人兼CEO安德鲁·梅森对模仿者感到“莫名其妙”，因为有的不仅抄袭其理念、设计、改版，甚至连所犯错误也一并抄袭。
COM」網站上所分發的「B'z Media Player」安裝上電腦，並將CD置入後，即可聽到在之後發售的11th專輯『
Sırpların şehri ele geçirmesinin ardından Sırp ordusunun komutanı tarafından, halktan evlerine dönmeleri ve silahlarını teslim etmeleri istendi.
Sağlık araştırmalarında hazırlamanın bir başka örneği olarak, hemşirelerin güvenlik davranışlarının vardiya değişikliğinin yapılandırılmasıyla hazırlanıp hazırlanamayacağı incelenmiştir.
徐衡, 冯学军, 赵顺平,等.
Digestion occurs in three phases.
該時代的氣候比現在的亞伯達省溫暖，不會結霜，但有更濕、更乾旱的氣候變化。
在1992年5月才重命名為阿爾巴尼亞航空及開始提供給公眾於1995年6月20日。
，首先是证明和项，其次是证明归约步骤和beta归约。
Tama Elektrikli Araba, elektrikli araç üretmeye devam edemedi.
裸子植物共有6個門 Cycadophyta, Ginkgophyta, Gnetophyta, and Pinophyta (also known as Coniferophyta) phyla are still in existence while those in the Pteridospermales and Cordaitales phyla are now extinct.
隨著其負面評價，本片成了一個票房炸彈，在北美上映首周的票房只有410萬美元，和6000萬美元的預算比起相當悽慘 citation 。
Omniverse manipulation/Absolute Manipulation/Meta Manipulation/Preservation: As the preserver, Vishnu can control anything and everything.
This is the first game since Super Mario World (1990) that features the classic 2D play-style of the Super Mario Bros. games.
They thought that staff were enjoying their work so that customers would as well.
Daha sonra, bu hareket için yapılan halkoylamasında kendisinin ve arkadaşlarının, "evet" dediklerini söyleyecekti.
，这张唱片的发行量达到了300万张，创下了当时中国大陆歌手唱片发行量的记录。
在1996年4月修正後，從新一宮站出發的列車增加至4卡編成，增加的車輛為1800・1850系或3500系。
Rapçi, şu ana kadar beş defa aday gösterilmiş ancak hiçbirinde ödülü kazanamamıştır.
从明初到明末，云南人口由20余万增加到140余万 《明史·志第二十二 地理七》 。
周武帝回长安后，得知北齐军攻平阳甚急，又率军援救。
在1952年ARTnews雜誌的文章中，艺术评论家罗森伯格将波洛克的绘画称作为“行动绘画”，其含义是，画在这里呈现的已经不是一幅画，而是其作画行动的整个过程。
兩人的師徒關係一直維持到1648年查理斯前往荷蘭為止。
The two cuchillas in the department are cuchilla de Queguay to the northwest, and cuchilla de Haedo to the southeast.
他認為這就是93號元素，並將其命名為Bohemium。
後來“土”就成了“蠻”的別稱。
他的父親main，同樣是一位行動者，且屢次遭到逮補、監禁，在軍政府統治下，在1969年被關進監獄，到1989年還沒被釋放出來 citation 。
It claimed to be the life of Jeremias Gotthelf, narrated by himself, and this name was later adopted by the author as his pen name.
A simulation of a napalm explosion at an air show in 2003.
那麼，兩個量子態的相位關係會不再存在。
İlk sezonunda takımıyla Yugoslavya 1. Ligi'ne çıktı.
嘟嘟車是遊市區的最佳交通工具，但在搭乘之前一定要先與司機談好車資，看地點遠近約30－250泰銖之間。
中国凭借2019年11月1日的国际篮球联合会三人制篮球世界排名成功获得男子和女子三人制篮球的奥运资格 citation 。
福水與沙皮爭吵起來，打架鬧翻。
）在日本環球音樂的资料 （日語）
The largest mosque in the world of its time, Badshahi Mosque was a great achievement during Aurangzeb's reign.
基督徒做禮拜必須到旗後教會，不但路遠且要渡舟過海，冬季寒冷或雨期尤感不便，所以希望能在高雄市內做禮拜。
'nun bir çizgi romanı.
She married him in 2000.
Stretching is usually done a little bit at a time, so the pierced hole would not bleed or get infected.
之後又為同屬軍武類型的動畫《蒼藍鋼鐵戰艦》的女主角伊歐娜配音。
抱琴（元、迎、探、惜四姐妹之貼身丫鬟分別名曰抱琴(17回)、司棋、侍書、入畫 → 琴、棋、書、畫）。
'taki ana karakter Don Kişot'un adını değiştirmeden önceki adıdır.
İsmail Hakkı Ülgen çok sayıda bilimsel makale ve kitabın yazarıdır.
在授權期間國會無立法權，亦無須總統簽署，只要內閣通過公佈於公報上即生效的「政府法律」（Regierungsgesetz），政府可自訂法律不受限制，因此將納粹定為國家唯一合法政黨，
，自新北市南下環台一周後從臺北港回鑾，期間並舉辦「臨水文化節」、「臨水文化論壇」等活動。
Such a type of wheat sheaf knife was manufactured prior to and during World War II by German factory Gebrüder Gräfrath from Solingen under the trademark "Gräwiso".
欧文也被认为是发明了“万能的美元”这个词汇的人。
专辑歌曲《玫瑰色的你》在中国大陆地区被长期封禁，涉及到该首歌曲的线上节目《听说》（由台湾知名乐评人马世芳主持）也被优酷下架。
北洋编译局总办，兼任北洋官报总编。
In 2020, Minnesota's state legislature is the only one in the United States in which one political party controls one house and the other party controls the other.
庆功宴上，蓝祁山为尽快实现蓝氏的上市目标，便催促蓝芮与安文宇在决赛结束之前尽快举办婚礼。
，生成亚硫酸锰三水合物： 无机化学丛书 第九卷 锰分族 铁系 铂系.
在苧麻多靶向蛋白分子藥對癌症用藥之轉移有非常好的控制效果，因為是植物中藥萃取之蛋白分子藥，所以被歸類在中藥，在西醫的體系中藥是屬於調劑或保健，都是在癌症之三、四期才會有機會以輔助治療的角色來使用在癌症疾病上。
’ın yaptığı 2012 yapımı Türk macera ve dram filmi.
哈里·特雷尔曼与极其富有的西格蒙德·阿列茨基建立了友谊。
İkinci bölükten otuz birinci bölüğe kadar her bölüğün amirine "yayabaşı" denirdi.
》，主打歌為《Egotistic》。7月18日，MAMAMOO在美國告示牌所公布的「Social 50」榜單中位居第47位，這也是MAMAMOO首次進入該榜單。 citation 之後，又再度躍至26名，為MAMAMOO於該榜單之最佳成績。
Duada Tanrı'ya bağlılık ve minnet duygusu hakimdir.
If we don’t get some money within 10 days, then the other ear will arrive.
最後在屯門富地路發現事主，並陪同他送院治理 citation 。
，梁兆新撃敗江玉歡成功連任 citation 。
在羅徹斯特大學期間，他與Gene Ball在Xerox Alto電腦上寫作了最早的網路多媒體遊戲，Alto Trek。
Paintings in the cave fall into two groups.
一个理想热机的循环由下面过程组成：
少女時期开始蓄发，成年女性髮型式样很多，有水壺頭、高把頭、大盤頭、高粱頭、两把头等，两把头是其中最普遍的一种。
Ve ilk demoları olan Power In Black i 1983'te piyasaya çıkarttılar.
Asıl adı Paul Antschel'dir.
、並首次使用了「口罩實名制」此一名稱；
The six original forms of the dance are leishem, leitai, nongdai, leipekpa, leihouba and leipiba.
然而，由於巴爾幹半島複雜的歷史背景及戰亂，今天主要可以分七支：
If the 30 second time limit runs out, the contestant doesn't get a strike.
This is because of the history and because it is close to the mountains and the sea.
共有318名主教参加，主要是东部教会的主教，罗马主教并未出席，仅派了两位神甫为代表。
"Her Donated Organs Changed Lives of Many - SignOnSanDiego.com." San Diego News, Local, California and National News - SignOnSanDiego.com. Web.
，也加强了他在该地区的影响力。
The average annual rainfall is convert.
Troféu Top TVZ Brezilya'da yılın en başarılı sanatçılarını ödüllendirmek için 2010'dan bu yana düzenlenen bir ödül töreni.
Jack continues to pursure Kong, while Denham returns to the village, where Englehorn and the remaining crewmen are waiting.
）／未来予想図II（未來預想圖II）
It was said that Hera designed them.
：冷空氣與暖空氣勢力相當，遂在交界處形成大範圍的降雨帶；
The only member of Crazy Cats to have survived to the Reiwa era.
“官方交流的主要語言”，該規定可被應用於全國所有企業、機構及組織，
The Jockey Club Auditorium opened in 2000.
Bu sayede doğrusal benzeşime göre daha doğru sonuçlar elde edilir.
In 1896, the library was the largest collection of books in the world.
After graduating from Tokyo Aoyama Normal School, he played for Tokyo Shukyu-Dan which was founded by his alma mater school graduates.
塔納通經常被泰國媒體稱為「億萬富翁平民」；這個稱呼代表了泰國社會階級的奮鬥 citation 。
The tower makes St Edmundsbury the only recently completed Anglican cathedral in the UK, and only a handful of Gothic revival cathedrals are being built worldwide.
，他本赛季仅负责德乙联赛的执法。
Arabs served as the middle men in international trade.
，還有發生過误伤友軍的情形；且轟炸機下方的火力極弱，上方的火力也不強。
It was founded in 1976.
雖然拉傑迪曾為瑞士17歲以下、19歲以下和21歲以下國家隊上陣，但在2007年，
Avustralya'daki ilk meteoroloji kuruluşu, 1906'da Meteorology Act ile kurulmuştur.
Yukarıda anlatılanlar, 3. maddede geçen grubu içermektedir.
，南京、武昌造币厂新铸的银元未及发行，即拨作军饷而广泛地流用于市场，未进入正常发行。
The Supreme Court started to set some limits on juvenile executions in the late 1980s.
異性戀傾向的形成因子有基因、產前激素、
Mayıs 1303 ve Mart 1304 tarihli Bizans fermanlarında "Galata Kalesi" (Castrum Galathe) olarak adlandırılan bu kale, Cenevizlilere verilen Galata'daki bölgenin doğu sınırı için bir referans noktası olarak anılır.
是由空间、时间、物质和能量，所构成的统一体。
Hanalei also means "crescent bay," coming from the shape of Hanalei Bay.
甲午，杀昌平侯杨俊；杀都督范广。
由於《猛火爆》全球收入超過2億美元及成為2011年度美國出租電影冠軍，
台灣新北市平溪區菁桐翕的雞管（雞卷）
，聲稱香港政府將宣布香港為疫埠，該少年隨後被拘捕並被落案檢控。
In some cases, finding the inverse of a function can be very difficult to do.
阿熱爾山山腰上的La Villa別墅，該物業因地理位置問題，雖然面積僅158平方米，但面臨整個法國南部海灣的景色，地勢也比其他物業高，被譽為擁有最漂亮景觀的物業，該物業於2017年以2.
在2003年俄羅斯議會選舉之中，該黨得到37%的支持率。
Because of the linear growth with time, the mean anomaly makes calculating the time of flight between two points on the orbit very easy.
Etrafını çevreleyen kuşatma duvarı ve çifte minareli taç kapısı yıkılmış, günümüze gelememiştir.
血小板减少, 那么还必须考虑其他诊断。
活塞的運動是往復運動，會轉換為曲轴的圓周運動，最後可以推動車輛或是對外作功。
For example, when the Queen appoints a new Bishop or Lord Lieutenant she announces her choice at a meeting of the Privy Council.
人口約40，是福克蘭群島的第三大定居點，
Robbie 1999 senesini sonbaharda yaptığı kapsamlı bir konser turnesiyle bitirdi.
Russell Slade ile takım iyi bir çıkış yakalar ve ligi 17. sırada bitirerek ligde kalır.
吳士連等《大越史記全書·本紀全書·李紀·惠宗皇帝》東京大學東洋文化硏究所校合本，312頁。
稳城郡丰仁劳动者区的一個鐵路車站，属于咸北线。
此时，王普所部集结于淮北，一度驻王普的家乡阜阳。
Ortaya attığı Doğu ahlakı ve Batı bilimi sloganı 19. yüzyıl sonlarında Japonya'daki modernleşme girişiminin temelini oluşturmuştur.
Her türlü dövüş tekniğini öğrenerek ailesinin katillerinin peşine düşer.
Örneğin Japonya'da tofuya soya sosu ve taze soğan katılarak yenir.
，來往筲箕灣←→柴灣徙置區，以12座位小型巴士行走。
Jordan began writing songs when she was in third grade.
内部传送带运送电荷，然后由与电极相连的金属刷卸载。
，包括清水会盟、长庆会盟等在内的十次会盟，
莘庄自南宋至民国二年（1913年）一直隶属于华亭县。
They did an accompanying tour, called the Life Tour.
然后，奴隶们——他们也有同样的朋友和同样的行动手段——将会力图达到同样的目的。
After his death, his son became the ruler.
The essential story is about the relationship between Gilgamesh, a king who has become distracted and disheartened by his rule, and a friend, Enkidu, who is half-wild and who undertakes dangerous quests with Gilgamesh.
Human Development Report for 2019, published in 2020.
Finalden bir gün önce yarışmanın yapımcıları Yarı finallerden yükselen ülkelerin hangi sırada çıkacağını belirlemiştir.
She has released four music albums.
，到乌鲁木齐市协调中国工农红军新疆航空队纪念馆建设问题，并同乌鲁木齐市领导座谈 citation 。
其具體創作年代不詳，但達芬奇在1503年到1507年繪製的幾幅麗達的草稿還存在於世上。
来自多个来源的日历可以显示在一起或单独查看。
》上刊載兩位主人公第一次見面時的原創故事 citation 。
，廬山南山入口 (通遠) 距離機場僅9.
专家认为陈旧的战舰太容易倾覆，固定的位置将使她们极其脆弱，并且火力也不足以有效执行这个任务。
等軍教片激勵士氣，隊員切結保密，集體行動，軍服沒有階章、姓名，槍枝無國軍標誌，錄遺照並留下頭髮、指甲與遺書，有做好為國犧牲之心理準備。
Although Michelle appears confident, especially of her appearance, she can be seen worried in the first series that Tony is cheating on her, especially with posh schoolgirl Abigail Stock.
天监（502年四月—519年十二月）
There is a controversy about how the texts of these books were fabricated.
该市镇总面积1.52平方公里，2009年时的人口为383人。
，在霍格華茲就讀期間易受到同學的排擠。
住棚节也是以色列人从巴比伦被掳归回耶路撒冷后首次恢复献祭的时机 以斯拉记3章2-4节 。
From a young age his father showered various religious titles upon his youngest son, even creating him a Primate of Spain.
It has sold 6.2 million copies in the United States and 12,000,000 copies worldwide.
他們查明書寫日記的紙張、膠水和墨水於當時很容易買到。
》的教條；解放神學家據此正名它們的學說：
" parçasıyla adım attı.
，並且以『良子和佳奈的聖誕之吻 Coming Sweet!
直到遇到坦率的兼續后逐漸打開內心，主從的紐帶被緊緊的連結。
不過包括紐西蘭當地的天主教教會、紐西蘭保守黨（Conservative Party of New Zealand）和紐西蘭家庭優先組織（Family First New Zealand）都反對同性婚姻 citation ，2012年6月紐西蘭家庭優先組織領導人鮑伯·麥克羅斯基（Bob McCroskie）宣布推出新網站以保護紐西蘭的婚姻規定，並且概述為何反對紐西蘭允許同性婚姻的原因 citation ，
本魚幼魚常港內或內灣區出現，成魚則出現在較深的岩礁區。
The musical themes are "Irresponsible Ichidai Otoko" and "Hello, Until Then".
柯蒂斯在回信中表示，以前他的计划确实是靠塔夫脱帮忙，
İtalyan mutfağının en önemli ve değerli unsurlarından biri, yetiştirilmesi çok zor olan bir mantar çeşidi.
東港神社的神道上，依序有第一鳥居、神橋、第二鳥居、第三鳥居、拜殿、幣殿與正殿，而手水舍與成排的石燈籠則在二、三鳥居之間。
而四阿哥陷於兩難之中，結果在鄔思道指示下推荐十四阿哥出任大將軍王，而十四阿哥則賣一個人情給四阿哥，
瑪格麗特開始成為一名社交名媛、慈善家和活動家，
》提出了批评，认为剧作成功转化了小说中的心理时空，但是未能在改变时对原作小说在剧场上演的效果进行考虑，以致未阅读原著的觉得情节琐碎、人物零散，也限制了原著读者的想象力 citation 。
），把在亞洲地區推廣葡萄牙語言和文化以及葡萄牙歷史研究，作為其職能之一。
'nin ortaya çıkmasıyla şirket bir koronavirüs aşısı bulmaya yöneldi.
The English captured the castle in 1417.
Devlet ricalini toplayarak onlardan vakıf yerleri yapmalarını, imaretler ve imar yerleri yapmalarını istedi.
Böylelikle aynı gece üç Shield üyesi de şampiyonluk yaşadı.
，也是隊史上的第六座世界大賽冠軍。
皮埃蒙特是意大利重要的酿酒区之一，整区的葡萄园面积超过700平方公里（170,000 英亩）。
，並由懷爾斯證明所有實域的情形，稱作馬祖爾-懷爾斯定理。
'ye katılan Türk siyasi partisinin kısaltması.
应永二十八年二十岁时升任内大臣，并约于此时前后娶中御门宣俊之女（后被称为东御方）为妻。
Montgomery ordered all plans for retreat be destroyed.
Used mainly to emphasize the cheekbones, sometimes to redden the cheeks.
A force of approximately 40 enemy soldiers, armed with machine guns, machine pistols, rifles, and grenades, attacked the left flank of his platoon.
He is the author or co-author of 20 books and the editor or co-editor of another 20 volumes.
，懂天文，善于算卦，晋升为司天少监，
，還是入侵法蘭西起了些爭議，造成內部分裂 。
前言的部分，是安東·拉維自述出書的原因:「在星期六晚上，我會看到男人們追逐那些穿著暴露，在嘉年華會上跳舞的女孩，而到了星期天早上，當我在嘉年華盡頭的區域為帳篷布道會演奏風琴的時候，我會看見同樣的男人和他們的妻子、孩子坐在一起，尋求上帝的原諒，並洗清他們肉體的欲望。
该市镇2009年时的人口为1,831人。
'da, evde kayıt yapılmış hissi veren lo-fi tarzı müzikler yaparak başlamış ve Adam Granduciel ile sık sık bilgi alışverişi yapmıştır.
採取相隔數年的高解析觀測，可以顯示星雲在垂直視線方向上的擴展，而觀測光譜的都卜勒頻移可以得知在視線方向上的速度。
Yani Mihail ve ailesi Kapadokyalı ve Yahudi asıllı olup athingaoi adı verilen Yahudilikten dönme özel bir mezhebe mensup Hristiyanlardı.
第一个问题涉及美联储的永久性地位。
事實上，Adams等人（2013）在回顧了一些證據後表明，這種運動系統的階層式預測編碼的觀點為解釋運動皮層的無顆粒性組織提供了一個原則性的、神經上可信的框架。
她喜歡廚藝，在比賽和練習時她會烹調並帶來她的便當給其他隊員。
P.M的認證再加上兩年以上相關領域的經驗。
It is just an arbitrary (
，也充分尊重和保护少数民族使用本民族语言文字的权利” citation 。
Karaçay topraklarına girdi ve bölgede beş ay kadar kaldı.
凱菲直到情緒冷靜後才追出去，答應蓋洛威會把傑瑟普上校叫出庭。
The student must learn how to write the different sounds and create words.
TBMM'nin 1. Dönemi'ne Amasya Milletvekili seçilerek 23 Nisan 1920'de Meclis'in açılışında hazır bulundu.
初建时的毛奇兵营坐落于毛奇山（Moltke-Berg，
Doktorasını modern Japonya'daki din-devlet ilişkileri konusunda yapan Küçükyalçın'ın Japonya tarihi ve erken dönem Osmanlı tarihi konusunda çok sayıda akademik ve edebi eserleri mevcuttur.
第一架FM-1於1942年8月試飛，1942年9月量產，1943年12月停產，總共生產1151架。
為何外界傳聞梁挺是葉問徒弟，黃淳樑百思不解，詠春人士對是否有人造謠攻擊梁挺改拜師父，又陷害忠直善良的梁相於不義，不知目的何在？
Ancak sosyal reform, sadece devletin yardımlarını ifade eden sosyal devlet değildir.
Videoda çoğunlukla müzisyenin son iki albümünden çalışmalar yer aldı.
三軸版的K94UB使用尾軸驅動，傳動軸無需跨過尾軸即可傳送動力到驅動軸，該型底盤的中軸和尾軸亦沒有採用可降低車廂地台高度的下置式設計，其傳動效率比結構較複雜的下置式車軸為高，但車廂後段的地台較高，需要在車廂的中段設置梯級，令該型底盤只屬局部的低地台設計，難以令車廂內部從頭到尾都不設梯級。
Hegel'e göre, biricik, canlı felsefe, çelişmelerin -daha doğrusu karşıtların- felsefesidir; çiçek, meyvenin ortaya çıkmasına yol açar, ama meyvenin ortaya çıkması için de, çiçeğin ortadan kalkması gereklidir.
Tahkimat inşası 27 Haziran'da başlamış, 6 Temmuz'da hattı savunmak için General Konstantin Pavloviç Pyadışev komutasında bir görev kuvveti oluşturulmuştur.
这表明不同的初态可以演化为相同的末态，演化算子的逆不存在。
They want to make libraries larger and better help teens.
此外，还有清华大学的DMB-H标准、
中國人早在公元前2500年就發現了鑽石。
他的剧作被译为英文、法文、德文、日文等，在世界各地广泛传播,外国人称他为“东方的莎士比亚”。
但次日埃米利安与丹尼尔进入车厂准备调查时，克鲁格一行人突然持枪对其射击并趁机逃走。
，指媒体对死亡「保持沉默」的说法是不准确的。
Hundreds of people worked or lived there.
然後在2009年上映的電影版動畫《
Her next book, The Edge of the Sea, and the republished version of her first book, Under the Sea Wind, were also bestsellers.
'da 1980'lerde bulunan bir tampon bölge işareti, yazıda ; "Dikkat!
也就是動物在沒有驚嚇的狀態下表現操作反應的時間。
The strength required to release the neurotransmitter is called a threshold.
，另行组成合议庭并依法进行审理 。12月15日，内蒙古高级人民法院舉辦新闻发布会宣布再审结果，决定撤销原判、宣告呼格吉勒图无罪 citation 。
，使滿漢聯姻具有合法性 citation 。
塞尼卡重名，而于1852年更名为西塞尼卡。
他的首演是在达提普特拉（1993），他通过Mounam Sammadham（1990）进入泰米尔语电影院，通过Swati Kiranam（1992）通过Telugu电影院，通过Triyathri在宝莱坞电影院进入，尽管他的首演是在Dhartiputra（1993）。
当时的阿尔巴尼亚闭关锁国，在全国范围内大建碉堡，变成了与世隔绝的“
二叠纪末期，冈瓦那超大陸的大部分地区因为气候的持续转暖而变得燥热。
實際上可以說在這情形下民主形同失敗的狀態或止於起步階段，可能會由政府宣告禁止執政黨外的政黨活動，經常在革命和戰爭時期發生的。
A drawback to this is the very large number of small relay transmitters needed to fill in gaps in the main transmitters' coverage, which would not have been necessary with a VHF system due to its different propagation characteristics.
、耐热性等诸多优点，而且制作工艺简单，加工成本低廉，
单曲封面登场的成员名单如下表所示 citation 。
代表性论文有《第四纪测年的进展与问题》、《古陶瓷的成分测定、数据处理和考古解释》、《感耦等离子体质谱法测定商代原始瓷中的稀土》等。2005年出版专著《定量考古学》，2008年出版《科技考古学》 citation ，2013年出版《简明考古统计学》。
The third generation Enviro400 (known as the Enviro400 MMC) was launched in May 2014.
Stillness topluluğu birçok “cem”, “kast”, ırk ve türe ayrılmaktadır.
Its transmitter is located at Emerald Hills, Sumulong Highway, Antipolo.
'de Osmanlı egemenliğini yeniden kurmuştur.
》，沃爾是2020年年收入全球排名第42位的運動員（31,200,000美元） citation 。
Rüzgârın ani hareketlerinde türbini optimum uç hız oranlarına yakın çalıştırmak kent ortamında görülen ani rüzgârlarda enerji alımını iyileştirir.
These genera occupied various "feeding guilds".
，向岛上的原住民传教11年之久。
好似何秀蘭呢啲政客，又要威又要戴頭盔，為咗抽水，戴條雨傘吊墜就當抗爭咗，做乜嘢啫？
Onun yönlendirmesi ile ilk büyük rolünü 22 yaşında Mariinsky Tiyatrosu’nda Figaro’nun Düğünü operasında Susanna rolüyle üstlenmiştir.
，進行了一些古典音樂的發音訓練，又在1947年3月到電台的獨唱會登台試唱。
Archives, Kingston, Ontario, Canada.
但是，在1941年德国入侵苏联时，大不列颠共产党立即改变了立场，转向支持战争，理由是它已成为法西斯主义与苏联之间的战争。
Romanos önce bu ilişkiyi görmemiştir ve hatta Mihail'i kendi özel hizmeti için kullanmaya da başlamıştır.
Birçoğu için başarı ona erişmek, onu aşmak olarak algılanmıştır.
，本劇獲得59%新鮮度、5.98/10分（32名評論家），評論家共識：「《陌生血親》對謎團的解惑令人感到困惑與費解，使得很難吸引觀眾持續收看，儘管瓊·愛倫的演技很好。
目前客运：办理旅客乘降；行李、包裹托运；货运：办理整车、零担货物发到。 citation 蚌埠工务段和蚌埠铁路水泥厂专用线由武店站引出，通往滁州市定远县武店镇重要的矿石产地搬井采石场。
", konbini (katakana:コンビニ) which is a shortening of "
民國十九年（1930年）3月，以武漢分校畢業生與部分學生為核心成立國民革命軍教導第3師，錢大鈞擔任師長，
Between 1971 to 1976, he played for the National Football League.
），《思想與時代》月刊在遵義創刊，
该组织活动被塔利班和北方联盟禁止，但他们坚持，甚至在《妇女消息》等刊物上宣传他们的工作。
Muharebe Belga'lar ordusunun Romalılar müttefiki Rem'lere ait olan ve Roma ordugahı yakınlarında bulunan "Bibrac" adlı bir küçük kalesi üzerine yürümeleri ile başladı.
：一种包含铜和钼，另一种包含镍和铁。
Julia Ching, "The Falun Gong: Religious and Political Implications," American Asian Review, Vol. XIX, no.
Plants and animals that are rare in other parts of London live here.
在球鞋爭議事件之後，蔡鴻鵬決定辭去中華羽協秘書長職務 citation 。
二空新村的眷舍建築分為甲乙丙三個等級，甲級又稱「二間」（15坪），為三代以上或6人以上居住，共77戶；乙級又稱「一間半」（11.25坪），為二代或5－6人居住，共124戶；丙級又稱「一間」（7.5坪），為二代或4人以下居住，共721戶，基本上是以家庭人口來分配住處大小，但在實際執行上仍有受人情或上級壓力等影響 。
两年后由于其兄病逝而被任命为哈拉尔省总督。
天河一号的研製成功使中国成为继美国之后世界上第二个能够研制千万亿次超级计算机的国家。
Ayaklı, tekerlekli, kızak tipi, faraş (kaşık), yüzer sedye, helikopter sedyesi vb.
Nicemleme gürültüsü, nicemlemeden önceki sinyalle toplanan bir analog hata sinyali olarak modellenmiştir ("ilave gürültü").
，由於 的單位是時，均時差需要除以60，由分轉為時之後才能併入。
自童年时起，他已会讲乌克兰语和意第绪语，并能理解德语。
So, in this case very common trick adopted by doctors is that during appointment, appointment is registered at which family member name.
”) - komuta askeri veya sivil pozisyondur.
Matematikte ifadesinin üstel seriye açılımını veren genel iki terimli teoremini buldu.
会安的港口时，此地已经有数百日本商人聚居于此 citation 。
奴隶制意味着“南方社区改善状况的男性比例，远低于任何的北方社区；同时土地的自然资源则奇怪地不被利用，或被用于贫困经济方面”。
Queensberry was found not guilty, as the court declared that his accusation that Wilde was "posing as a sodomite" was justified, "true in substance and in fact".
Where it is unavailable or not wanted, the name may be written as Sesslach.
FICA税率在整个里根任期上升，1988年升至7.51%，上限在里根的两届总统任期里提高了61%。
The US-Mexican border is considered an open border.
根据《中华人民共和国刑法》115条规定：投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处10年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
對於烏魯克國的權貴盲目順從，被凱爾普斥責他無知。
马共解散之际，共有约1188名活跃党员，当中部分选择回到马来西亚的故乡定居，另一部份则选择留在泰国边境的和平村内。
，前身為名字與集團名稱相同的ELEVEN，2018年1月1日更為現名。
周氏起初選入成帝後宮時封號不明，
Béziers was the first place to be attacked.
布雷盖楼面积达到40000平方米，包括了信号与系统实验室、Sondra实验室，同时也集合行政办公、学生社团、体育活动等功能。
康熙五十三年，福建鄉試中舉 citation 。
Recently, many new yōkai have been made.
两个州未批准宪法最主要的原因就是认为宪法中缺乏保护基本公众自由和权利的条款，以后民众有冤无“法”伸。
It was made in 1987 by Worlds of Wonder.
'ne kıyısı olan beldenin, %62'si ormanlar ile kaplıdır.
Someone is who part of the proletariat class is called a proletarian.
，但是很难找到稳定的立足地点。1878年，差会筹集资金，泰勒牧师从兰特家族手中买下产业，改为浸信会教堂。
從上式中可以發現，S波的波速受剪切模量影響極大。
，成為新竹地區的交通樞紐之一，公路交通地位重要。
The jet engines of the new machine often caused problems, that's why a lot of machines had deathly accidents.
Muller was born in Eltham.
Thaxter was born on November 20, in 1921.
，攻守兼備的若島津，成為一名「二刀流」球員。
，高華德仍在1986年的一次訪問上將他列為自己所共事過最好的總統。
Aktif oyuncular kalın olarak belirtilmiştir.
Ünlü Svaneti tarzı kuleler, 9-12.
Gerçek suç kitaplarının okuyucularının çoğu kadındır.
据记者调查发现，搜索引擎有的公然将正规医院名称售卖给他人，为“高仿”冒牌医院“揽客”；有的表面在PC端下架了医疗广告，转眼却在移动端中将广告置顶，以精准算法推送。
Belgorye Tabiatı Koruma Alanı çoğunlukla halka kapalıdır, ancak bilim adamları ve 'çevre eğitimi' amaçlı olanlar ziyaretler için park yönetimi ile düzenlemeler yapabilirler.
An Intellivision Master Component with an Astrosmash cartridge inserted into its cartridge slot, and an Astrosmash overlay inserted into the left controller's keypad.
Only about 2,500 cases are seen in the US each year.
Habsburg Spain was, for well over a century, the world's greatest power.
」，分為繁要缺、邊要缺、繁缺、邊缺、要缺、簡缺共6類三个等级。
Türkler arasında da yüksek miktarda Yörük bulunmaktadır.
次年6月1日，信徒大會通過後，兼任羅東震安宮、羅東城隍廟、羅東奠安宮主任委員的吳木枝，將這三廟廟產捐贈給鎮公所 。1999年1月，羅東震安宮管理委員會告知羅東鎮公所，望公所能歸還屬於廟方的羅東鎮東光段77地號等9筆土地，面積共1490平方公尺 。
Serinin kapsayıcı konusu, iki baş karakter arasındaki romantizme ve Beckett'in annesinin cinayetiyle ilgili devam eden soruşturmasına odaklandı.
，而进行的一系列游行示威活动。
Bir tur sonra Massa Button'u geride bırakarak 12. sıraya yükseldi.
凡所言說不畏群邪異學，喻師子吼眾獸下之。
Rosé wine is made by leaving red grapes in skin contact for a very short time.
、深沟村、浅沟村、浑沟村、擦耳岩村所属行政区域为沟口镇的行政区域。
Ünlü İngiliz rock grubu Deep Purple ile de birlikte çalan rock gitaristi Bolin yüksek dozda eroinden genç yaşya yaşama veda etmiştir.
，总面积17.81平方公里，总人口513，人口密度28.8人/平方公里（2010年1月1日）。
Köy, Amasya il merkezine 42 km uzaklıktadır.
Hayatın diğer önemli alanlarında da yardımcı olması bekleniyordu ve genel olarak insanların refahına önem veriyordu.
嘉靖十九年（1540年），王忠与兀允住合作劫杀帖列山卫的把秃郎中，抢走敕书三十五道，不久，兀允住被把太所杀，其遗留下来的敕书全部落入王忠之手，王忠使人冒名入贡，被明朝发现，因此被禁止参与贡市 。
民国二十六年（1937）属伪河北省冀东道。
Fakat volkanik faaliyet olduğu için bu yol tehlikeli görülüp çok kullanılmadı ve daha emniyetli olan William Nobles adlı bir kılavuzun bulduğu "Nobles Göçmen Patikası" adı verilen diğer bir yol kullanılmaya başlandı.
Kahramanmaraş iline 201 km, Afşin ilçesine 51 km uzaklıktadır.
’nın bulunduğu toprakların son veliaht prensidir.
Oyunda Fortuna Kalesi'nde karşımıza çıkar.
They ate 1800 calories a day.
Enviro 400空調巴士是香港自1980-
原本的歷史中是在洗錢幫的攻擊中受重傷身亡，但在竜也的努力改變歷史後而得救。
西以雪白山與新竹縣尖石鄉玉峰村為界，北以低陸山東南山脊、
In July, the Northern Hemisphere is tilted towards the Sun giving longer days and more direct sunlight; in January, it is tilted away.
最長的一個事件是米奇荷頓(Mickey Horton)的妻子羅娜遭到米奇的哥哥比爾(Bill)強暴事件。
其中，中书省和门下省为决策机构，尚书省则为执行机构。
沖麻實也（8月15日 － ），
Many new council houses and flats were built around the city.
Robert Ledgard (Antonio Banderas) bir trafik kazasında vücudu tamamen yanan eşine yeni bir deri yaratmak için 12 yıl boyunca uğraşır ve nihayet bunu başarır.
前母吳氏；晏氏 citation 。
Joey İngiliz kara kuvvetlerinin süvari birliğine satılır ve Fransa'ya sevk edilir.
Spacelab bağımsız uzay uçuşu için tasarlanmamıştı.
The Zous like other tribal communities in the northeast India have maintained their age-old customary practices.
，设立阜新市，同时撤县存旗。1943年鲍海楼身亡，云丹桑布回任土默特左旗旗长直至满洲国垮台后自任土默特左旗治安维持会会长。
他发现当地的木材厂已经关闭了三年，取而代之的是他的同学杰伊·汉密尔顿（
Robert Temple, The Genius of China chapter 29 Lacquer, the fist plastic p75 ISBN 1-85375-292-4 。
This fire did not threaten the camping area but the National Park rangers decided to evacuate the park; some campers were taken out by boat.
，法里纳成为最年长的杆位获得者。
There are four municipalities in Pathanamthitta: Tiruvalla, Adoor, Pathanamthitta and Pandalam.
在疝囊高位结扎的基础上，再加强腹股沟管前壁或后壁称为疝修补术。
Verbal explanation of movements may come from the artists themselves, sometimes in the form of an art manifesto (published statement).
治安部、內政部（1939年—1945年）
因此，潘明輝在勝出上述賽事後，他在港的認可頭馬總數已增至二十三場。
Rostec结合了俄罗斯经济中最重要的企业。
Argon is often used when welding steel and similar work, to push away the air around the weld, so the oxygen in the air can't join with the metal being welded.
张惟建（1961年 － ），云南施甸人，
The MacDonnell Shire Council is divided into four wards.
普萊斯為球隊拿下19勝的成績，創下當時隊史單季投手最多勝的紀錄（2012年被普萊斯自己以20勝超越，
雖然常因為小報等流言引起騷動，但反而會帶來意想不到的人氣而因此感到困擾。
， 蕭啟慶：〈漢人世家與邊族政權〉，頁340、352。
In that year he doesn't played another events.
，主讲“春秋战国史”与“先秦史料学”，
In 1995 season, the club won the 2nd place and was promoted J1 League.
Albüme adını veren ‘’Sorry Sorry’’ Kore’de birbirini takip eden 10 hafta, 10 kez birincilik kazanarak çabucak hit haline geldi.
紹泰（555年十月—556年八月）
China stated it would gratefully accept international help to cope with the quake.
在他的設計事業中，不斷宣揚產品設計在市場行銷中的作用，強調設計並非為了標新立異，而是市場運作下的準則，他曾言：「當商品在相同的價格和功能下競爭時，設計就是唯一的差別」、「最美的曲線就是上揚的銷售曲線」 citation 。
不过皇家新月是半圆形，三层，主要是住宅，而康诺特广场只有两层，几乎是一个完整的圆，底层为商业，二楼为住宅。 citation 最终的规划是两个同心圆，形成内圈、中圈、外圈和7条道路。
，劍橋公爵威廉王子與凱特·米德爾頓的婚禮。
宮崎電視台開播于1970年4月1日，是宮崎縣的第二家民營電視台，
三壩廳的轄地疆域：東至麥杆多之益拉山頂接理化界，距廳治三壩橋170里；西至大朔山接巴安縣界，距廳治35里，
中村成为艾尼克斯一名关键程序员 。
Unlike radio newscasts, radio news magazines often run between thirty minutes and several hours.
全教總理事長張旭政表示，7月召開教評會決議解聘涉嫌偽造文書且被法院二審判決確定的老師，沒想到8月就有8名教評委員被離職、被退休。
泰纳迪埃夫妇享受着宴席，庆祝自己在这个乱世的生存（“盛宴上的乞丐”）。
Ancak 7 Haziran 1940 günü Fransız savunması çöker.
Bu ilçe 1 Mart 1811 tarihinde oluşturulmuştur.
In 2016 the municipality had about 34,000 people.
物理实验室内配备了学生电源和根据实际课程需要的仪器。
雖然AV的製作過程比以往更為健全，工資薪酬亦更為清晰sfn，但也有部分事務所會攜款潛逃sfn、把女優送至惡劣的拍攝環境工作sfn。
这个词源自ge-hinnom（欣嫩子谷），在耶路撒冷附近的一个山谷，最初用作人祭，献给偶像摩洛： 又污秽欣嫩子谷的陀斐特，不许人在那里使儿女经火献给摩洛。
與民屯 ；收容南遷移民 《三國志‧吳書‧吳主傳第二》初，曹公恐江濱郡縣為權所略，徵令內移。
The peaks are often found hundreds to thousands of metres below the surface, and so are in the deep sea.
詹姆斯二世的出逃使英国陷入了无政府状态。
Due to its orbit, the chances of Sedna being found were 0.017%.
至正十年（1350年）农历四月，脱脱被任命为中书右丞相（首相），
艺术学系有两个专业：戏剧影视文学和表演。
Using material that is not related to the subject of the work.
北韓的关押营可分为大型的政治犯关押营（朝语：관리소，意为管理所）和劳改营（朝语：교화소，意为教化所）两种 citation 。
南恩德贝莱语是南非的官方语言，但使用范围也不是很广。
中國大陸地區于2013–2017年的動畫部份則交由東方夢工廠發行。
It was released on November 18, 1954.
東蘇丹語族尼羅語支西尼羅亞語支的語言，使用人數約四百二十多萬。
In 2018, the De Soto City Council funded issues of Discovering De Soto for the year.
，位於該國南部，由小波蘭省負責管轄，始建於1981年，面積70平方公里，最高點海拔高度1,288米，
Top row - obverse (front), bottom row - reverse (back).
中华人民共和国成立后，历任苏北农建四师师长，江苏省林业厅厅长 citation 、农业特产厅厅长，中共江苏省委监察委员会常委。1980年1月，当选江苏省政协副主席 citation 。1981年2月17日，因病逝世 citation 。
M.I.” 代表“最高权威的帝王”（Sa Majesté Impériale ）。
，并开始烧断别的电线，在坠毁前几分钟，飞机上的电子元件一个接一个失灵，速度非常之快，到坠毁前一刻，仅个别几个设备可正常运转。
She had made the initial discovery while she was his Ph.
Black Dog is a 1998 action thriller movie.
He was named after his step great-uncle, Ifor Davies, also a Welsh Labour politician.
It is strong and cheap.
敬翔跟随朱温前后共三十餘年 薛居正《五代史》辑本卷十八《敬翔传》“起中和岁，至鼎革大运，其间三十馀年” ，朱溫是言聽計從 《舊五代史》卷一八〈敬翔傳〉云: “（翔）每有所裨贊，亦未嘗顯諫，上俛仰顧步間，微示持疑爾，而太祖意已察，必改行之，故裨佐之跡，人莫得知。”
：Pantherophis obsoletus），俗稱德州鼠蛇、黑鼠蛇、北美食鼠蛇等。
Her oyuncu için en yüksek puanı olan halka veya çizgi sayılır.
Bu sistem yıllardır var ancak büyük miktarda biyolojik yükü olan çok büyük sistemler için yeterli etkinlikte olmadığını dikkate alın.
，於2019年3月25日起開始預購，同年4月2日正式發行。
我当人大代表，应由台湾同胞选举。
之后被格連说服接受手术，手術成功摘除惡性腫瘤並恢复健康。
Eisenhower, Sovyet Yüksek Komutanlığı'ndan General Aleksei Antonov'u teslim görüşmelerin ilerleyişi hakkında tam olarak bilgilendirmek isterken, Sovyetler'den Askeri Teslim Yasası metninin kabul edilebilir olması için Susloparov'a imzalamak yetkisi verdi.
'in ardından yedek kaleci olarak transfer edildi.
锡矿和金矿及其附属工业的发展，导致第一批外来移民涌入马来人的世界，
于是收回卡申银矿和祖布佐夫镇。
Raho was known for his roles in The Bird with the Crystal Plumage, The Last Man on Earth, and Superfantagenio.
古道從天全至康定全程180余公里，要經大小關隘和場鎮70多處，作為當年茶葉進藏的重要路線，這條茶馬古道上共有客店130多家。
Al-Bayati claims Warren did not commit suicide, but was, in fact, murdered.
Büyük Lübnan döneminde iki Yahudi gazetesi yayınlanmaya başlandı.
文化競技：超越前代、媲美西洋的康熙朝清宮畫琺瑯.
》，負責保護和纠正計劃順利完成。
Rus tarihçi Aleksandr Borisoviç Şirokorad'a göre, Ermenistan'a Sovyet müdahalesinde (Azerbaycan'a müdahalede de olduğu gibi) standart Bolşevik şablonu kullanılmıştır.
，乃良史之才，不虚美，不隐恶。
Yoldaş yıldız her zaman değil ama çoğunlukla anakol yakınında veya üzerinde olan geç tip bir yıldız olabilir.
等炀帝从高丽回来，问庾质说：“以前你不想让我亲征，就是害怕动乱吧。
配合這次專輯的發行，MAMAMOO再次透過官方fan cafe舉辦活動，徵求粉絲投稿設計主打歌《You're the best》的舞台服裝，最後票選出了3套服裝，讓MAMAMOO的舞台呈現多元又新穎的魅力。
Admission to the Mines ParisTech engineering Programme implemented at Mines ParisTech is possible after two/three year scientific undergraduate studies.
İffet İstanbul'a döner ve eline epeyce para geçer.
Gordon, kariyerine Pandemic Studios'un oyunu olan Destroy All Humans!
倒塌的main（2011年3月27日，
Wichita Transit also has a paratransit service.
The lead singer was Glenn Danzig.
On 13 October 2016, Ennis-Hill announced her retirement from athletics.
，出生不久母病逝，納入第一側妃系譜）
》，藉此能瞭解歷史的一些借鑑。
，以取得绝大多数的88.13%支持率当选 citation 。
，銓敘部有高達59萬筆文官服務單位、職稱等個人資料外洩，
一般相信這尊佛像原本是露天的，後來才加蓋了泰式佛寺的方殿，泰文稱為「蒙度」（Mondop）。
太陽和月亮本身則位於天文圖的東邊和西邊，直徑約53毫米。
No characters or plots often repeat.
，也是內夫謝希爾省的首府，位於該國中部，面積535平方公里，海拔高度1,224米，
而港鐵增派保安及職員在高鐵西九龍站出入口檢查車票，只有持有效車票的人士才能入站。
，對於EPR思想實驗，量子力學的預測明顯地不同於定域性隱變量理論。
葛维慈关于人的尊严的观点常被用来和康德的尊严观做鲜明地对比，他认为康德主张只有把人当做行动者看待时才可以论及尊严问题。 citation citation 由此他继承了康德关于人的权利来自尊严的观点，但却不仅仅局限于后者只是关注人类所承担的积极义务和加诸人类的尊严问题，而是大大扩展其理论内涵，指出各种道德规范的目的不仅是避免遭到伤害而自我保护，更多的则是致力于齐心协力创造并维护一个“共同福祉”的理性社会状态。
，为地下站，于2015年10月26日开通，车站编号6/22 citation 。
Pool, p. 117. Dişleri belirgindir ve genellikle baş aşağı U şeklinde bir dirsek olarak sunulur.
景祥性諒直，博涉書史，遇事敢言，太祖親信之。
在墨西哥灣沿岸附近發現的油氣田以及方便的航運路線对墨西哥灣沿岸地區能够发展成為美國石化業的重鎮起到了非常重要的作用。
在山东，明军俘获士卒3.2万余人、16万余匹马、59.7万余石粮、5.37万余引盐、8.07万余匹布绢 《中国战史·明清时期》 。
When many individuals have immunity, they do not spread the disease any more.
Nice Sophia Antipolis Üniversitesi Edebiyat Fakültesi'nde, Sanat ve İletişim Bilimleri okudu.
，由南波希米亞州負責管轄，面積14.
Having two types of nuclei is charcteristic of ciliates.
Buğday ihtiyacının karşılanması için Mısır sürekli bir kaynak kabul edilmişti.
，那也一定會喜歡蒙大拿（州） 。
Ward is known for, not only his great receiving skills, but his hard blocks (some call them illegal, Ward was even voted the "
维生素可以分为两大类，脂溶性维生素和水溶性维生素。
布拉沃角龙是开角龙亚科的一个“分类不明”物种；
’a basın danışmanlığı yaptı.
，混種產下較大或較細小的獅子。
美国总统奥巴马说：“他在这个世上伟大的一生终结了，但他的丰功伟绩将流芳千古。”
、监利工委书记 citation 。
Murmansk is headquarters of the Northern Fleet of the Russian Navy.
"Yıl" sütunu, bir binanın tamamlandığı yılı gösterir.
Bu yüzden Oray 3 aylık bir süre için eşinden ayrılmalıdır.
對於頭顱骨其他部分與身體的研究也確認了原先的推測：泰坦巨龍類與腕龍科最為接近。
Bu albümde sebzeler dünyasına dikkat çekmek istedi.
He was renowned for the flamboyance and showmanship of his movies.
Şirketin perakende mağazaları GameStop, EB Games, ThinkGeek ve Micromania-Zing markaları altında faaliyet gösterir.
Tepenin 140 metrelik genişliğinin doğu kesiminden tarım amacıyla 40 metrelik bir bölüm kesilip alınmıştır.
当时行台尚书省、行尚书省也有尚书右丞，在尚书左丞之上。
，當敦煌路教室落成之後才搬到現址。
Daha sonra 1965 yılında Cem yayınevi tarafından basılmıştır.
Ancak ikili 2015 yılında ayrıldılar.
他们终于挽手登上高处，又穿过雪地、迷雾，一直走上“朝阳照耀的塔尖”，结果，他们被大雪埋葬了。
熱衷於自然生態及環境保護，足跡遍及世界各大洲。2009年始，在《華人》月刊開創「身心健康在於我」專欄等。
Bu albümden itibaren Burak Güven gruba katılmıştır.
A comedy team brings together a straight man (tsukkomi) who feeds punchlines to a funny man (boke).
Fenerbahçe 1959 sezonunda Futbol, Basketbol ve Voleybol branşlarında şampiyon olarak, aynı sezonda 3 ana spor branşında şampiyon olan ilk ve tek Türk spor kulübü olarak tarihe geçmiştir.
Köyde gelenekler hala yaşatılmaktadır.
En iyi İtalyan madrigalleriyle bilinse de, oldukça prolifik bir besteci olup birçok motet, missa ve din dışı eserler de bestelemiştir.
，內文對龐大的削減開支方案表達憂慮。
该市镇总面积8.11平方公里，2009年时的人口为237人。
今天津市所辖蓟县、宝坻、武清、宁河等县当时属北京南堂（
Jeoloji alanında sismik dalgaların çalışılması için oldukça önemlidir.
在下一個鏡頭，並在歌曲的環境中，黎波躺在床上，想著應該給她前男友第二次機會，而她的朋友則在其旁邊。
Ayrıca Mısırlıların sekülerizm, demokrasi ve milliyetçilik gibi cehalet yollarını reddetmeleri gerektiği mesajı iletildi.
Bu ormanın tek kalıntısı bugün bir koru halinde olan Selamverdi ve Avcılar mahalle hudutlarıyla ilçe merkezinin kuzeyindeki yamaçları kaplayan küçük bir sahadan başka Alaçam mahallesinin güney yamacındaki çamlıklardır.
他在潜意识操作的研究及实务成就极具开创性，被誉称为至目前为止，世界上最伟大的沟通者。
，於同治帝駕崩時被慈禧即時由慧妃晉至皇貴妃，從未處於貴妃之位。
除此以外，首發限量版和普通版的唱片封面也有所不同。
Kafatasından kesilerek alınan parçaya göre, kafatasının sahibi 20 ile 40 yaşları arasında ölmüştür.
Ayrıca Türkiye'nin ilk karnavalı olma özelliğine sahiptir.
Öncelikle pülp akışını, tamburun alt çıkışına doğru hızlandırır.
Kural olarak, mirasçılara tebligat yapılmak suretiyle davaya devam edilemez.
，并可与iOS或Android系统的智能手机配对使用。
醫學院的科系和研究所，大致可分為臨床醫學和基礎醫學。
在1980年代开始采用M16A2和新的M855／M856弹时，采用新膛线的卡宾枪開始取代这些A1型卡宾枪。
Mektuplar Astell’in tanrı ve din üzerindeki görüşleriyle donanmıştı.
当时广州美术学 院青年教师（包括理论教研室教师）、已毕业研究生、在校研究生联名向学院以及 上级主管部门反映，表示应尊重学术自由，不应将学术和行政相混淆。
涅费尔鲁利与家庭教师main，
Bu bayrak Sovyetler Birliği'nden bağımsızlık alınana kadar kullanıldı.
第一舞台比前回多出一人，有兩個人闖進最終舞台。
菲雅克的环境事务由其所属的公共社区负责 citation 。2017年，菲雅克境内暂无污染企业 。
，蔡英文擔任立委時宣稱支持最低稅負制，
第一个规则声称0是自然数，第二个声称s（n）是自然数，如果n是自然数。
附魔者的主唱兼貝斯手main及吉他手main，也與灣區其他樂手們交情匪淺，
元朝公主列表，以下列表列出在《
莊勝雄在羅德隊(一軍)十一個球季，拿下70勝83敗33次救援成功，曾入選明星賽，並在1986年創下連續十場救援點的太平洋聯盟記錄。
陳智勇對涉嫌侵權一事不置可否，考評局發言人聲稱，局方近日已向「現代教育」及陳智勇發出律師信，信中稱已注意到有關機構及人士未經考評局准許，有六本筆記轉載及複印局方的版權物品，並指現代教育違反考評局的發牌制度。
A new feature, Force Touch, is on these models and is also on the Apple Watch.
Edgar Cayce encouraged everyone to interpret and use his or her own dreams in day-to-day life.
The process of touching something may be called feeling.
They are inherited automatic reactions or reflexes.
”获得者1名， “百千万人才工程” 国家级人选2名，
消费者保护的一个例子是，政府可能会要求商家公布商品的详细信息，尤其是食品等与公共健康与安全密切相关的商品。
'de siyaset bilimi okurken özel bir şirkette çalıştı.
'a 26 Ağustos'ta kaybetti ve maçtan sona Orton ona saldırdı ve takımları sona erdi.
Louis Sullivan ünlü icat "form daima işlevi izler ''
和西域食毒教教主飧毒大师是死敌，曾多次作出死斗，而且极度害怕夜帝夫人和花双霜。
Faruk Geç 1990 yılından itibaren çeşitli konularda birçok yağlı boya ve guaj tablolar yaptı.
Romalılara teslim olmak istemeyen Masada'daki 960 Yahudi intihar etmiştir.
生徒と同年代の学生（1-3年次）も含めて、
“辞赋”，并把屈原看作“辞赋之祖”。
暴露评估部的核心任务（第1章第3条）
Deussen主持启动了十六卷本叔本华全集的编辑计划，
İsmail Taşpınar, İnsan Yayınları, 2005.
另外他指「（其他人）不需要攻擊巴西的天主教會」，他認為「將他們逐出教會是恰當的」。 citation citation 不過main已作出更正，表示在這件事件上「沒有人被逐出教會」。
Sandıklı bölgesinde 3 tip toprak görülür.
》（Oliver Twist）—— 1837年2月至1839年4月（月更）
同时也能用一些其它软件转换成视频，
、通識教育中心主任、副教務長、藝術研究所所長、中國文學學系主任；東吳大學總務長、主任秘書。
Enver Paşa bu hayal ile Tacikistan'da öldü.
C-130'un kokpiti alet ve kontrol düğmelerinin gruplaştırılmış bir şekilde yerleştirilmesi ve rahat pilot koltukları ile dikkat çeker.
Yaz sonlarında termoklin iyice incelir.
" bölümü karı koca ekip olan David Fury ile Elin Hampton tarafından yazılmıştır.
新帆主要是通过招募志愿者来维护整个新闻组的正常讨论秩序。
中国开展这一运动不过5年时间。
The band is named after the 1985 novel, Exodus by Leon Uris.
Tüm tarafları şiddeti tırmandıracak adımlardan kaçınmaya çağırıyoruz." denildi.
雖然大規模的化學性誘變篩選在當時也有在多所斑馬魚實驗室進行開發, 像波士頓的main以及德國的圖賓根的main，但社群裡對於定位選殖的分子性損傷效率有相當的疑慮。
歷官丹楊尹（市長）、尚書、太子少傅。
熊興麟（1606年－1694年），
They have more space for luggage than the other designs.
Looking even closer, you can see the three different pixels at the bottom.
Rogaland'da genellikle kıyı iklimi görülür.
可惜该建筑的室内装饰因为1704年的那场大火而毁于一旦。
本作是東野圭吾發表作品迄今被最多語言翻譯代理的作品。
，加封鷹揚將軍，何攀堅決不就職。
Malvolio falls for the joke and dresses crazily as the letter says to.
民國36年（1947年），接受國民政府舉辦的「臺灣省訓練團統計系公務統計組」課程達六個月，並於該年10月修業完畢。
Zazaca yazıya geç geçirildiği için sözlü edebiyatı oldukça zengindir.
They are tired of needing to use unpaid volunteers.
Halkevi Sekreteri Ali Rıza Şencan, 1943'te Londra Türk Halkevinde İngilizlere Türkçe dersi veriyor.
İlk antrenörü Vadim Ungurs, ilk kulübü Avtomobilist’ti.
尼日利亚总统府的一位人士称，失踪客机的飞行员曾在飞机起飞后数分钟发出过求救信号，这表明飞机曾遇到技术问题。
A plant that would have been first cultivated in the Mediterranean area, it was called in these times cabbage well before the well rounded variety existed.
儿子名为康拉德 Wolfram 2006, p. 18. ，
In 2007 it was shown on UKTVGold.
Ancak Blaze ile ayrılmışlardır.
兩車站之間由於只有小路相通，因此沿途設置了很多路牌指標以免旅客迷路。
瑞维尔痛苦地甩动他的手，他的手套飞出，击中了三柱门，击落了横木。
It is usually impossible to switch to a different network's code on this type of phone.
Henry Ford and his son posing in the model F Ford car in 1905.
The children's play "This is My Tale", which was written in 1994, was staged by the Mediterranean Cultures Foundation.
M.H. Abrams'ın "Natural Supernaturalism" (1970) eserinde tarif ettiği üzere Van Gogh, modern kültürün artık inanmadığı dinin yerine geçecek seküler değerler bulma çabasına çok iyi oturmaktadır.
，位於該國中部托利馬省、卡爾達斯省、
自始自終沒有放棄抵抗「龍的牙醫」的命運。
Fakültenin, Erzincan Binali Yıldırım Üniversitesi Hukuk Fakültesi Dergisi, 1997 yılından itibaren kesintisiz olarak yayımlanmakta olup 2002 yılı Aralık sayısı itibarıyla ulusal hakemli dergi niteliği kazanmıştır.
Buna cevaben Haziran 1123'te IV.
'yı (Yahudi olmayan) çocukların kanından yaptığını iddia ediyordu.
，楊渡向他抱怨「你們的候選人，到哪裡都要吃好住好，
All three based on a vocabulary list of some 1500 words and guide lines on simple writing.
，收受廠商賄賂，台北地檢署25日偵結，依貪汙、圖利、收賄、洗錢、偽造文書、違反政府採購法等罪嫌，將他起訴、求處無期徒刑。
，然而更加自我約束，住茅屋吃蔬菜，不改變原有的習慣，
Kali Linux belirtkesi aynı zamanda, dizinin iki karakteri olan Angela ve Darlene tarafından kullanılmış, aynı dizinin yine bölüm 1'deki sahnelerinde duvar kağıdı olarak görünmüş, daha belirgin olarak 6. bölümde ve 9. bölümde de görünmüştür.
The differences are connected with allowing the baby to pass through the birth canal successfully.
而且如果在作戰時缺少任何一種類型炮彈也不是指揮官所樂見。
是南湖小区建成的两所配套中学的一所，
幼時由祖母文成县君李氏啟蒙， 黃庭堅，《豫章黃先生文集》卷十六〈洪氏四甥字序〉：“洪氏四甥，其治經皆承祖母文城君講授，文城賢智，能立洪氏門戶如士大夫。”
His father was a farmer.
；父劉价，母張氏 citation 。
Sultan, Ali Paşa ile evlenmiştir.
宗室寬和等所行多不法，奏劾懲治，一時貴近斂跡。
'da göze çarpan bir rol kaptı.
也可以授與成年的皇族男性中擁有王的身分的人，但在現在的憲法下並沒有實際例子（
此外，大厅还放置了钢琴和留声机各一台，因此可能曾多次用作音乐表演的场地。
She was awarded a 2006 Academy Award in Literature from the American Academy of Arts and Letters.
按照《见义勇为人员奖励和保护条例条例》第二条和《实施办法》第四条规定，见义勇为行为的法律特征主要有：
Primo ve Epico Ağustos 2012 tarihinden itibaren bir daha galibiyet alamadı.
，其餘童年時期集數皆是由林協忠飾演。
Some preserved fruit is heated and then mixed with alcohol (for example, Brandy) and a large amount of sugar.
This does not happen in type 2 diabetes.
，香港的樹林大多遭砍伐殆盡以用作燃料。
。1911年杨格非离开淘化公司，於1913年成立大同罐头食品。1927年淘化、大同合并重组为淘化大同。1928年，淘化大同正式於香港成立，設廠製造豉油。
夜間部及補校同學是在卡其制服上綉黑色的學號，外套（夾克）上綉白色的學號。
〉組詩，黃植亭評這五首詩：「純從桃花源妙處著筆，發揮盡致，風骨欲仙。
美国对此严重关切 citation 。”
The Japanese government has selected 6 buildings and items as National Treasures.
Etkili kontrol yüzeylerine rağmen, dengeleyici bir amaca sahip olmayan birçok erken hava aracı neredeyse kontrol edilemez tasarımlardı.
'nin Yeraltı Demiryolu'yla ilişkili alanları korumasının yolunu açtı.
下面的图示可以方便你理解每个信息都只有谁知道。
在2007年10月下旬, OpenBSD 开发者 Nikolay Sturm 宣布稳定版本的 ports 应被看作无人维护的，因为缺乏资源。
；而該國最重要的出口產品是錫蘭紅茶，斯里蘭卡是世界三大產茶國之一，也因此國內經濟深受產茶情況的影響。
取代的是，他預測在不同類型質量損失的恆星中，能在冷凝中的熱體內發現不尋常但可預測的同位素組成。
Hükümet başlangıçta harekete geçme konusundaki baskısılara direndi ve ekonomik baskılar nedeniyle sorunun ölçeğini küçümsemeye yöneldi.
魔鬼Ｚ在死了之後放出了一種物質，使得超神戰士及少年頭領戰士與機械身體分離，而機械身體成為了具有獨立意識的變形金剛。
Fuzhou dialect is popular in the seven counties of Fuzhou in the eastern part of Fujian, Ningde City and Nanping City, as well as Taiwan, Indonesia, Thailand, Brunei, Singapore.
His brother was Hans-Jürgen Kurrat.
，建立起了一个独特而又多样化的科研社区。
NOT: Bir yerde bulunmuş olmaktan (örneğin yabancı bir ülkeye gitmekten) bahsediliyorsa be (bulunmak) fiili kullanılır.
，能夠分享許多感到共鳴的部分，並將之融入音樂更相得益彰。
Unfortunately, both she and Farr believed the disease was caused by foul air: this was called the miasma theory.
金郡郡治西雅圖是該郡最大都市citation，大約三分之二的人口居住在西雅圖的郊區。
，但病毒沒有傳播開來。2001年3月發現Anjulie蠕蟲病毒，它將CIH v1.
Ağdalı bir dille yazılan fetvada özetle şunlar denmekteydi: Padişah'ın aksi emrine rağmen istilacılara karşı direnişe geçen milliyetçilerin öldürülmeleri caiz olmakla kalmayıp hatta her müslümanın dini görevidir.
個別地段底部出現礫砂，厚約1.
，大會代表12人，代表全國195名黨員。
The name Afrikaans is simply the Dutch word for African, and the language is the African form of Dutch.
陳彥琳和父母陳大枝、陳邱敏英、
這些回合的回合數上標有星號（*）。
富川市内现运营着52条公交线路 citation ，服役中的公交车有828辆 citation 。
此外，理查甚少親理國政事務，只是把它當作搾取軍費的泉源，將英格蘭人民辛勤累積的財富，大量地在戰爭中耗費掉。
Michael evin balkonundan aşağı düşünce yerde kalan iz.
當柴可夫斯基發覺時已經太遲，他雖然很不滿意費森海根的做法，但由於他確實授權了費森海根處理樂譜事宜，所以亦只能採取放棄的態度，一直至1950年，大提琴家庫巴斯基（Viktor Kubatsky）在研究柴可夫斯基的手稿時，直覺上覺得有點不尋常，在借助X光機的檢視下，才發現柴可夫斯基的一些筆跡被墨水所遮蓋，因而揭發這事，經過多年的查證及研究，於1955年終於把原來版本的還原，並於翌年收錄於《柴可夫斯基作品全集》第30b冊內 Kohlhase, T., Page V. 。
，裝上main，由公爵（Conrad Hauser / Duke，
峡谷深400至500米，谷内部分地区是自然保护区。
曾祖呂宗述；祖父呂琅；父呂景鳴，母楊氏 citation 。
主要代表的演算法有基追蹤(Basis Pursuit, BP)、抗噪基追蹤(Basis Pursuit De-noising, BPDN)、最小角度回歸(Least Angle Regression, LARS)。
殿旁晾鹰台，鹰扑逐以汗，而劳之，犯霜雨露以濡，而煦之也。
'nın ortak dili (
Fakat Londra'daki dostları birleşerek bir büyük konser organize etmeleri sonucu Handel'in para sıkıntısı önlenmişti.
其共軛鹼稱作pantothenate。
然而，在1999年時，16歲的劉歡緣在全國冠軍賽中已排名第4。
究竟，65億8462萬1764人 2006年至2007年的世界人口。
》的《望聞問切》環節講解中醫藥、針灸、養生理論。
It was next to a very old palace that Enrico was restoring to live in. The palace has gone now, but the chapel is still standing.
至2003年，汉口国际旅行社被他收购，获得出境权。
'de bulunan bir konser alanı.
Kesintisiz döküm, değişmeyen bir enine kesite sahip metal parçaların sürekli, yüksek hacimli üretimi için döküm işleminin iyileştirilmiş halidir.
希德用阿琪带来的第七灵魂重新控制感染，阿琪醒了过来。
基因竊取者玩家隨時可以掀開敵蹤，並且放置和上面的數字相同數量的基因竊取者模型到原本敵蹤佔去的格子周圍。
泉北高速鐵道線近年的輸送實績於下表記載。
Sarı-Kanaryalar için 1985-1988 yılları arası da pek parlak geçmedi.
Here lies the Collegiata di Sant'Andrea, the main city's monument.
時未可謀，則俛僶偷生，既遭休運，詎可緘默。
He was known as le Grand Dauphin because he had a son, Louis Duke of Burgundy, while still the Dauphin of France.
Muhabir olarak başladığı gazetecilik kariyerine şef, gece sekreteri, yazı işleri müdürü, yazar olarak Zafer, Adalet, Son Posta, İstanbul Ekspres, Son Havadis gazetelerinde devam etti.
Talent参议員甚至打算将此项给予我们希望的科学研究定为刑事犯罪。
The Triumvirate lasted from 43 BC to 33 BC.
Bu, bibliyografik yazılımların makine tarafından okunabilir bibliyografi maddelerini yayınlamasınını ve itemci kaynak yönetim yazılımının da bibliyografik meta verilerini almasını mümkün kılar.
Pink sunset on the Loire.
She is known for her role as a teenage single mother in Kya Kehna (2000).
他还有一个儿子Liam（1996年出生），是他与布莉姬·魯妮（Bridget Rooney）所生的 citation 。
Neslinin tükenme riski yüksek olan türlerdir.
This category has articles on people who died in the year 850.
Festival,Öğrenci Filmleri Yarışması‘nı da programına ekledi ve Türkiye’de ilk kez bu alanda yarışma düzenleyen Festival oldu.
兩台探測器的實際操作時間超過90日，該任務被分成三個長27.
然而，這個詞往往有被非法或未經授權的行為的內涵。
Carina Edlinger and guide Julian Edlinger are scheduled to participate in the 7.5 km race.
In a similar way, water-side economization works with air from the outdoors and is commonly used with evaporation processes.
But many of Minke's classmates hate him because he is native.
Ryan later left the group because of an injury.
"Müzikle zerrece ilginiz varsa hiç durmayın.
Gırtlak ve konuşmayla ilgili bazı özgün çalışmalar da yaptı.
Julien Fournié was recruited in 2003 as director of ready-to-wear style at Torrente.
，全国汉语方言学会会员、国家级普通话水平测试员、
Kadınların oy haklarının ellerinden alınması, şişman kadınların toplum içerisinde aşağılanması ve erkeklerin kadın patron yanında çalışmaması gerektiği gibi görüşler bazı çevrelerce tepki görmüştür.
，希望能恢服戰前工業水平，開始組織工業合作社（工合）。1939 年正式创建，1952年终止活动，1987年恢复正常活动。
，原来这是之前的老板斯科皮奥送给霍默的礼物，但是他对此还是感到失望。
」結果遇害 錢海岳《南明史·卷六十三·列傳第三十九》：眾灑淚去，署中止一僕，出白金二錠授之，曰：「此俸金也。
Pripyat and the surrounding area will not be safe for people to live there for several centuries.
Gandhi first in 1921, Congress spoke of their flag.
Üniversite öğrencileri için açılan rehberlik kursunu tamamlayan 129 genç mesleğe adım atmıştır.
She is a village belle, who earns her livelihood by weaving clothes.
'ı 2-0 yenerek şampiyon bitirmiştir.
同时她也在新闻报纸上有自己的专栏评论，这也是历史首创。
後人群關係學派受「人群關係」啟蒙但是不滿其學派以效率、生產力的理念。
自從此劇播出以後，坊間（包括網上）對此劇的迴響甚大 citation ，每集也有新高潮。
The Northern Territory was part of South Australia from 1846 to 1912.
It was to be coordinated by the U.S. Metric Board.
他曾在兩個城市的政治人物競選團隊下工作過：main（main） 、
》的惡搞引用，因為他從未給鮑勃一個姓氏 citation 。
So that's why Abbottabad is a really famous city and Huda Irfan, currently living in U.A.E has been selected for president next in line after Nawaz Khan, that old mouldy rat!
穆安巴曾是main的高層人物，main時他與聯盟決裂，選擇參與反對黨抵制、政府發起關於修改憲法的對話。
，倒戈作为污点证人指证保利和吉米，
The Stinky Cheese Man and Other Fairly Stupid Tales is a children's book by Jon Scieszka.
在临近轴线北端、森林公园南门的位置设有全高248.
Brazil took maximum points from the group.
Dan Scott, gençlik yıllarında, Lucas'ın annesi Karen Roe ile birlikte olmuş ve Karen hamile iken üniversiteye gitmiştir.
'in rol aldığı "
Austin complied and gave him a shot at the upcoming pay-per-view, Unforgiven.
Others, like the electronic calculator, use batteries.
As Siegel crossed the Shenandoah River north of New Market, he started making mistakes.
Howard, askeri mahkeme tarafından, adaleti engellemek, suç unsurunu duymak ama müdahale etmemek ve suçluları korumak maksadıyla yalan söylemekten suçlu bulundu.
Polanco, Kantabria belediyesinin nüfusu 2002 yılı nüfus sayımlarına göre 3.700 kişidir.
Retrieved on 22 September 2008.
Chlorine Gas saw its first use on the 22nd of April 1915 by the Germans against the French.
The San Diego–Coronado Bridge, locally referred to as the Coronado Bridge, opened in 1969 connected Downtown San Diego and Coronado Island.
她在某天經過海邊時，看到一位站在碼頭上的老太太田中初音（
Beray'ı karşısına alan Cengiz onu unutacağını,ona ait her şeyi zor da olsa kafasından silip atacağını söyler ve hayal kırıklığını dile getirir.
根据《通知》，网约车驾驶员全国公共科目考试与区域科目考试合并，其中公共科目单卷试题数量由85道调整为50道，题库试题数量与单卷试题数量比例不超过10：1。
穿過本站的六條鐵軌均設置月台，車站大堂設於月台之下，並附設兩個出入口，通往寶活路。
，经过North Hanley、密苏里大学圣路易斯分校等地，在森林公园站与蓝线汇合。
，并于1744年被拥立为矿主，与时任班老王蜂筑会盟，获得全权管理银厂。
穿孔素的main域能夠促使細胞溶解 citation 。
Therefore, higher level needs can be met in some cases even if lower levels needs are neglected.
Ancak temel bakış açısıyla problemler sürmektedir.
」，同事務所的前輩NEWS增田貴久為JUMP所設計的服裝、和另一套以灰、藍色為主的服裝，都讓高木戴著禮帽。
该站于2011年9月推出“企业账户”。
郭力文（1920年 － ），曾名郭维乡，女，
罪犯” 在於2006年5月13日推出，
North Dakota has the only bank in the United States that is owned by the state.
鉴于它在细胞内的高浓度和在细胞氧化还原态中所扮演的中心角色，谷胱甘肽是最重要的细胞抗氧化剂之一。
Dost: Anlatıcı'nın AP'de tanıştığı bir arkadaşı.
經貿文辦的主要功能是為促進香港和台灣之間貿易往來、投資推廣、資訊發放，及文化等交流與合作事宜，
：Triple junction），也称作“三联点”，
Şehir 12 Ekim 1779'da Portekizliler tarafından kurulmuştur.
腹甲具有喉盾、肱盾、胸盾、腹盾、股盾和肛盾。
嘉靖四十年十二月二十七日（1562年1月31日），朱弼榦襲封鉛山王。
然廷和以帝雖沖年，性英敏，自信可輔太平，事事有所持諍。
右边显示的是，在长时间曝光条件下，一个白色圆圈在沿水平位置上移动的摄像机中的图像。
'de saat 01.30 sıralarında beş kişilik bir grup, Barış Atay'a "vatan haini" diyerek saldırdı.
There she lived for 36 years, and spent her time arranging and caring for the records of her husband’s career.
兩座機場相距不足100公里，這一情況於中國大陸欠發達地區，相對少見。
Kütahya Dumlupınar Üniversitesi Fen Edebiyat Fakültesi, 1992'de Dumlupınar Üniversitesi'nin kuruluşuna hükmeden yasa ile üniversitenin rektörlüğüne bağlanarak kurulmuştur.
Şehirde yaşayanların oranı 2019 verilerine göre %40,8 olan ülkede nüfusun yıllık artış oranı 2018 tahmini verilerine göre %0,57 düzeyindedir.
Blender'ın son baskısı Nisan 2009'da yayımlandı.
當中最佳年青球員和球員選出最佳球員都是由球員互相選出的。
'nı yeniden uygulamaya koyarak Northern Securities Company aleyhine bir dava açılmasını sağladı.
He also starred in The Law and the Lady (1952) which was very unpopular.
贼先犯定远县，存中以兵二千袭败于越家坊。
但绿化市容局也承认，尽管“绿色账户”覆盖了上海约三分之二的市民，但仅有约一半“绿色账户”卡被使用过，常用者也不到20%，政府对该项目也没有固定投入。
三寶顏機場（IATA代碼：ZAM，ICAO代碼：RPZM），
Yozgat iline 40 km, Şefaatli ilçesine 5 km uzaklıktadır.
功能性近紅外光譜（fNIRS）的數據顯示，
Sarılığa duyarlılığı orta, meyve çürüklüğüne dayanıklıdır.
“凯伦”这一迷因背负着许多刻板印象，其中最为人知的一个是“凯伦”会要求“跟（假定服务提供者）的经理说话” citation ，而其他刻板印象包括反疫苗观念 、种族主义 citation 、
The 1899 book "The River War" by Winston Churchill explains each of the cataracts.
Further studies by others found similar results.
自然保护署认为高密度飞行会对鸟群造成威胁，坚决反对确认机场的扩建计划 citation 。
他们需要通过努力，探求到真正圣人的教导，回到“实际有用之学”中来。
Barbers also shape and trim beards and mustaches.
The most well-known production company is Cloud Ten Pictures.
'e karşı büyük bir askerî harekât olan Fransa Muharebesi'ni başlattı.
重庆轻轨三号线嘉陵江特大桥，是一座轨道交通专用桥梁，
，並於3月27日於上海舉行的發佈會首演。
It was the book Show Boat by American writer Edna Ferber.
羅約爾頓的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度119米（即391英尺）。
Öte yandan yeni yılın ilk aylarında Samsunspor Basketbol Akademisi kurulacağı da ilk kez duyurulmuştur.
Kutuz'u süikast düzenleterek öldürtmüş ve yerine geçmiştir.
Torquoselectivity also happens in selective electrocyclic reactions that break open rings.
She founded Women in Distress, a shelter for homeless women.
，转换为电压值可变的直流电源。
Maggie ve Simpson ailesi, bu yeni şovdaki ana karakterler oldular.
He was then acquired by Borussia Dortmund (German Club) in 2011, winning the double of Bundesliga and DFB-Pokal (German knockout football cup) in his first season.
碑亭北侧有一处月城遗址，该遗址呈东西长方形，东西长约130米，南北宽约50米。
在遙遠的那一端的鐵粉怎麼知道這一端有一塊磁鐵？
All hopped up and ready to go: music from the streets of New York 1927 77. New York: Norton, p118 & opposite p300.
，一切气体的体胀系数都近似相等，约为0.
，宣发代号为“小金刚”，包含Redmi Note 7以及Redmi Note 7 Pro两款机型，为Redmi（红米）Note系列的第6代迭代机型系列，也是红米由小米品牌旗下的入门级机型系列（红米手机）升级为独立的子品牌以后推出的第一个智能手机系列。
，這種關係緩解了緊張，黠戛斯大使註吾合素將這一消息帶到了長安。
该地2001年总人口40332人，其中男性21323人，女性19009人；0—6岁人口5647人，其中男2869人，女2778人；识字率65.
，生母不详 文宗二子：王德妃生永，后宫生宗俭。
Today, most aviation historians believe that Alberto Santos-Dumont was not the first person to fly.
It opened in late 2014.
Koly also teaches the rickshaw driver, Raji, how to read.
Kış uykusuna yatmadıkları için, kışın da kar altında bile yemek aramaya devam ederler.
The skin is not white; it is black.
该建筑的南面还是main的一部分。
除部分政府部门外，馆内还设有多功能厅、哺乳室和会议室，方便市民进行交流 。
新加坡的战略核心是要建立一个学习型的国家，将以此成为由创意引领的经济体。
按照该工厂最初的生产力，它每年可减少2800公吨的CO 2 排放量 citation 。
傳動系統由Renk公司研製，包含四部多盤離合器 、一部SSS離合器、兩部大軸齒輪箱、一部橫向交叉連結齒輪箱（ 使燃氣渦輪主機的動力同時輸入兩個大軸的齒輪箱）。
M'baye takes the most difficult legal cases.
，为中国“九五”国家重点科技攻关项目之一；该电力动车组采用交流传动技术、
天祐五年（908年），张颢和徐温怕杨渥夺回大权对他们不利，刺杀杨渥，称其病亡。
因為香港學制改為334，而中學文憑試為會考的2年課程的伸延，而會考的公開資歷變成了文憑試，幾乎全部的學生昔日應參與會考的考生亦有應付文憑試，而文憑試包括兩年的會考課程以及一年的中六課程，昔日參與會考的各學校的考生近乎全部亦有應考文憑試，但因為文憑試和會考的考生幾乎完全一樣，而應該高考的考生只有會考的一半以下，所以文憑試的分數可以和會考的分數作直接的比較，而文憑試與高考的比較則需要較深的統計知識，把文憑試考生中可升讀中六的考生部份數據與高考考生的成績作對比。
歼-20（又名J-20、威龙 https://www.
，然而隨著城市擴展，現在校園已是都柏林市中心核心地段。
，單憑比較莊家和玩家的點數大小分勝負。
在最后几集中，在远古时代的闪回揭示了岛屿力量的发源，以及孪生兄弟雅各布和黑衣人之间的冲突。
前者的A段將不會回歸主調，便直接進入B段，後者則是A段先行解決和聲，回歸主調，才進入B段。
'ne bağlı bir idari ve yerel yönetim birimiydi.
男主人公意识到自己没有击败Julius的力量，并从Cibba处得知了有一把名为王者之剑的强力之剑。
Industry sector jobs are actually making a product, usually in a factory.
自1960年起的10年間，在小倉城內（今main附近）
最常為人所知的景象，便是在馬路旁一字排開的塑膠椅，可供顧客坐著享用咖啡，同時也作為放置飲品、食物的桌子用。
青少年時期單打最高排名第2名(10/12/2012)，她的WTA職業生涯最高單打排名為第31名（2018年10月22日）。
而主要来源包括《五部史》、《热西提史》以及他人口述和他本人的所见所闻 citation citation 。
From 1966 to 1968, he served as Foreign Minister of Pakistan.
安全之后，国王为自己的冲动追悔莫及。
He has also worked in a few TV commercials.
After the defeat of the Prussian army at Jena in 1806, Charlottenburg was occupied by the French.
Onlar konuşurken paket içindeki telefon çalmaya başlar.
，將不同方向之引號濃縮為兩個按鍵：雙引號（"）和單引號（'），
Ashanti's third album, Concrete Rose (2004), debuted at number seven on the Billboard 200 chart.
后院与钟楼于文革中被毁。1983年由基督教会收回并维护修缮，1984年恢复礼拜 citation 。
" be in the novel, so Mailer used the word "fug" to replace it.
Mikroorganizmalar organik maddeleri parçalayıp humusa dönüştürmeseydi yeryüzünün üzeri bu artıklarla kaplanabilecekti.
A cup of Dutch hot chocolate.
This is because every person knows a lot about their own situation (what they need and what they want, what works and what does not work), much more than the government knows.
İşletme ve Yönetim Bilimleri Fakültesi öğretim üyeliğine devam etmektedir.
Fakat daha sonraki çalışmaları fiziğin bütün alanlarını kapsadı.
畢業後，進入轉運公司做三個月後，又轉進古川公司。
Scratch 是由 MIT 多媒体实验室开发的。
禪那一詞具雙重含意：一，指一種境界而言，
位置DF，背號12（漫遊寺）/6（雷門、閃電日本）。
現存有200多個阿蒙霍特普三世聖甲蟲樣本，其體型從三四釐米到十幾釐米不等。
'te anlatılan mûcizelerin, normâl vakâların olağanüstü olaylarmış gibi mitolojik bir dille anlatılışı olduğunu öne sürdü.
社交機器人是一種main，能夠遵循符合自己身份的社交行為和規範，與人類或其他自主的實體進行人機互動與溝通。
』……臺灣不在中國領土主權之內乃是事實，那不代表中國國民政府沒有權利在那裡，
Changes do occur, and quite rapidly for some nearby stars.
Bu iki kardeş, vampirlerin değil de insanların olduğu bir mahalleye alışmakta zorluk çekerler.
，均会默认打开安全搜索（Safe Search）选项，安全搜索可以过滤掉包含露骨的性内容的网站，并将其从搜索结果中删除。
在進攻方面，施丹通過快速反攻以求取得入球。
，10月21日追加預算核定補助500萬元。
Forbes liked singing.
。2019年12月18日，胡杨河市挂牌成立 citation 。
清代西安府城，因明旧制，历朝亦多次修葺。
Continental operated flights to destinations throughout the U.S., Canada, Latin America, Europe, and the Asia-Pacific regions.
後於25歲時因決心改過而加入嘉布遣方濟各會，但因身體不適應修會的嚴苛生活導致腿部壞疽而離會住院休養。
最近，在2017年5月，据报道《
儘管馬克思本人主張他的理論是完全具科學性的，後代的一些馬克思主義者為了辯護其理論，
目前秋山奈奈正以演員為事業重心，同時亦以歌手及水著偶像的身份活躍於藝能界。
因此，他对接着出演类似的角色感到不太情愿，怕被定型为这一类演员 。
After legal adoption the adoptive parent(s) have all rights and responsibilities to the child.
法印，使大地震動，悟入辟支佛之境地。
Some forms of cooking, like boiling, do help against deoxynivalenol.
The order of Poor Clares was an order that had strict rules, such as silence vows, poverty, and strict fasting.
之前有亚洲第一的吴城碱矿，现在有世界第一的安棚碱矿。
It is also in charge of maintaining the K.P.K Menon Memorial Playground and the badminton court nearby which has been allotted to the sole use of the residents of the locality.
He formed a singing group called, "The Regals".
，讓這座小城得以漸漸發展起來。
街舞的性質也隨著時代不斷產生出新的形式，例如:Urban Dance。
Mike Gravel参议员，《五角大楼文件》（《The Pentagon Papers》）， 波士顿Beacon 出版社出版，出版日期1971年（经过出版社的小修改），第3卷第17-20页 但是后来越南发生的事情使美国的政策出轨了。
例如耶穌曾经説：“摩西豈不是傳律法給你們嗎？”
Alonso went on to win race.
Isocrates wanted to restore one of these tribunals when he wrote the speech.
Once, she travelled to meet him, which was not common for women to do.
As a fun pastime, it can be performed by almost anybody.
苏珊娜会跟她倾诉自己的人生，但乔治娜提醒苏珊娜有其他女孩在场。
埃文斯对《泰晤士报》做了较大规模的改革，主要包括对新的采访和传播技术的采用以及引入了更加高效的管理系统。
İngilizce ve Almanca bilmektedir.
另外在鄰近近鐵名古屋站的米野車廠中，設有特急專用側線以及維修基地 『鐵道畫刊』（第569號）1992年12月臨時特刊、電氣車研究會、35頁 ，這此設施使近鐵特急提供一個高頻率的班次。
Augusto Armando Polo Campos (25 February 1932 17 January 2018) was a Peruvian composer.
順天府鄉試第三十五名，萬曆十一年（1583年）癸未科會試第九十二名，登三甲第六十七名進士 citation citation 。
其能在海洋表面或水下覓食，然而當無法子時，或會同類相食。
Before a change of magnetic field, the Earth's magnetic field becomes weaker and moves around, like a spinning top would before it falls.
Proje, var olan zorluklar neticesinde bir müddet rafa kalkmış, ancak Limon Yapım’la anlaşılması neticesinde tekrar gündeme gelmiştir.
Buna örnek olarak vaftiz etme verilebilir.
The comic book of Demon Slayer became popular since anime started in 2019.
AWS觀測項目包含降水有無・降水量、氣溫、風向・風速等。
水中的污染物通常可分为三大类，即生物性、物理性和化学性污染物。
由該道路向西至中正北路轉北北西至復興一路再轉西北西再轉西北可經過竹林地區前往歪子歪、尾塹、大洲、阿里史與紅柴林交界地帶、
後來喬治一世亲王突然决定退位。
Fossils include fragmentary skeletons (and no skulls).
，皆因此事件開始起而反抗龍造寺的領導，埋下日後龍造寺滅亡的遠因。
在性格上，二人均為樂觀的少女，每次出場都帶著微笑，故討得衛斯理與白素的歡心。
早年为湖南省岳阳市国营君山农场六分场五队插队知青；
评论家批评让理查兹来扮演一个核科学家实在缺乏可信度 citation citation 。
；內政部戰時衛生人員訓練班遷往貴陽圖雲關，改編為「內政部軍政部戰時衛生人員聯合訓練所」。
相較於其他科技藝術節著重於作品技術與藝術面的整合，
但章孝嚴所有手续只能证明章浩若与紀琛并非其血缘上的父母，想证明章亚若为其生母都很勉强，更无任何直接证据证明蒋经国为其父，在证据不全的情况下改名為「蔣孝嚴」；蒋家成員對此均不承认。
司寇记略云：“读公年谱，嘉靖丁未年三十二成进士，除南京吏部主事。
显然他根本没有把参军打算提前告知家人，因为传回夏威夷美国传教士社区的消息是：“亨利·皮特曼离家出走（打战）去啦”sfn。
現有稱之為"Ximianized"
Yılmaz ve Elif aynı mahallede büyümüş ve birbirini seven iki aşıktır.
但30年代以后，他逐渐回归英国音乐传统。
Yosemite支援下列麥金塔電腦：
，“3A3000的通用处理性能已经跨过了国际通用处理器性能的第一个门槛，其单核SPEC CPU2006性能已经不低于ARM用于服务器的高端处理器、Intel的低端系列（凌动系列）处理器以及威盛处理器，而且3A3000的访存带宽已经与AMD以及Intel的高端系列（酷睿系列）持平。
月村向逃亡者發布第一個任務，更表示要親手抓住高月，話畢便瞬間移動到區域內了。
Dizinin 2.sezonu 24 Ekim 2012'de başladı.
出版刊物有《济难》、《光明》、《牺牲》等。
》来解读这个新专名称（因该书中出现过这个词），尽管最初的报道在是按传统方式将专辑名称取为一字式“Ultraviolence”还是取为两字式“Ultra Violence”上起了分歧 citation 。2014年2月，她提到了新专可能在5月1日发行 citation ，
Above, from left to right: DDS-4 tape (20 GB), 112m Data8 tape (2.5 GB), QIC DC-6250 tape (250 MB), and a 3.5"
These adjust the size of the opening by opening or closing.
倪桂珍病重時他認為再不答允太對不起岳母才改信基督教。
認為作為教師必須展現可靠的一面，但由於年輕而被學生們直呼名字而非姓氏，為此感到煩惱。
赤柱村道顧名思義是以未重建前的原住民村落赤柱村命名的。
Ek olarak, dört adet yardım için yapılan özel bölüm ve iki animasyon bölümü yayınlanmıştır.
Gözle görülen Fraunhofer hatlarının güneş tayfı.
该属的编号为95638CFF-5618-4D31-9086-D821F6EE6B39，该物种的编号则是262FA776-9ABC-4565-9A17-931CB4BEFBFC。
」宗茂卻說：「少兵才可能在夜中勝戰，若是讓敵人知道我軍勢少將無勝機。
其中部分四川方言字随着相关词汇也进入了现代标准汉语，例如“搞”字原本就是四川方言字 。
Alexander was struck by his spirit.
Different hair colour and follicle shape affects the timings of these phases.
播出日期・企劃・出演成員（Season3）
Yet if all constitutional questions are to be put aside and the problem treated merely in terms of disturbing the peace, I would have difficulty in reversing these judgments.
著有《清涟文钞》12卷，《南楼诗草》28卷。
，此后中国共产党又多次针对“四风”问题开展了集中治理，例如：
Bunu elektron dizilişine göre sıraladığımızda son katmandaki elektron sayısı 1 dir.
Bu ses dalgaları kulaktaki duyu almaçları ile algılanır.
，且在西側有一條闊闊斯溪支流，新中橫公路預定會沿著溪谷地形折繞經過，這裡路段的地質並不穩定，在編號第28、29、30號分佈於其支流二岸，尤以第30號分佈範圍最大，位於60.
Barra ile o dönemki CEO ve şirketin imajını olumlu göstermek için ödül satın alma konusunda şüphe altında kaldılar.
Uzun bir süre ortalıkta görünmez.
夏浓(Shannon)（17岁）
Ancak içerik yönünden MeeGo ile pek bir bağı olmayan Tizen, tamamen HTML5 API'lerı üzerine kurulmuştur.
When changed from the command of the Naval Primary Training Command to that of Naval Air Center, Eleventh Naval District, on 15 August 1943, it was used to station carrier air groups.
當波包傳播於空間時，包絡是群速度。
兀魯·穆罕默德在1430年企圖侵犯他的領土，
，執筆第五章第一、四節）、何義麟（
教區成立於1962年7月2日， citation 1966年5月30日易名至今。
Kurumun kuruluşundan beri başkanlık yapan isim İsmail Aleksandroviç'tir.
他和他的電影創作夥伴main首次合作寫了電影《main》，該片引起了邪典追捧。
Didube Panteonu, Sovyet döneminde de kullanılmaya devam edildi.
港台地區於2014年8月5日推出，命名為「冷燄弒神者」；中国大陆地區於2014年8月6日推出，命名為「凛风」；在各地版本均已開放使用，但泰國版及土耳其版因結束營運的關係而不會在這兩個版本開放使用。
Some sects broke away from the Tây Ninh Holy See.
Aynı yıl Carver yeni bir alana geçmek için şirketten ayrıldı ve 2004'te Carver Homes inşaat şirketini kurdu.
）、小罗伯特·弗朗西斯·肯尼迪（main）和亚利安纳·赫芬顿（
最重要的資訊來自於非秘密開放來源情報服務翻譯中國大陸電台，安全局攔截中國大陸電台、電話資訊，以及空軍偵查沿海防務；中央情報局和情報人員未能滲透到中共高層 : 576 。
The deepest water it lives in is about convert.
He was the first non-
The program spread across the South.
這只是一時的火氣，且我不想在這個話題中加入戰局，這對每個人來說都毫無意義。
以上作品列表為剛發表時的參戰作品，以後的參戰作品將順次序追加。
Sadece yatay yönlü hava hareketleri görülür.
After reaching his 15000 cavalry troops in the evening, Ahmad Shah Abdali decided the final phase of his charge.
」意思為：原先看似無關緊要的小變化，到最後可能會導致起初無法預期的後果。
İlk golünü 1 Temmuz 2014 gününde Belçika karşısında atmıştır.
现代学者，英国经济学家安格斯·麦迪森的观点是，明神宗中期的1580-1590年间，明朝人口达到峰值，实际人口大约162,000,000人，此后一直呈下降趋势。1640年实际人口大约130,000,000人。1650年实际人口大约123,000,000人。1660年实际人口大约135,000,000人 citation 。
Amerika kıtası ile temasları Amerika’daki bazı arkeolojik buluntularla iddia edilse de kanıtlanamamıştır.
“他是故意選些有關社會問題的詩，不過他的註確實寫得不錯。
The President was the leader of the Council.
之後陪審法官們便就被告的有罪與否進行投票，未經任何正式答辯。
。1930年毕业于东京帝国大学 citation 。
黃金寶為成立於1988年的單車愛好者團體New Power Cycling Club車隊會長，經常帶領隊伍參加各地不同比賽 citation 。
Sanders, H. A. "The Number of the Beast in Revelation," Journal of Biblical Literature 37.1/2 (1918), 95–99.
Over 6.8 million people live in Lebanon.
通过抑制心脏和扩张血管来降低血压，并且不产生类似于二氢吡啶类产生的心脏反射性的刺激。
For example, if a speeding ticket violation occurred, it automatically goes to the county seat in which the violation occurs whether it is in a municipality or unincorporated.
Deutz ise 1931 yılından beri 410-16000 cc arasında değişen çok amaçlı hava soğutmalı makineler üretmiştir.
」神明的宴會（2015年，NICONICO直播）
Kozmolojik sabitin küçük bir değerde olması nedeniyle Poincare grubuyla özel görelilik birçok parçacık amaçları için de Sitter uzayından ayırt edilemez.
这份宣言激怒了反共的国民党人，吴稚晖更讥讽汪精卫要做“国民党的家长”。
又諸世界六道眾生其心不殺，則不隨其生死相續。
，但是他們不會去吃白蟻，就算是在食物短缺的時候，目前沒有多少理論試圖解釋這個現象 。
、卡諾波罐 citation ）
This especially applied to pickups between 1973 and 1987.
TM + 的一个截面称为 (1,0) 型向量场，而 TM - 的一个截面称为 (0,1) 型向量场。
，阿難出色的記憶力讓他背誦出很多佛陀以往的演講。
In the 19th century BC they migrated to the rest of Ladakh region.
When the Fascist regime collapsed in 1943 reprisals against Italian fascists and civilians (even Italian communists) took place.
A History of the Order of the Temple.
并教育众人，欲修仙道，先修人道，令夙瑶大彻大悟，俯首认错，减去500年刑罚。
Don't let anybody get hurt.
之後六角承禎等人以游擊戰的方式在南近江一帶反抗織田信長，
Sekiz sene boyunca-6 yaşından 14 yaşına kadar-Glenwood Housing Projects'te hayatını sürdürmüştür ve 14 yaşında Canarsie'ye taşınmıştır.
Its shadow is projected onto a screen.
The word nucleus is from 1704, meaning “kernel of a nut”.
一天清晨，小女孩老样子去采药，可突然没回来，但采的药还是有出现，母亲问附近的人都不知道是怎么一回事。
這是屬於半島中心地帶的一系列山脈的一部份 。
中国保监会对派出机构实行垂直领导。
Tünelleme, 1,3 nm veya daha küçük incelikteki bariyerlerle meydana gelir.
同年該公司另成立山通企業，代理法國雷諾汽車之進口與銷售。
在其他的歐洲語言中也有發現與英語相似、帶有完成輔助表達的完成不定詞。
One Touch, İngiltere'deki en iyi kırk hit arasına üç şarkı daha soktu; "
主持国家体育总局软科学课题、国家体育总局体育社会科学课题、技部科技支撑项目课题、北京市高校创新能力提升计划项目等多项，研究成果获国家体委科技进步三等奖、北京市教学成果二等奖、国家体育总局教学成果二等奖、国家体育总局体育哲学社会科学优秀成果一等奖等。
末節熱火替補不甘就此放棄比賽，先後打出9-0和11-0將分差縮小到5分，比賽最後時刻，厄文連得6分並演出關鍵抄截鎖定勝局，最終107比99擊敗來訪的熱火，收穫4連勝，史蒂文斯职业生涯的第250场常规赛胜利，成為第五位塞爾提克兩百五十勝教練，
可是，沒有身體的他們至終變得虛弱而無法返回家鄉。
，金維新和他敗壞朝政，馬吉翔藉為外援，
The courthouse was built of local sandstone in 1896.
陆昊“不欠工人一分钱”的话音刚落，3月9日起龙煤集团旗下双鸭山矿业集团八大矿区，
Price ve Soap onu takip ederler.
在這種情況下，翼根前緣延伸板上方的活動進氣口會自動開啟，引擎能從此獲得所需空氣。
名城公園（Meijō Park）
Fakülte binası bir ana bloktan meydana gelmekte olup üç kat ve 30 amfi/ derslik ve bir konferans salonu ile hizmet vermektedir.
而從長期信用銀行轉換而來的2行（新生銀行、青空銀行）、main與信託兼營銀行雖然也是本廳直轄銀行，但不屬於都市銀行。
Alger's publisher and his editor urged him ramp up the excitement in his books.
他还曾任中国政策科学研究会会长、中华人民共和国国史学会会长。
John McCain (R., Arizona) spoke at length"
Finn and Rachel announced their plan to get married in May.
Yearly precipitation changes from convert depending on the region.
四方奸民詐稱校尉，乘傳縱橫，無所忌。
。 citation 然而他们的说法尚未得到证实。 citation 维基解密在Twitter上提到了这次攻击，称“阿桑奇还活着，维基解密还会继续。
之後生產的為更複雜，爆炸力也更大的裂變聚變核彈（
However, Monet wanted to be an artist.
China had produced over 95% of the world's rare earth supply.
It became a city in March 1960.
普里斯特利环形山是一座已磨损的圆形撞击坑，南部有一道大月谷。
）正式即位 《左傳·成公十八年》：二月乙酉朔，晋侯悼公即位于朝。
There are two stories on how Dionysus was born.
、王金世英等107名被告；其中王又曾遭檢方求刑30年，王金世英、王令一、王令台被求刑28年，全案起訴書厚逾940頁，
Her 2012 album, Halcyon, debuted at number 9 on the US Billboard 200 album chart.
，始建於1944年1月5日，面積10,140平方公里，2010年人口33,216，人口密度每平方公里3.
、三多路口備有公車協助撤離 citation 。
The island was also called San Juan Bautista and Elizabeth Island in the past.
保护区内主要景点有海滩和峭壁、近海珊瑚礁、历史古迹、考古遗址和蒙特·帕斯库亚尔曼国家公园。
Supernanny ended in March 2011 in the United States and 7 September 2012 in the United Kingdom.
尽管这首歌只在榜单里冲进到中间位置，但是这已足够使他们确信——他们正在向一个目标迈进。
。 citation 2020年6月，撤销曲依乡，原曲依乡所属行政区域为马颈子镇的行政区域。
，四季分明，全年降水分配均匀。
The show opened with 5.6 million impressions in its opening week.
Binalar, "insanların ve tanrıların evi" ve Asante halkının tarihinin ve kültürünün son kalıntıları olarak tanımlandı.
，此酵母在三年前曾稱為最強酵母，不過已成為過時物。
Bu olayda hayatta kaldığı bilinmektedir fakat bu tarihten sonra hayatı hakkında bir bilgi yoktur.
Bu fabrika köyün kalkınmasına önemli katkılarda bulunmuştur.
In 1983 he co-edited volume 4 of Berlioz's Correspondance générale, citation and in 1996 he co-edited Volume 1 of the composer's Critique musicale.
，于2011年12月26日开播。
He was a Knight of the French National Order of Merit in 1991.
：如狮子、战马，猎狗，野猪或者猛禽。
。 citation ） 聯繫起來，認為台灣此舉「
；父劉祥，母梅氏 citation 。
Snow's study was a major event in the history of public health and geography.
后方则有25辆猛士突击车载有100面战旗，代表五大战区中的100个“英雄部队”以及解放军的历史和传承。
He was the founding member of the Juilliard String Quartet in 1946.
North Carolina is known for its varying weather across the geographically diverse regions of the state.
这种方式可以帮助叮咬能力较弱的美洲捕鸟蛛保护自己不受伤害，而美洲捕鸟蛛也因此拥有相对于亚洲捕鸟蛛较低的毒性。
在塔布克地區內有多有考古地點。
It is part of the Koppal district.
Dover Savaşı'ndan sırasında, Çin'den Prens Yongxing ve beraberinde elçiler gelir.
Kanımızdaki alyuvarlar görevi oksijen taşımak olan hemoglobin isimli maddeyi içerirler.
'ta 28 Şubat 1974 tarihinde yapılan genel seçimlerdir.
，兴趣为电视主题曲与怪奇事件收集。
File:烏崁靖海宮｜戊戌元宵活動.
美图手机1C提供水晶白、浅暖粉、樱桃红三种颜色 citation ；美图手机1S提供月光白、闪晶粉、炫目红三种颜色 citation 。
Aérospatiale and Deutsche Airbus each owned 36.5% of the company, Hawker Siddeley owned 20% and Fokker-VFW owned 7%.
His leadership style was unpopular with many members of the Labor Party. members of parliament felt that they were not able to take part in making important decisions.
Sonra üç tane daha buzul karot alınmıştır.
Any device that can display text on a screen may act as an e-reader, but specialized e-reader devices may optimize portability, readability (especially in sunlight), and battery life for this purpose.
据哈恩和普朗克报道她工作时非常专心，非常刻苦。
法案首先交于铸币和度量衡委员会审议sfn。
Shop Records共同於2008年11月4日發行 ，
，但更多时候被认为是从撒姆尼人学习过来的，可能是在第二次撒姆尼战争（西元前326-304）中出现的。
Reşadiye sınıfı gemilerin siparişi Osmanlı ve Yunan donanmaları arasında bir silahlanma yarışı başlattı.
Uzun Elendil diye de tanınan bir prens, ardından kral olmuştur.
同時也接納多番照顧和保護梅茵的斐迪南成為其女婿。
承認「鄔惠廉就是我的名字、我的身分」。
，劇本將以main執筆的草案為基底 citation 。
，是伊朗境内阿拉伯人的主要聚集区。
当其父于1465年去世后，他成为了拜占庭皇位的继承人，自称为“君士坦丁堡皇帝”（Imperator Constantinopolitanus）。
These are called electron shells.
有些星系的"極環"特徵是在星系的盤面之內：
"The Spirit World (Winter Solstice, Part 1)".
心智歷程的研究計畫才陸續被提出，
Mihail tahtı gasp edince onun aleyhinde bir isyan çıkardı; askerleri tarafından imparator ilan edildi; hatta Arapların idaresi altında bulunan Antakya (Antioch) Katedralinde Antioch Patriği tarafından bir imparatorluk taç giyme töreni bile yaptırdı.
国家二队组建方式是动态的，球员们不会参加重要比赛，但在小周期内会保持一定训练，参加一些邀请赛。
She also announced Witness: The Tour, a concert tour that began in North America in September 2017.
其一，该游戏作为任天堂捆绑发售作品，销量特大。
由於張榮味系統的農會與張輝元系統的農田水利會長期相互支持，張榮味的動作被視為與張輝元決裂，也使農會與農田水利會產生嫌隙。
Birçok kişi görüntülü görüşme pazarının doymuş olduğunu düşündüğünden şirket yatırımcı bulmakta zorlandı.
》中的第18條和第19條中係針對外國公司。
'nın projelerinden olup her dilde özgür birer sözlük oluşturma amacıyla 12 Aralık 2002 tarihinde başlatılmıştır.
His first solo album, Hell's Kitchen, was released in 2000.
基于高中三原则，设立普通科・家庭科・商业科、成为综合制高中。
在某些句子中的位置，核心動詞與助詞結合成一個單詞，而在其他位置時核心動詞與助詞則需分離。
Nexus Player除了可以观看或收听Google Play上的内容，也可以观看或收听诸如Netfilx、
Bir kentsel yerleşme olarak Kerç’in tarihi MÖ 7. yüzyıldan başladı.
據克里斯·馬汀表示，這張專輯"改編自一個具有美好結尾的愛情故事" ，故事的兩個主角生活在壓迫、反烏托邦、都市環境之中，兩人相遇並愛上彼此。
Many of these chorales in four-part harmonies are sung as hymns today in German Protestant churches, and some of the tunes are used in English-speaking countries as well.
He was cast to the ground and sentenced to always having to wriggle on the ground like a snake.
德國禁煙運動獲得權力漸長的納粹政府全力支持 ，成了1930年代至1940年代早期全世界影響力最甚的禁煙運動 citation 。
; çağdaş dramyinde kalın hayvan derisinden, geleneksel dramyinde farklı tel türlerinden sağlanmaktadır.
However, they did find books and photographs they said were sexually explicit.
The Westlink M7 Motorway or Westlink M7 – formerly Western Sydney Orbital – is one of Sydney's urban motorways and a part of the Sydney Orbital Network.
Re-release are not highlighted.
因此，這兩個角會相交於無窮遠線上。
在ATS要求中也包括使用提供前向安全的加密密码本。 citation ATS有望在2017年1月1日成为所有应用的必备要求。
Bu çağrı neticesinde 15 Ekim 2001'de Fildişi Sahili'ne geri dönen Bédié, yaptığı başka bir çağrı ile de partisi PDCI'nin kongresinin süresiz ertelenmesini istemiş ve bu çağrı karşılık bulmuştur.
房靈敏（1964年5月 － ），男，汉族，
Hıristiyanlığın ilk dönemlerinde bu eski dinlerini muhafaza etmiş olan Ermenilere “Arevebaşt” (yani güneşe tapınan) veya “Arevorti” (güneşin oğlu) deniliyordu.
Türkiye olimpiyatlarda ilk kez atletizmde bir madalya aldı.
The police had several large groups hunting for them.
，他成功投掷原子弹，距离靶心仅40米。
下列球手收到外卡直接進入會內賽：
像柏克莱大学的其他研究项目一样，
相對於正月十五的“小正月”，整個新年又被称为“大正月”、“大年”，“男の正月”，小正月也被称为“小年”或“女の正月”。
布雷特伊县（Breteuil）。
今年動漫電玩節依舊以「創意激泉」為主題，並首次舉辦「中、港、台、日Cosplay嘉年華」，邀請各地共九隊角色扮演隊伍到場交流表演，包括來自中國的勃小黑、日本遠道而來的DJ Gigatsuhara團隊、台灣代表有Hiko團隊與紅月司團隊、代表香港的則有人人英雄團隊、BaLance團隊及Sweetness團隊等。
Jacob Tremblay (main; born October 5, 2006) is a Canadian child actor.
和之前相比，他的左眼戴上眼罩，原因未知。
加入以長谷川伸為中心的「新鷹會」。
Emevîler zamanında bu şekilde başlayan felsefî çalışmalar ağır da olsa devam etti.
其中活動分成單純與扮演成藍澤光的Cosplayer合照以獲得紀念貼紙的「初級任務」，
Geronimo's middle name was never casted in the books.
次日，这伙人将石刻搬到环秀禅寺门口时，被群众发现并报警，两名犯罪嫌疑人当场被逮捕。
Litvanya parlamentosuna, illerin sayısının azaltılıp, etnografik yapıya göre yeni kentlerin kurulmasını ön gören sayısız teklif sunulmuştur.
Fractional Fourier Transform'un optik uygulamaları üzerine çalışmalarıyla tanınmaktadır.
来自少林塔沟武校 citation citation ，身高176cm ，级别：65-70公斤，所属：河南省散打队。
Yüryüzüne çıkar, Psycho kalabalık Kore Halk Ordularını geri püskürtür aynı zamanda uzaylılar da konteynırı yeniden ele geçirmeye çalışırlar, O'Neill da Psycho'ya havadan destek verir.
顾问委员会是中共干部新老交替的过渡机构，
İmparatorun ailesine karşı işlenen suçlar İkinci Dünya Savaşı sonrasında kaldırılsa da kanunun temelinde çok az değişiklik yapılmıştır.
此外贝多芬第六交响曲的部分场面镜头被拉近（用来消除黑人马的镜头）。
After Mussolini's arrest, the National Fascist Party was destroyed.
当投票结果出现平局时，以下解决方式曾经被使用。
Bazı eski bilgisayarlar sıradan röleleri bir tür mandal olarak kullandılar - bir çıkış telini giriş olarak geri besleyerek bitleri sıradan tel yay rölelerinde veya dilli rölelerde saklarlar, bu da bir geri besleme döngüsü ile veya sıralı devre sonuçlanır.
柳林瑋表示，他提告的目的並不是針對營長，畢竟營長與他無冤無仇，甚至在退伍後人生也不會與他再有交集；提告是要針對「國軍制度」，希望這個判決能引起國防部重視，軍中所發生的任何事，都該循正常管道處理，而不是用言語或身體霸凌，他是醫官都會遇到這樣的事，更何況是一般的小兵。
》刊发了新国旗的图样和制法说明，提供社会各界制作使用。 citation 1949年10月1日，
天照大御神聽到外頭戲謔嘻笑及舞蹈樂音，推開磐戶窺看，此時天兒屋命、布刀玉命取八咫之鏡奉上。
廣良默默稱是，相伴經年，以未來主君的方式來培養年少的千代壽丸，並時常教導隆元『君是船，臣是水』、『正因為有水，船才能浮在水面上』(有家臣的輔佐，領主才能統治領國)的道理，成為佳話。
Inez ve davulcu Sean Kinney, Metallica'ya saygılarını sundular, ancak "Sludge Factory" nin hemen öncesinde hit şarkıları "
Total production for the period 1919-1929 had been 227, 343 oz of silver and 1,795 tonnes of lead.
、同蒲、平漢、津浦等鐵路，向華北推進受降。
莱科宁在发车的时候做的非常糟糕，失去了许多位置，但最后也回到了第三。
但是在立陶宛独立前夕的1989年6月14日，三十字架又重建起来。
Bu nokta fasiyal sinirin birinci dirseğidir.
As of 2013, it is possible that a planet outside the orbit of Neptune exists.
由于军费开支巨大，俄国国库白银稀缺，不得不发行main。
莖蔓紫色，又可分為大葉種及小葉種二種。
Böylelikle hedef kitleye ulaşmak daha hızlı ve ekonomik olmaktadır.
When they get to Miranda, the crew finds everyone that lived there is dead.
Chip Ganassi Racing with Felix Sabates is an American racing team that is one of the best teams in American racing.
在那儿他阅读了更多达尔文的著作，
这个性质的一个旧术语是度量推移的。
任何团体或者个人不得擅自开展有关活佛转世灵童的寻访及认定活动。
燕飛渡海中，翮力倦則擲置海面，浮之若杯，身坐其中。
可是假如另一個人聽了這部經，完全信任，沒有懷疑，那麼他得到的福德，比前面無量億劫每天布施三恒河沙那麼多身體和生命的人所得的福德還要多，如果他再去書寫、受持、讀誦、為人解說，那他的福德就更加殊勝無比了。”
並編著《荷蘭統治下的福爾摩沙》、《廈門音新字典》等書；巴克禮牧師於1875年來臺，
比尔完善了这个角色的性格并写了第一个故事。
，量身為朴政珉打造出這一首，充滿走在流行先端感，但卻又不流於商業氣息且節奏暢快，深具中毒性的探戈舞曲。
Türün dişileri nadiren 1.2 m uzunluğa, erkekleri ise en fazla 1,5 m uzunluğa kadar ulaşabilmektedir.
Bu eser sadece edebi bakımdan değil, metot ve zihniyet bakımından da daha önceki eserlerden çok farklıdır.
清光绪八年(1882年)，太子河、
In 2012, Sonenclar auditioned for The X Factor USA season two, singing the song "
雖然本站亦被列入二八號綫延長線工程當中，並原定於2012年開通。
Osmanlı-Venedik Savaşları, 1423'ten başlayarak dört yüz yıl boyunca devam etti ve 1718 yılına kadar sürdü.
施耐爾（現在）著手教育人們去建置一整個安全系統，並與尼爾斯·弗格森（Niels Ferguson）一同完成他的新書《實用密碼學》（Practical Cryptography）。
復播後，到1990年4月5日第1121集播出最後一次後結束（共24回），隔週一第1123集起由重新設計後的〈選民服務處〉接替。
İşsizlik daha fazla genç nesil arasında yaygındır.
Clifford the Big Red Dog is a PBS Kids TV series.
他另有為數眾多的樂評創作，主要刊載於由他創辦並一人分飾三個不同立場的評論人員的《新音樂報》。
，包括韋弗尼南部和薩福克海岸東部。
目前，全球排名前20名的製藥公司都在中國成立合資企業或獨資工廠。
，巴西米納斯吉拉斯州的一個市鎮。
Ancient Records of Egypt, Vol. II p. 51. University of Chicago Press, Chicago, 1906 This quite possibly indicates that the raid against the Shasu was only fought on the way to Syria.
Bu, ABD Donanması tarafından kılık değiştirmiş düşman gemilerini engellemek için Operation Market Time'ın oluşturulmasına yol açtı.
Bu programlama dillerini bilen kişilerin mikro işlemciler hakkında bilgi sahibi olması gereklidir.
而抽象工厂模式着重于多个系列的产品对象（简单的或是复杂的）。
Albüm, Şubat 2010'da altın plak aldı.
Binney and Smith made industrial products before 1900, but in 1903 started to make Crayola crayons.
：「这是一次易懂且相当可悲的尝试，但如果白人民族主义团体今后试图发动更為复杂的攻击，我不会感到惊讶」 。
，位於瑪麗伯德地，處於福士迪克山脈東端，
The Greek economy is in the longest recession of any advanced capitalist economy to date.
Daha eski bir çanak çömlek geleneğini temsil ettiği düşünülmektedir.
青云路社区、遵义街社区、解放路社区、解五社区、体育路社区、二七路社区、解放西路社区、南冲巷社区、八达巷社区、铁运巷社区、五眼桥社区。
The terminal was built on an area of 16,400 m² (176,528 ft²) and has four bridges connecting the terminal and aircraft.
This mode allows you for matrices up to 4x4.
抗戰時期，小明星堅持演唱宣傳抗日精神的歌曲，
大同七年（541年）病好，恢復為領軍將軍，到大同九年十二月壬戌（544年1月16日）去世 《梁書·武帝紀下》：十二月壬戌，領軍將軍臧盾卒；以輕車將軍河東王譽爲領軍將軍。
該獎項旨在表彰「面對攻擊、威脅或監禁時，仍然願意捍衞新聞自由的人」。 citation 在頒獎典禮中，保護記者委員會稱讚戈麥斯的「展現了真理和自由」。
，後來因設立水壩的計畫可能危害當地人的土地而投身於環保運動 citation ，
此外，VR 直播也面临着多种挑战，
尽管光学通信更容易受到云层的影响，但是它们却有可以以微波通信10000倍的带宽传送数据的潜力。
Valkyrie, 2018'de Galaksinin Asgardianları ekibinin bir parçası oldu ve 2019'da Diyarların Savaşı hikâyesinde yer aldı.
This also lead them to think the ESRB is not doing its job.
Arthur St. Clair made Trumbull County (named for Connecticut Governor Jonathan Trumbull).
善男子，我稱如是入諸解脫根本字時，此四十二般若波羅蜜為首，入無量無數般若波羅蜜門。
Reyna started his career for Alianza Lima, where he played in the youth teams.
虞洽卿出任会长，并由上海商务总会向各行业协会华商筹备资金，订立章程，选定操练场地，并征兆挑选体育训练教官，号召当时的青年人参与体操会。
M114的原設計裝有一個可360度旋轉的封閉式炮塔，
白色本身帶有純潔的感覺，所以有不少藝術家充分運用白旗無垢的象徵創作。
After 2006 World Cup, Inamoto was not selected Japan 1 year for generational change.
However he could not play many matches at both clubs.
在《開源2.0》（Open Sources 2.0）中，桑格表示《忽略所有規則》的提案、正式通過、獲得執行都是「諷刺性的」、「無可置疑的錯誤」，因為讓他難以執行其他規則。
天封塔为宁波老城的标志性建筑物，
在被击败后，可能由于先前破坏圣像的经历，
The artist made the tea ritual the subject of a series of works painted around 1880-81.
The images were pressed.
，導致台北捷運出現筷子路網的情況。
」的必要性 。2014年初，地方政府加強遏止基督教擴張的力度 。
The bongos are shaped like the ones seen in the Donkey Kong games.
Tip Ia Süpernovalarının (Tip Ia SN), kütleli beyaz cüceler üzerinde madde yığılmasıyla oluşan Termonükleer patlamalar sonucu gerçekleştiği bilinmektedir.
被稱為「腦子裡也都是肌肉」的女性。
Grand Village Plage.
奇普曼很喜欢这个主意，他决定把这一天推迟到春天的晚些时候，以确保有成熟的鲜花供应。
」傳統上是採用白色封套包裝，而且封套上會寫上接受人的名字。
Her seferinde oyunculara farklı hisler ve deneyimler sunduğunu belirtti.
In a letter dated June 29, 1801, Beethoven told a friend in Bonn about a terrible secret he had for some time.
在蘇比克灣的飛行試驗證明墨爾本號只需要稍作改動，就能安全地操作這兩種飛機sfn。
A "swinging rhythm" also gets the people who are listening excited, because they like the sound of it.
Smolensk Oblastındaki Velizh – Usvyaty bölgesinde cephenin bir anda ilerlemesiyle Sovyet Orduları daha önce temasın imkânsız olduğu bölgelerle temasa geçer.
相反地幫柯南配音的高山本身具有絕對音感，因此在上廣播節目或參加相關活動被問到此事時多次公開否認 。
公元六世纪时，日安的封建领主首次被提及 Edmond Michel, Histoire et description du château de Gien (Loiret), E. Plon, Nourrit et Cie, 1878 （法文） 。
Silliman also has facilities in other places.
在2019年3月尾前，7號線、8號線都是以三角運行形式執行玩次，但是由於提早列車準時度，兩路線變為獨立運行。
Their white colour is easily seen, and probably acts as a warning sign.
固伦和静公主（1756年8月10日－1775年2月9日），
陈铁军（1904年－1928年），原名陈燮君，女，
Sonuç olarak, trafik işaretleri Fransız veya Valon şehirleri için Hollandaca ve Hollandaca konuşulan yerler için Fransızca çevirileriyle birlikte kullanabilir.
Saadavi 43 yıllık evlilikten sonra Hetata'dan ayrıldı.
Angel, Gunn ve Fred; Cordelia'nın yerini saptayabilecek bir sihirli objeyi çalmak için bir şirkete girerler.
太宗文皇帝實錄 卷二百五十八 永樂二十一年 四月 十八日 永樂二十二年正月，遣使進貢馬匹。
，未結案就赴中國大陸，由國立中央大學校務基金墊付賠償一億多元。
例如，仍然未知臍帶血能安全冷凍多長時間而不會失去有益效果。
He held the title again after those events.
，于2013年因背部、膝蓋和頸部傷患而退役，现为电视节目主持人。
The ego separates out what is real.
菲律宾的学校在查特安来袭期间停课，多所学校用于充当临时避难所 citation 。
，因此很长一段时间内人们都推测，或许是身体的限制使他们无法发生更复杂的声音。
The population was 3,949 at the 2010 census.
他另外連絡駭霸，要取得小班Omnitrix裡面的DNA，好讓Nemetrix能夠成為"完成品"。
由長榮航空董事長張國煒、波音商用飛機集團總裁暨首席執行官雷•康納(Ray Conner)及奇異航空集團副總裁兼全球銷售及市場總經理薛克•沙茹(Chaker Chahrour)共同簽署。
他在联赛及亚冠都未取得入球就于8月底受伤缺席至翌年2月。
Kim Jong-il enacted a new policy of "Songun", or "military-first", which turned the country into a military state.
这个等离子体向外快速扩张，并迅速冷却。
王天保、王保江、王合良、王彦林、田立明、平太信、冉隆华、牧保才、朱金池、朱溶堂、吕暮祥、安炳勋、李文彦、
The offensive team will lose possession.
日本帝國陸軍在1930年引進一輛英國製卡登·洛伊德Mk.
》(跟著共產黨走)、《你是舵手》，當時參與演出的麥浪歌詠隊員印象深刻。
強生疫苗在第三期臨床測試的數據、安全性及有效性的論文，於2021年4月21日刊登在《
On November 9, 2015, the State Border Guard Service of Ukraine announced that Vasyl Virastyuk had become a Border Guard Inspector (serving his term at Lviv Airport).
That section contains bumps, high-speed turns and little run-off area, but the track is very wide at this point.
二層行溪舊鐵路橋（二層行溪橋）
迪根中士为训练刚为新兵的基洛沃格等人，将他们的戒指摘下并将它们置于危险境地。
Canada values having Inuit peoples in Canada's northernmost lands as proof of sovereignty over the Canadian portion of the Arctic Circle.
Between 1982 and 1986, he studied at The Law University at "Al.
分布于元江水系等，常栖息于清水河段。
In 1990, China accounted for only 27% of such minerals.
Brigade A and B were positioned between the Lower Rhine and the Maas.
，是建構在過去的遺址上，最古老的部分被稱為史密斯庭院，從這個遺跡發現了人造的木製柱、燃燒過的建築殘骸、相互連接城牆都是過去建設的證據，除此之外，西卡累利阿城堡也有一座木製塔，甚至有發現一把彎曲的劍，鑄造年代約1130~1200年之間 citation 。
'nın aldığı yağıştan daha düşüktür.
敷衍袁世凯，并秘密向李烈钧递送情报。
同時期，他獲得Sneaker大獎，從此以小說家正式出道。
He proposed legislation banning the Japanese from holding land in Oregon.
Dört hokey türü, üzerinde oyunun oynandığı alanın özelliğine ve bu alan üzerinde oyuncuların ayakla, buz pateniyle, tekerlekli patenle ya da paletle oynamalarına göre birbirinden ayrılır.
Stadyumun güncel koltuk kapasitesi 22.575'tir.
以上為1日平均乘車人次數據，當中假設上車與下車人數相同。
此後由於使用率下降，電影院的服務在1994年被取消 : 42 。
二战前属于德国，战争中80%城市被毁。
William "Biff" McGuire (October 25, 1926 – 2021) was an American actor.
For this reason, it is generally said to be part of Russia.
When the car hits the gravel surface (this is the medium) on an angle, the tire that hits it first will slow, causing it to turn in that direction.
」 」，可見在秦始皇統一六國前，已經有類似的貨幣設計。
大姐儀，是香港作家、漫畫家傅姿燦筆下的虛構人物，
光緒元年（1875年）舉人，光緒六年（1880年）進士，同年五月，
根据2000年的人口普查县内有558名居民，分269个户，157个家庭。
由於他也對音樂感興趣，所以他於1786年開始從數學方面研究聲波，他是算出有關聲音傳播的數量關係的第一個人，因此被譽為「聲學之父」。
，其中960X線不停「國際金融中心二期」、「政府總部」、「入境事務大樓」三站。
」（"People are now coming out of the closet on the word 'empire."
，故新帆新闻组一直无法参与Usenet的全球转信。
This railroad closed in 1891.
调整后，兰溪至杭州T7786次列车7:10从兰溪始发，9:51终到杭州；杭州至兰溪T7785次列车16:08从杭州始发，18:50终到兰溪，到达兰溪的时间提早了近两个半小时。
虽然每一种司法理论都可能包含司法美德的某些描述，但是，以美德为中心的司法理论则提出了司法美德是中心的独特主张，即它们有着基本解释性和规范性的意义。
外卡巡回赛被取消，改为由扩大的英雄联盟全球总决赛直接包含原外卡巡回赛的功能。
，可提供42个一等座席位；448型动力车头设有一个行李舱空间，可提供48个一等座席位 ；另有一个A2型中部车厢可提供60个一等座席位。
从外观上看起来，菊花文是在正常文字上加了好多点，不是一眼就能辨认。
），廢十二廳改設五州二廳，該庄改制為「大坑罟」
全县以丝网加工为龙头产业，有“丝网之都”之称，产量占全国80%以上。
在离散情况下，上述公式等于下面这个公式。
Company 及 LOUDers娛樂推出的五人女子組合。
服务器端呈现为可链接至任意应用程序的动态链接库形式向客户端提供连接。
》，年三十二歲中式萬曆三十八年庚戌科第三甲第一百六十名進士。
但人们普遍认为，文化多样性可以用地区范围内或全世界使用的语言数量来衡量。
另一個與波熱化有關的問題在1990年代之前完全被忽視，就是波在日冕中傳播的直接證據。
事實上是策劃了從第一部開始至今的恐怖攻擊的主使者「說書人」。
Infamous 2 (inFAMOUS 2 diye yazılır), 2011'de çıkan bir aksiyon-macera, açık dünya oyunudur.
Until 2005, there was one Norwegian-language edition of wikipedia, that was called "Wikipedia på norsk" ("Wikipedia in Norwegian").
In 1896 he attended the Republican National Convention in St. Louis, Missouri.
由此，在南非各殖民地监管立法程序的总督和议会走上了一条与大英帝国其他统治区大不相同而独立自主的法治之路。
Sezar da Romalı birlikleri ile korunaklı ordugaha geri çekildi.
江西坐拥中国最大的淡水湖泊－鄱阳湖，严重干旱使鄱阳湖湖面大幅度收窄，水域面积只有往年平均值的16%，原本廣阔的湖面因缺水而演变为“草原”和滩涂，渔业受灾严重。
They help each other, neighbors, relatives, and everybody.
The main river of the province is the Nakhon Nayok River.
It lasts only 12 years.
Kısa ve kiloludur.
，耦合常数的数值常常通过精细结构常数来给出。
，但其显示角度极低，只能看到它的侧面，且外观会有所变形。
Termal turizm özellikle kırsaldaki küçük ilçelerin gelişimine önemli katkı yapar.
It has wet and dry seasons.
All of the designs produced by the project are released under a free software license.
Meydanda toplanan İstanbullular, Vefalıları, alkışlar ve dualarla savaşa uğurlamıştı.
本条目记载了1934年至1935年卢森堡国家足球联赛赛况。
Ancak bu sayede bireyler, onun için tehdit algısı olmaktan çıkar.
其中京合之间的标杆车次为G29/30次。
之后随上海城市的扩展，水蜜桃转向郊区发展，逐步演变为南汇水蜜桃，并为其他地区所引进。
明朝的《宛署雜記》一書中提到南北官府的大宴已有用燕窩製作的菜肴。
，連接內緣（輪轂）和外緣（輪框）的杆。
There are 59 known stellar systems within 20 light years from the Sun, containing 81 visible stars.
，凡不順從楊國忠者例必被貶官，裴遵慶也因不服楊國忠，被派在外任郡守。
》，該片韓國國內觀影人次突破1270萬，為2015年韓國電影票房第二位。
He also had success with his band Mike and the Mechanics.
'a kadar uzanan bu yeni krallıpa Kahuripan Krallığı adı verildi.
色光的不同彎曲能力所致，並造成帶有色暈的像。
辣妹合唱團和其它一些已經解散的團體不同的是，大部分解散後的團體成員們，多少都會有人選擇離開演藝圈，也就是消失在螢光幕前，但辣妹合唱團的所有成員們對自己的演藝之路相當有規劃，5位都繼續留在演藝圈，雖然彼此命運各不相同，但旺盛的企圖心是非常明確的。
接下来是内侍卢道隆关于齿轮和传动装置的详细数据。
另外，本回合設有「救命鐘」參賽者每人有一次機會邀請嘉賓評判協助，限時一分鐘。
决定为统一新疆纸币发行权，取缔新疆省商业银行发行的新疆省币而发行“中央银行新疆省流通券”。
：「趙將軍親自斷後，因此軍需沒有遺失，人員無亂，編制整齊。
It has a long active period its effects can last 18 to 26 hours, and it can be found in urine and blood tests.
Tutuklamalar İsrail için kamuoyunda bir skandala neden oldu.
At the same time, he showed them another image with three lines of different lengths.
苏州轨道交通艺术墙应用的金属材质较多，
She used Risperdal and Depakote due to mood swings and depression.
Genellikle şehir içi ya da yakın mesafe araç taşımacılığında kullanılırlar.
He is a professor of law at the New York University School of Law.
當挑戰者與衛冕者的演出一結束，就會揭曉兩方的燈數和分數。
'a deniz mayını döşiyerek başlattı.
Clastidium, Trebia'nın batısında Po akıntısının üst yönünde bulunmaktadır.
They had a Greek chorus that offered information to help the audience follow the performance.
》前總編輯等12人，涉嫌去年7月1日闖入立法會大樓被加控暴動罪，當中包括城大編委記者和《
X kişisinin a noktasından d noktasına gitmesi gerektiğini hayal edelim.
Yesügey'i tavsir eden bir portre.
Birbirini gerek lezzet gerekse de renk olarak tamamlayan iki ya da üç bileşen ile yapılır.
Hoşhaber, Iğdır'ın merkezine bağlı bir belde.
聽到兒子宣布荷蘭投票的荷蘭女士以前曾是歐洲歌唱大賽強森的參賽者後，強森回答說：“很久以前，是嗎？
，在朋友催促下，莱布尼茨决定加紧出版他的著作《神义论》（出版于1710年），以纪念这位公主。
HD 191096，又名BD+55 2324，SAO 32276、HR 7692，是一颗恒星 ，视星等为6.
古希腊的思想流派斯多亚学派以及其创始人即以此建筑类型命名。
此次的約會，在德克斯特喝醉之后变得一发不可收拾。
'nun Genç Siyasi Liderler Komitesi üyeliğinde bulunmaktadır.
鼻孔後方稍隆起，眼大，口下位，上唇邊緣具皺摺，下唇光滑。
后改行投身商海 citation 。
This results in a cleaner looking cigar.
，兼容NT系Windows系统，以便让为Windows所编写的软件和驱动程序可以在其上运行。
He was the founder of Publicis & Hal Riney.
Zincir (Kette) ise rozetten bağımsız biçimde boyna dolanıyordu.
The third, final series was shown from 2 April to 21 May 2010.
出关后，沙深路北行，可抵达地铁8号线沙头角站，乘坐地铁抵达深圳各处。
Contributing to these rudder pedal inputs were characteristics of the A300-600 rudder system design and elements of the American Airlines Aircraft Manoeuvring Program.
Joyce Carol Oates said Le Guin was one of the greatest writers.
Paris'ten sonra Vikingler Fransa'nın diğer bölgelerine doğru ilerlemiş ve Franklar tarafından uzun süre topraklardan atılamamışlardır.
，司机可以通过电话、短信、网上或在指定商店付款 citation 。
'nde keşfedilen en eski insan kalıntılarıydı.
，車體的每道線條都實際具備導流的效果，設計上有別於歐洲的跑車，
孔甫烈认为语言学界中构拟原始语时，有将其使用时间在语言学证据所无法支持下向更早假设的倾向。
File:重光福德宮 (13)門牆彩繪：吉慶有餘.
他的論文“通過MCDM方法折衷解決方案：對VIKOR和TOPSIS進行比較分析”於2004年7月16日在“歐洲運籌學雜誌”第156（2）：445-455頁上發表，被認為是高度評價。
因病，兩人暫時放下東亞的傳道事業，
富士吉田線都留交流道附近（2009年1月27日攝影）
The Main Hall is very tall, and visitors to the top balcony must climb 105 steps.
He graduated from the Moscow Aviation Institute.
Feminist anthropology is used most often in cultural anthropology.
Robert Palmer was married in 1972 to Shelly Putman.
撤销街道办事处后，由区直管社区。
美国独立战争后，加拿大讲英语的人口也迅速增长。1793年以后，讲法语的农村居民对法国的看法变得消极起来。
可以入學的原因出於其姑姐向爺爺提出請求 。
Meowth was cloned in ', but his clone could not talk or walk on two legs, because Meowth needed to learn how to do this.
Sometimes only part of the aircraft is modeled.
It mainly focuses on the period from 1600 to 1900.
飯田市的石子原遺跡亦有超過2萬2千年的歷史 : 28 。
，每遇春暮，纵囚返家耕种，并约定归狱期限，“囚等皆感恩贷，至时毕集狱”。
He was elected in 10 Assembly elections from the seat of Govindpura in Bhopal before retiring from electoral politics in 2018.
PewDiePie在MV中重演T-
By the age of ten, she had made a short movie.
，宣布废除《美伊友好條約》，并拒绝承認國際法院判決的強制力。
，且需要有1页护照签证页 citation 。
This is important for Web-to-print applications.
Hearst sailed to Cuba, when the invasion began, as a war correspondent, providing sober and accurate accounts of the fighting.
至1952年8月7日行政区撤銷以前，轄有4專區共4個地級行政單位和1縣級市、35縣共36個縣級行政單位。
ISBN 0-684-80394-1 Annesi Lilla (Charlton), babası Russell Whitford Carter idi.
，就引发了韩国东海岸的海啸，导致灾害。 citation 受季风的影响，韩国夏季降雨集中，降水量大，短时间内的急促降雨会引起洪涝灾害。
谁料前两届的悲剧再次重演，埃蒙斯最后一枪只打出7.
该公园对于其1930年代的乡村风格建筑具有重要意义，建筑设计与自然景观相结合 。
From April to October 2007, and in 2020, he was the head of state of San Marino (
注：鄭共公在位年数據楊寬《戰国史料編年輯証》作了修正。
由台北搭往宜蘭方向的國光號在四城站下。
But suppose, next, that there are 15000 students.
In 1933 he was kicked off from the Party, and in 1934 from the organisations of Psychoanalysis.
為了適應不同需求，使用者可以購買帶有導軌的護木取代原護木，這樣就使得SIG SG 556可以安裝兩腳架、
", in their separate houses.
It was not so high-ranking by the popularity vote in the company to select the mascot.
He is the author of many papers and articles in the field of space radiation.
大多数法国人忽视了外交政策;外交方面的问题在政治上不被重视 Gordon Wright, France in Modern Times (5th ed 1995) pp 288-99.
Sanatçının, günlük gereksinimlerini karşılamak üzere tablolarını yok pahasına sattığı anlatılır.
'nda bir deniz gücü olmak istiyordu.
除了擁有能操控他人精神外，還能製造出具有本人意識與力量的實體幻影，能無限般的復活，也能召喚出複數相同的幻影分身。
'e yönelik ağır eleştirileri antik çağın politik kışkırtıcılığının zirvesi olmuştur.
华西医院是藏区的第一所西医院。
“China”一詞在今日西方人的日常使用中通常泛指中国地区，不一定特指中国大陆、香港或澳門。
CSF2RB是以下main的共用亚基：
在日本，《昭和钱谱》《古泉大全》《东亚钱志》《清朝钱谱》等都录有咸丰钱，远藤龟松1982年发表了咸丰钱专著《咸丰大钱泉谱》。
Then, when that person learns new information they adjust their answer around their original guess.
Lee was added into the comic book industry's Will Eisner Award Hall of Fame in 1994 and the Jack Kirby Hall of Fame in 1995.
These are lifestyle that are exceptions to what is commonly accepted as mainstream.
Yaklaşık olarak bir üçgenler prizması şeklindedir.
It continues to Erith along the Green Chain Walk through Marryon Park, Charlton Park, Plumstead Common, Bostall Woods, and Lesnes Abbey Woods.
They believed that it made Wesleyan look bad.
Oluşturulması gereken profesyonel orduda askerlik mesleğini seçmek isteyen, bu işe istekli kişiler yer alacaktır.
Today it is called Shakespearian sonnet, citation but Surrey was first to use it.
Small businesses often face a lot of problems because of their size.
本魚棲息在清澈、流速快的溪流中，屬雜食性，
Line 3 is 18.1 km long with 17 stations.
除正常高中文理班之外，学校还有文艺特色班，
，同樣位於南威爾斯但比加迪夫偏西。
）, by Nola Cooke & Tana Li, p. 105 citation 鄚天賜不得不在嘉定滯留了兩年。
Bariyerler üzerilerindeki çıkıntılar sayesinde geçmelşi olarak birbirleriyle bağlantılı olacak şekilde de kullanılabilir.
接受媒体采访时，艾扎里克被问起账单的金额，她回答说自己的第一份账单是275美元 。
Bilinen en eski sentetik bileşiklerden biri olmasına rağmen, Prusya mavisinin bileşimi yıllarca belirsizliğini korudu.
突然他抬头朝Gwen大喊，Gwen吓了一跳后马上逃离现场。
这被看作是她一生中期待已久的仪式 citation ，是成年的标志 citation citation 。
；而混双决赛以2比0（21-13、21-6）击败了赛会4号种子、
，而埃里温只是一个看起来无关紧要的小村庄。
Bu koleksiyon Williams'ın kariyerine dair idi.
They are known to rip thick planks from hen-houses or burrow underneath stone foundations.
之後，從其母親那裡獲得了一部筆記本電腦，開始了桌面端音樂的製作。
華倫西亞素以風格平穩見稱，其特點為快速攻守轉換，高效防守反擊。
》是少數歷史比《中央日報》長的中文報紙。
首回合賽事於2018年2月15日舉行，次回合賽事於2018年2月22日舉行。
·休士頓领导的德克萨斯革命军。
It is in Chuansha new town, pudong district.
Sözü Mabel Matiz'e ait olan parçanın, müziği Matiz ve Dj Artz'a aittir.
但信任管理，例如，如何確認在應用程式中特定的封包所提供的密鑰的真實性，是一個主要的研究挑戰。
Helene was the only hurricane to affect the United States in 1958.
This algorithm requires keeping track of what was used when.
Bu hücreler beyindeki sıvı miktarını düzenlemeye yardımcı olur.
He repled, "That's OK, honey, I'll take your lines."
，双方宣布就健康码互认达成原则一致 citation citation ，共同出席中阿两国合作灌装中国疫苗生产线项目的“云启动”仪式 citation 。
Köy yerinin çukur oluşu nedeni ile köye "Mendemeçukuru" adı verilmiştir.
"Fancy" was also successful in several other countries.
》：2009年针对卡尔－特奥多尔·楚·古滕贝格 citation citation 。
刚刚这一小段，他用的是流行歌曲的唱法，比较有一种流行歌悲情的方式，你看他会变换不同的语气。
His run for president helped start the conservative movement of today, which agrees with many of Goldwater's ideas.
While the Courts have never clearly defined how to determine if an interest is compelling, the concept generally refers to something necessary or crucial.
現代的金平糖多以機器大量生產，并且除了各種水果口味的金平糖，
；實行問責制後，改為直接向行政長官負責。
Kapodistrias bu kargaşa esnasında 1831 yılında siyasi rakipleri tarafından öldürüldü.
陨坑外侧坡因撞击侵蚀而平缓，南、北侧外壁几乎与周边地形趋齐。
乔加钦（1921年 － ），男，
現代食譜常會把一整顆檸檬包入酥皮。
宮森水城是個外表不起眼的大學法律系女學生，願望就是過著不起眼的生活。
It is the third largest city in Belarus.
Az sayıda kurum çalışanı ise, akılsız birer bilgisayar olarak düşünülebilecek uçbirimler (computer terminals) aracılığı ile bilgi-işlem merkezi dışından anabilgisayara veri girişi yapabilmekte ya da çıktı alabilmekteydi.
The last thing Snape's eyes ever saw were Lily's green eyes.
Topkapı Sarayı Müzesi’nde de bir levhası bulunur.
，有臺北（位於新北市中和區 citation ）、彰化（彰化縣彰化市八卦山風景區 citation ）以及高雄（高雄市鳥松區澄清湖風景區 citation ）等址。
Leporello Donna Anna'nin evi dışında evi gözü önünde tutmaktadır.
六年（1441年）他主考江西鄉試號稱得人，
At least 122 people were killed, including 35 civilians, 7 soldiers, and 80 attackers.
谭学夔早年为日本陆军炮工专科学生。
Snyte fires Roark, but it is too late because Heller has accepted the deal.
A fairy appears from the flower on top of the cake, and tells Hulda she will give her anything she wishes for.
Although Ulala Session got the title of the competition, they kept their popularity after the Audition.
學生會幹事會亦可委任成員或學生代表出席以下校方會議，並進行表決：大學教務會、大學膳食委員會、大學平等機會委員會、學生事務委員會、四個學院的院務會等。
來到美國的青木，獲得了角力比賽的全美冠軍。
The Japanese thought that they sank two carriers in the Coral Sea, but this still left at least two more U.S. Navy carriers, Enterprise and Hornet, which could fight at Midway.
'e karşı oynadı ve maçı 3-0 kaybetti.
Stewart appears on the band's first two singles, "The Silent Sun"/"That's Me" and "A Winter's Tale"/"One-Eyed Hound".
Gölün en uzun yeri 63 kilometre, en geniş yeri de 20 kilometre uzunluğundadır.
Normal Sezon, 12 Ekim 2016 tarihinde başlayıp, 7 Nisan 2017 tarihinde sona ermiştir.
，並在收費區及非收費區裡各有最少1個櫃位，方便職員同時處理兩邊乘客的查詢。
Şehrin nüfusu 2010 sayımına göre 161.791'dir.
The university sports teams are called the Flames.
六、在不妨礙第一款至第四款規定的情況下，以及在特殊情況及具依據的請求下，澳門特別行政區公共實體可申請在第一款至第四款所指的域下申請註冊域名。
，主队的日本前锋丰川雄太首发出场，第31分钟打入球队本场的第二球，也是个人本赛季的第三粒进球。
He was the President of the Economic and Social Council of Ivory Coast from May 2011 to June 2016. citation He was a founding member of the African Water Association, and was on the Board of Directors of the International Water Association.
數年後出現另一理論，認為冠鱷獸科是恐頭獸類的最原始物種，
，因為商業貿易日益蓬勃，遠行貿易的商人越來越多，
一律堅守崗位，中宗對他疼愛有加。
Toprak kaymalarının engellenmesi için Kanalın belli bölgelerinde kazı derinliği azaltılmak zorunda kalınmıştır.
Access Hollywood (May 12, 2010).
，召集北臺詩人一百五十人，任第一任社長。
他表示，超人並不是因為他的能力而成為一個有趣的角色，而是因為他的弱點，
隆慶二年（1568年）中式戊辰科三甲第五十二名進士 citation citation 。
There are two cathedrals, Liverpool Cathedral which is known as Anglican and Metropolitan Cathedral which is Catholic.
、病原体感染，及其他抑制完整电子传递链的因素 citation citation 。
’nın vefatı ile Sabancı Holding Yönetim Kurulu Başkanlığı ve Murahhas Üyeliği’ne seçilmiştir.
PV與當初公開的PV相同，但内容有所變化，使用東京國際展示場等的現場演唱會的影片和其他非官方影片。
Javid was the Financial Secretary to the Treasury and Economic Secretary.
进入1980年代后，中国大陆官方推崇以“和平统一、
'su burada çevrelenmiş ve büyük çoğunluğu yok edilmiştir.
修复工程完成后，该建筑作为马来文化馆于2005年6月4日重新开放，占地8000平方米。
他是大相撲歷史上最矮的選手 citation ，
A review was also written by Werner Kutzelnigg.
，他为穆罕默德的传教事业提供了巨大的资金支持。
Peter, Meg'in ailesine katılması ile birlikte ona bir dondurma verir ve Meg, bölümün sonunda bilgisayarına bir günlük girdisi ekler.
In 2003, Melendi made his first album Sin noticias de Holanda which had 12 songs.
'nda Uruguay U-17 takımıyla mücadele etti.
The eldest son may bear what is called a junior title which an ancestor was given before the dukedom was created.
Günsche'ye, cesetlerin "yakılmış ve parçalanmış" olduklarını bildirdi.
Kaya oluşumu, hidro karbon ve kömür oluşumu baz alınarak bölünür; eadiyojenez (erken), mezodiyajenez (orta) ve telodiyajenez (geç).
İnsan Hakları İzleme Örgütü'nün Silahlar bölümü başkanı Steve Goose, “Esad, her yerde yasak olan misket bombasını acımasızca kullanmayı artarak sürdürüyor ve bunun bedelini masum siviller canları ya da organlarını kaybederek ödüyor,” demiştir.
Kalimdor’un neredeyse %80’i sular altında kaldı.
自1930年代以来，研究发现统计结果由于MAUP而存在额外差异。
》在全國大學排名中將其列在第175位。
倭仁等亦代為陳請，仍命恭親王傳諭慰勉。
NSF Eğitim ve Öğretim, gıda güvenliği, su, sağlık bilimleri, tüketici ürünleri ve yönetim sistemleri sertifikalandırma endüstrilerindeki profesyoneller için eğitim ve öğretim sağlar.
，向高輪翁主的出嫁表示祝賀，翌年歸國。
The Economics Studies Prize is in the memory of Alfred Nobel.
當時此寺為木造的違建建築，長寬各三丈，在附近諸多違建中為一棟不小的違建，
面對台灣現存眾多的蔣介石銅像，未來該如何處理？
養成遊戲，全數均有推出中文版。
近年，“土地掠夺者”一直在“整个亚马逊地区的巴西土著领地和其他受保护的森林”中非法砍伐森林 。
且以先后论之，盖当夜静诸倭睡熟，先将毒火飞箭射入薰之，及到醒觉受毒已深，复用明火飞箭射入烧之，诱倭出屋救火，随用大炮飞送鉛铁子击之。
At some days there are special things in Animal Crossing, some of them like days in real life, for example Christmas, Halloween, or Thanksgiving.
在2000年11月17日妮基成為一位漢諾威的名譽公民並且把她的300件藝術品捐贈到司本格博物館。
'nin teknolojiye olan merakını bir türlü sevememiştir, çünkü kendisinin arası kitaplarla çok daha iyidir ve teknoloji de ona göre yeni bir şeydir.
'in yazdığı Bir Başkadır Benim Memleketim plağı pek ilgi görmedi.
İngilizce bir reklamı.
Its chemical formula is BaO.
家裡是商業街的大型花店，導師是常客。
，彼得·亚诺什指出：“在目前形势下，
Later, Afrikaans was sometimes called "African Dutch" or "Kitchen Dutch".
經常照顧小自己一年的甘地學弟，由於那時候的習慣，如今依然經常稱呼甘地王為王子。
Buna ek olarak, genişleyen bir evrende, uzak nesneler bizden uzaklaşır ve kırmızıya kayması ve parlaklığı azalması için ışığın onlardan yayılmasına neden olur.
」 ，沒有記載其他九事，此時兩派觀點雖有分歧但仍未徹底決裂。
同時左手亦出現月牙的標誌，代表著六道「陰之力」。
飓风围绕墨西哥北部上空一片中到上层高压脊的西南边缘向西北偏西方向移动，其带状特征还在这一过程中继续增加 citation 。
視差只有恆星角直徑的四分之一，統計誤差的幅度約為20% 。
在初步设计阶段，26型将依据皇家海军要求的任务能力以及英国国防部研究的未来战略需求政策进行规划，共有四项基本原则：多功能性（Versatile）、任务弹性（Flexible）、购买与操作的可负担性（Affordable ）及可出口性（Exportable），
Yoshito Kishi ve arkadaşları tarafından 1989'da sentezlendi.
Ancak 12. yüzyıldan sonra Bar'da Benedikt Manastırının kurulmasıyla Roma'nın ve Katolik Kilsesinin etkisi Arnavutluğun kuzeyinde arttı.
Thomas G. Long, Matthew (Westminster John Knox Press, 1997), page 18. He understood that this meant the Messiah.
As they grew in about 1500 A.D Manlun started his ruling as a chief Khuangnung in village.
Delibes annesi ve dayısı tarafından yetiştirildi.
O zamandan beri Real Sugar ile Pepsi olarak yeniden markalandı ve 1950'lerin senaryo logosunu kullandı.
霍華德·肖設計了許多代表不同角色和地點的樂調，例如有些用於哈比人及夏爾的樂調。
斯克尔顿在第一期《罗利烟草节目》向观众介绍了两个重要角色。
There, saffron is grown on 40 hectares (60% of Italian production); it also has very high crocin, picrocrocin, and safranal content.
著名的染料化学家，我国染料化学专业的创始人。
The meaning of the bloodstone is courage.
Bu durumdan rahatsız olan Nick nişanlısı Kathy ile tartışarak onu otoparkta bırakarak gider.
An operating system goes inside another system.
The fourth round is called the finals.
東方一號並不可以改變其飛行軌道，只可以改變其姿勢。
統聯創立初期的經營路線都是國道路線，但由於經營狀況不甚理想，且持續虧損，自1998年起統聯的股權結構開始產生改變，
HEROIC VERSE起统一为青色）成功的话则亮起，不成功则闪烁。
He is commonly known as Giorgione.
藏缅语群缅彝语支彝语支彝语南部亚语支毕索分支毕苏语组。
Tanrı ve evren bir bütündür.
Boğaziçi'ndeki son dönem camilerinin alemlerinin en ucundaki hilalin ortasında sekizgen yıldız bulunmaktadır.
獲得第3名的〈4分鐘〉是瑪丹娜第37首TOP 10單曲，
父親與姐姐都是畫家，他也使用著「新堂凪」這個筆名執筆少女漫畫。
Yarışmada 16 katılımcı arasından 13. olmuştur.
Generally, the production had fallen to 20% of the production of 1913.
；在一些警察隊的官方文件，亦有使用香港警察司署。
Şehrin tamamı kalıcı statü müzakerelerine tabidir, bu da Filistin'e bölgenin bir kısmında egemenlik hakkı doğuracaktır.
这里隐含着 叙述者试图与这个女人性交（尽管没有明确描述），但被返回的祭司和一些部落成员抓住。
The Kaharoa eruption was a volcanic eruption in about 1314.
Her okuma işleminde, önceden okunan nokta "başlangıç noktası" kaydına ve yeni okunan nokta "bitiş noktası" kaydına kopyalandı.
They never recovered fully in Euramerica.
Oradan dışarıya artık zaten çıkamaz, isteğini reddediyorum!" dedi.
With Jason and the Dioscuri, Peleus sacked Iolcus, dismembered Astydamia (and, in some accounts, Acastus himself), and marched his army between the pieces.
Yumurtalar oval şekilli, beyaz renkli ve kaba dokuludur.
Bu sırada, Oidipus yasası "gerçek" ile kişinin kendi arasında ve daha da öte kişinin kendi gerçekliği ile gerçeğin kendisi arasında bir yarılmaya/bölünmeye yol açar.
以日本電子遊戲公司名稱命名的分類收錄於Category:以日本電子遊戲公司命名的分類。
名字於霸主異域者的語言上譯作「牛」。
而他流浪的期間，則由劫機犯代替他的位置，卻沒有被人發現。
She starred in Beautiful Kate, After the Dark, Adore, and Road Kill, and starred in the television series The Slap, Once Upon a Time in Wonderland, The Returned and The Beautiful Lie.
Players control one Ed at a time, each with his own unique strength and weakness, and may dynamically cycle through the three main characters.
Steinitz died in poverty, having spent some of his last years in a New York mental institution.
Türkiye'de çeşitli biçimlerde yapılan çok çeşitli halk oyunları türleri vardır ve bunlar her bölgenin kültürel yapısını yansıtır.
In 2007, 14020 people lived there.
所谓放宽一分，百姓受陛下一分的恩赐。”
One day when Carmen is watching a bullfight, Don José waits for her and then tries to make her come back.
于2017年5月6日开始在中国各地举行。
In the "Government of National Concentration" headed by Hitler, the Nazis were in the minority.
，公孙夏跟从魯襄公在尝祭的时候朝见了晋君，参与了祭祀。
，連續三個賽季進入NCAA四強。
Eski polis Brian O'Conner ve Mia Toretto, Dom’u hapisten kaçırıp özgürlüğüne kavuşturduktan sonra polisleri atlatıp sınırı geçerler ve Rio de Janeiro’da ortaya çıkarlar.
另外，不少星級酒店的基座都附設高檔商場。
Since Bahá'u'lláh was born in a Muslim family, Bahá'ís are sometimes mistaken as Muslims.
雷达的跟踪范围为3500米，假如目标距离低于2000米的话一盏红灯会亮起来。
大部分都是以都道府县名为大学名的综合大学。
雷明登提供了多款V3型號，其中一部份以野外運動型（Field Sport）的形式銷售，而其他則是專業型（Pro）。
To stop people from claiming a reward for their capture, Howe and Whitehead had made a promise to each other.
Ayrıca babası Stu gibi icatlar yapar.
Duck Nehri olarak bilinen nehir ve yanındaki tuz bataklığı gömme alanını ikiye böler.
“写鬼写妖高人一等，刺贪刺虐入骨三分” 。
Solucandeliği çöktüğünde Caldari Prime'ın dönüşümü henüz tamamlanmamıştı ve gezegen milenyum boyunca yaşanamaz bir durumda kaldı.
Devlet kademelerinde aldığı görevlerin aksine beş ciltten oluşan Tarih-i Atâ ile tanındı.
Ayrıca Bölgede 3000 yıl önce bir HALD(T)İ devletinin bulunduğunu da söleyebiliriz.
Gümüş fülminat da aynı yolla üretilebilir.
值得一提的是，在加時賽下半場，
Vegetarian Society de elbiseyi kınadı ve "Ne kadar güzel sunulmuş olursa olsun, işkenceye uğramış bir hayvanın eti işkenceye uğramış bir hayvanın etidir.
No matter what religion one follows, the Meiteis are not allowed to marry between the persons of the same salai (clan).
在1961年中期，设计队伍找到一个解决办法：所有的“壳”
Public perception of Joseph Priestley, the Birmingham dissenters, and the Church-and-King riots of 1791.
庫倫成為藏傳佛教學術中心，使黃教格外風行。
這標誌著海航集團對NH酒店集團股權競購成功。
Milu hızla bir yöne koşar ve toprağı kazar.
然而在作战中，这支军队却遭受惨败。
南極座κ，又名CP-85 384，HD 117374、SAO 258674、HR 5084，
There were seven teams.
Kinorhynchans are segmented, limbless animals.
，视频发布后即引发网友争议 citation 。
；7岁，入私塾；15岁，考取荣成县立第一高等小学；后入山东省立第七乡村师范。
空军高炮5师师部率第13、14、15团、海军高炮1团、第三十八军3个师属高炮营、空军探照灯2团2营，第4批参战，接替31支队驻防东线。
However, with its vast extension it provides more than 4000 techniques and skills which with good mastery enable the warrior to stop an attack.
Yasa adını Ernst Engel (1821–1896)'den almaktadır.
Early in her career, she had guest roles on television programs, such as Punk'd and Crossing Jordan.
建成后，将使盖孜河流域的水资源得到有效控制和调配，保证流域内的农林牧业灌溉用水，缓解喀克电网紧张状况，减少洪水对下游地区的危害。
Kulübün adı Anadolu Üsküdar 1908 şeklindeyken kullandığı logo.
根息的園藝與溫室的活動比澤西還要顯著，跟澤西比起來，根息一直維持著發展輕工業來刺激經濟，而澤西自1980年代以來，以依靠金融來維持經濟。
》等180余部电视节目、动画片、纪录片、广播剧将无偿提供播出版权，在全国各级广播电视台广泛播出 citation 。
另一种观点认为，这句流行语来自于电子竞技圈。
然而这次手术可能导致了詹姆士不育，因为波尔克从未有过小孩 Seigenthaler, p. 19, 一些观点认为波尔克得的是胆结石，那被证明是错误的 。
If a bullfrog tadpole remains as a tadpole for more than a year, it will become larger when it is an adult.
；该群岛总面积为1,848平方公里，最高点海拔达751米，
Alıcı ise, parayı ödemeden önce ürünü inceleme fırsatı bulmuş olur.
松古公路（或「县道532線」、「X532線」）
Hristiyanların bulunduğu eski Samsun'a ise Ceneviz ile barış içerisinde bulunulması nedeniyle dokunulmamıştır.
İlkokulda beşinci sınıfta, beden eğitimi öğretmeninin katkılarıyla basketbola başlayan Bahar, ortaokul birinci sınıftan itibaren okul takımından oynamaya başlamıştı.
Time Out gave it two stars out of six.
'un evine, paralarını geri alabilmek için gitmişlerdir (18 dolar).
法国殖民入侵时期的女英雄，在现代被视为阿尔及利亚抵抗精神的化身。
广州英租界实行华洋分居政策，不允许华人入居。
Kölelik, 1865'e kadar eyaletlerin yaklaşık yarısında sürdü.
），當月球介於地球和太陽中間。
該兩合約工程於2001年夏季展開，並於同年12月完成 。
，参加中共地下党组织的外围组织新民主主义联盟。
金帳汗國主要人口是后来接受了伊斯兰教的突厥和蒙古民族，
In late July of 2018, Johnson was thinking about running in the 2018 U.S. Senate race in New Mexico after Land Commissioner Aubrey Dunn Jr., was dropping out of the race. citation Dunn then formally withdrew from the race on July 30.
太子的死使朱元璋痛心及警覺，將對皇位虎視眈眈的兒子都調出了京城。
，三澤基地內也有輕微的設施損傷。
而在本作中，普奇神父透過陷害承太郎的女兒徐倫入獄、誘使承太郎並奪取他的記憶，查出關於該筆記的內容。
，为黄花岗起义，即三·二九广州起义做准备。
人類性高潮一般是因對男性陰莖和女性陰蒂進行物理上的刺激而產生 citation citation 。
，為台灣選手首度於世錦賽奪金 citation 。2014年，於世錦賽男子團體八強賽事中獨拿兩場勝利，率隊晉級男團四強，創下台灣男團首次於世錦賽奪牌的歷史紀錄 citation 。
但是单凭扰流板的减速效果仍然非常有限，其真正的作用效果在于迅速减少机翼下方的升力，使飞机重力与升力的合力更大，从而增加轮胎与跑道的摩擦力，使得刹车制动的效果更加明显。
丹凤门外原有翊善、永昌两个坊，
發生在巴格達尼蘇爾廣場的黑水槍擊事件地點，現場擺放了選舉海報（2010年）
，並擠身最後十二組音樂單位於《搶耳音樂節2020春》演出。
然后，他又命拿来许多种猎鹰，把它们放在他的拳头上，观赏了好一会。
Over 80 are killed.
It is the most widely spoken Native American language in the US and the most spoken Indigenous language in the Americas north of the US-Mexico border.
Bu taşın tek bir tanesinin sahibine büyüsel güçler sağladığı ileri sürülür.
Vites kutusunun içerisinde yan tapa seviyesinde dişli yağı bulunmalıdır.
Thereupon Congress shall decide the issue, assembling within forty-eight hours for that purpose if not in session.
严绍宗（1935年8月－2012年10月31日），男，
Spencer, toplumların tıpkı canlı organizmalar gibi işlediğini de öne surdu.
，將會賢洞1街分為會賢1街第1洞和會賢1街第2洞 서울특별시 조례 제66호, 동설치조례 。
回國後在決明子的專輯「決明子4」的第七首歌「NO LADY,NO LIFE」參與合音，及擔任時裝模特兒等。
The back of the medal has the Royal Cypher in the centre and the year of issue engraved on the lower arm.
He played with many of Brazil's greatest musicians across many decades and featured on numerous important recordings.
密西根大学两个白人学生在2005年为此诉诸法律，状告学校当局，歧视白人学生。
Breakbeats were added to the music to form what became known as breakbeat hardcore.
It won an Academy Award and was nominated for 3 others in 2007.
不久，一位叫陶善钟的浦东顾家路人利用自己曾在跑马厅任调马师时建立的关系，以低廉的价格收购马匹，开设“善钟车行”。
The Ampat Lima printing company closed because of pressure from the Attorney General's office and the Interior Ministry.
Özelleştirilmiş sözlükler, uzmanlaşmış sözcüklerin (tıbbi ve teknik terimler gibi) tanınması ile yardımcı olur ve metin tahmini, not alma işlemini daha hızlı hale getirmek için giriş sürecini hızlandırır.
，在他任期的前三年(1906年至1913年)，有计划地赦免了所有被判处死刑的囚犯。
崇禎初年，贈太子太保，諡文肅 《明史》（卷216）：王圖，字則之，耀州人。
Kemiksizler, bunun düzleştirilmiş bir kapı olduğunu düşünerek enerjilerini geri yüklemeye çalışırlar.
現代女式内衣使用柔軟順滑、輕薄、有弹性、网格状或用作装饰的物料，
Giles, Buffy’nin 19. yaşgünü partisinde bir anda kendisini işsiz güçsüz bir grup gençle vakit öldüren orta yaşa gelmiş bir adam olarak görür.
However, the most important goal was to get President Kennedy's civil rights law passed.
Its military meaning was founded by an Italian soldier Giulio Douhet suggesting the use of strategic bombing to destroy the capital cities and industrial areas, not only the front.
Culloden Moor Savaşı yapıldı.
Genel olarak daha önce kanamamış bir beyin anevrizmasının yıllık kanama riski % 1-2’dir.
因为HPET是比较实际计数器值是否大于或等于可编程目标值，因此如果写入芯片寄存器的比较值所指的目标时间已经错过，中断则被错过。
M'gladbach ile ilk maçına imzasından iki yıl sonra 15 Ağustos 1998'de Schalke 04 ile oynanan birinci hafta karşılaşmasında çıktı.
初開一至三年級，共六班，及至1959年校舍落成，便遷入新址上課。
'a göre bunlar kuzeyli insan tipinin tanımlarıdır.
，有助於main citation 。
He summons a group of real ghosts who bury him alive.
Business people sometimes come together to talk about things.
In a small triangle on the face of the earth, the sum of the angles is almost 180°.
; afterwards it is rubbed and pulled to soften it.
后来，埃德温·赛利奥征用了这所房子，使它现在成为伊格纳修·赛利奥地产的一部分。
The thinner teeth and lighter skeleton of Qianzhousaurus suggest it hunted smaller creatures, such as lizards and feathered dinosaurs.
Her pen names were Saimdang, Inimdang, Imdang, Imsajae.
However, the Indian Armed forces have held onto the heights on the plateau, preventing the Pakistani soldiers from climbing up the Saltoro range.
另外，他還必須指導許多研究生。
Ekim 1970'te evlendiği eşi Shahira'dan Rania (d. 1972) ve Amro (d. 1978) adında bir kız bir erkek çocuğu sahibidir.
白衣忏悔者小堂（Chapelle des Pénitents Blancs des Carmes）
Önceden çıkarılmış malzemeyle hızlı yıldız rüzgarının şiddetli etkileşimi sonucu çok sıcak gazın ortaya çıktığı düşünülmektedir.
Today, ship designs are noticeably different, as cannons are no longer used.
多数哺乳动物将它吃掉，因为它是用于抚育幼体的很好的蛋白质和其它重要养分的来源。
截至撤退杭州前，“中杭厂”共组装、检修美式战斗机111架。
After he served in prison, the son decided to stop the fight, he came to say that he was never allowed to say that he is sorry.
永明十年（492年），封為寧朔將軍、濟陽太守。
Contestants compete in a series of obstacle courses in what is called the "world's largest obstacle course."
老挝在该届亚运共派出271人 citation ，其中139名为运动员，分别参加18个项目。
One difference was the "
Quivira was the location of the fabulous source of mineral wealth but it was located in Kansas and it was the Flint fire stone (Quay-Vi-ra).
天保七年（556年），廢曲梁、原武二縣。
，唯主詞和受詞之先後受句子焦點的影響。
東南地區是巴西移民特徵最明顯的地區，他聚集了國內移民以及國外移民。
就像醫生的職責是醫治病人，我的職責是安慰那些受苦的眾生。
后来，宝煌的妻子被释放了，家庭又开始富裕了起来，而且他们买彩票获得了一等奖。
'ın 10 numaralı formasıyla basının karşısına çıktı.
鐵製支柱下方有「新橋」、「明治」「鐵道」等文字，這是由於月台提高工程時將刻印下方填埋導致無法看出所有文字。
Baskında korucu evlerindeki 27 kişi yanarak öldü, 6 kişi yaralandı.
ABC Studios is an American television studio.
T-800 rolündeki Schwarzenegger birçok kez klipte göründü.
These races are called Grands Prix (French for "grand prize").
Retrieved 23 December 2010 citation He became Prime Minister on 4 December 2012 and was Minister of Foreign Affairs from 2012 to 2016.
Bu alternatörlerin alan ve stator sargıları tahrik kayışı kasnağına bağlı bir harici fan tarafından üretilen eksenel hava akışı ile soğutulur.
Birbirlerine oldukça soğuk davranan çiftin evliliklerinin iyi gitmediği her hallerinden bellidir.
After an unsuccessful stint in Europe, he returned to Japan and signed for Niigata in February 2012.
他们中的后两位还成为了约翰的义子。
当1月爆出解散传闻时，他以自己是刚刚听到消息为理由而拒绝了记者的采访，他对记者表示“不，不要问”。 citation 而当8月有关SMAP解散的消息被杰尼斯事务所确认后，正在参加SG摩托车大奖赛的森且行透过赛事主办方JKA的广报部门想媒体发表声明，“有关这次SMAP解散的新闻，我也是今天早晨才刚刚知道，所以我也暂时没有任何评论。”
，安德森代替輪休的隊友拉馬庫斯·阿爾德里奇上場，
These allotropes are α-iron, aka ferrite, γ-iron, aka austenite, and δ-iron, which doesn’t have another name.
本作中将信之与信长两位人物作为同一个角色的原型了。
立场一直相对中立、出言谨慎的伊拉克，其财政部长Essawi今天也罕见地称“几周内巴沙尔就将垮台”。
復修完成後，清真寺在1849年7月13日舉行盛大慶典並重開 Hagia Sophia（1972年），第119頁 。
Joseph Wright (born 25 August 1972) is an English movie director.
Walking on someone else's property without permission is called trespassing.
，参与负责选取地下核试验试验场。
下午6時，國家氣象中心解除颱風藍色預警信號。
EGS必須將冷水注入地層，並使地層裂隙擴大，但掌握裂隙的方向與裂開的程度為主要技術挑戰。
We said the dice is fair.
Fizikçi ve matematikçi olan babası ile birlikte Penrose, hem yukarı çıkan hem de aşağı inen bir merdiven tasarlamaya başladı.
雄性花序花朵数量约为雌性的两倍。
The bridge is an official landmark.
继又担任中华工业厂及章华等厂为会计主任有年。
全部興建經費約為五千五百至六千萬美元之間，大約為2008年的十億美元 citation Consumer Price Index (CPI) Conversion Factors 1774 to estimated 2018 to Convert to Dollars of 2008, Robert Sahr, Associate Professor Oregon State University.
Nicolle, p. 6 Yakın zamanda yapılan arkeolojik bulgular ilginç olayları gün yüzüne çıkarmıştır.
Bu yasaklama Angola kültürüne ve geleneklerine zarar veren tüm dini hareketleri kapsayacağı hükûmet yetkilileri tarafından ifade edilmiştir.
Bugün kale kahve barı olarak hizmet vermektedir.
Wei Jingsheng has been nominated seven times for Nobel Peace Prize since 1993.
，使埔社原居民得以返回家鄉居住。
Przewalski's horses, unlike domestic horses, shed their tail and mane hair once per year.
，可以求得氣膠光學厚度作為衡量總大氣柱內氣膠濃度之高低。
除嵊州、新昌兩個山區縣區別較大之外，其餘六縣市溝通均沒有問題。
，导演采用了一种坚硬的关注式的拍摄角度，其构成、色彩以及切割体现出索夫特雷所特有的不露痕迹的细腻与生动，使人过目不忘。
'ın hikâyesinden esinlenerek yazılan bir hikâyeden uyarlanan film.
之後著有《生態集》、《生產線上》、《仰觀星空》、《從青春到白髮》、《李昌憲詩集》、《美麗的視界》等詩集。
：傑克·島袋的親弟弟，同為烏克麗麗演奏家。
約尼則是女神的代表，在許多寺廟約尼被作為祈禱和擺放祭品的焦點 。
：將連續訊號轉換為脈衝密度變化的調變方式。
边界附近的房子均予拆毁，桥梁封鎖，许多地方都安上了倒钩铁丝网。
Buna Mikheyev–Smirnov–Wolfenstein etkisi (MSW ya da Madde etkisi) adı verildi.
Yarışmada 19 şarkı arasından 14. olmuştur.
羅傑承育有三名女兒、一名兒子。
The Southern Ocean is the second smallest of the five named oceans.
镇属下有16个行政村，均建立村民委员会；街、镇属下有59个居民委员会。
不要用酒精或放進微波消毒，正常情況下是不會影響其使用壽命，但有可能沾上看不見的殘留食物或酒精沒完全揮發，使放進陰道後產生感染。
体曲而长，二十有二弦，竖抱于怀，用两手齐奏，俗谓之擘箜篌。
註：罪人於同一星期登上三台冠軍。
Annesinin verdiği altınları, atını ve silahlarını kaybeden ve meteliksiz kalan Barry çaresizce İngiliz ordusuna katılır.
，一般人家是无权使用的，但卷棚歇山顶对此就不限制。
，隨後桃園縣政府交通局委託臺灣世曦工程顧問股份有限公司進行評估 citation 。
在區界還設有築路紀念碑，為戰備道路性質。
地錨式護土牆（Anchored wall）
雌雄外型有明顯差異，雄蜥具明顯之鬣鱗、喉垂，唇部上下常有黃白色斑，體背兩側有明顯黃色或綠色縱帶，雌蜥則無；有些雌蜥體色全部呈現綠色。
游美学务处在史家胡同招考赴美国留学生，考试地点即今史家胡同59号史家胡同小学。
Buna karşılık Haçlı ordusu mevcudu yaklaşık 30.000 kişi idi.
Umutsuzluklar, hayaller ve duygusal zenginliklerle örülü Altuntaş ailesinin trajikomik hikâyesini anlatan film 17 Haziran 2016'da sinemalarda gösterime girmiştir.
Cerdan başkasıyla evliydi, Fransa’da zaten tanınan bir insandı.
埃尔·艾德于2005年4月30日停止了饭店的营运，开始扩建工程。
After the 2006 Worlds, where he won the silver medal, he said he felt pressured to do it in part because of the way the French press had turned on him.
He was also the host of the television series Teen Town and Swingin' Time.
Metnin içeriğinde çoban kılığında dünyaya gelen bir melek anlatılmaktadır.
Laiklik kavramının güç kazanmasını sağladı.
另一个重大打击发生在19世纪中叶，修道院的东立面和北立面坍塌，使破坏和抢劫更为方便。
Nüfusu, 30 Haziran 2005 itibarıyla yaklaşık 388 olarak tespit edilmiştir.
Prenses elmayı ısırdıktan sonra bayılır ve derin uykuya dalar.
Franck Montagny as the third driver.
The queen taunts the king while he eats.
》(張睿家、林逸欣、林美秀等人主演)，身兼電影導演、編劇的黃朝亮，亦將執導《戀夏38℃》。
On September 3, 2007, Fossett went missing while flying a light aircraft over the Great Basin Desert.
该网吧开业不足一年便改为菜市场。
這個絕緣的情況被稱呼為‘象牙塔’。
同月29日，在与立花代表的会谈后的记者招待会上，表明了入党的意向。
当时负责防守滕县的是国民革命军第二十二集团军（
'Røyksopp' is a Norwegian word that means puffball fungus.
谢无量於1940年從香港回到重慶家中，住觀音岩張家花園可園一號。
Abbé Marci, court mathematician and Diviš' friend commented: 'Blasphemant, quae ignorant' (condemning what they do not know).
Her first foster home is a woman named Starr, who has a two children, a teenager named Carolee and a young boy named David.
越重型的駕駛艙其主控電腦所擁有的插槽數量越少，這點在構築上須留意。
所謂第三大臼齒，也即上下兩排牙齒的兩端，一共4顆牙齒，也是常說的智慧齒。
Fakat Hilbert önceliği için baskıda bulunmadı ve bazıları Einstein’ın, Hilbert onları düzeltmeden çok daha önce denklemlerin doğru halini yayınladığını öne sürdü.
在狩獵時，指標犬一旦發現到獵物便會持續的進行追蹤，還會以身體和鼻子向主人指示獵物的方向。
，仍保留1998年版「音節開頭字母大寫」的用法，
As the boat sails away, one of the divers accidentally knocks his diving mask into the water.
，折磨索恩二世迫他交出矮人七戒的最後一枚戒指，索恩二世臨駕崩之前，將通往山下王國所在的鑰匙和地圖交給甘道夫。
陳致中雖願交代流向，但未允諾會匯回。
It was a gesture between the two groups.
翌日，則村率兵進攻敵軍於瀨川，大破敵軍，殺獲數百人。
On land the Dutch had been cut off from the Allied front and no major Allied landings were planned by sea.
Başlangıçta berberi ırkından olan hanedanlar giderek daha fazla zencilerle karışmışlardır.
And so proceeds ad infinitum.
In the 15th century, the term nap refers to a pile given to the cloth.
Thence I spread forth across all worlds, and yonder heaven with its height I touch.
Bu sıralarda bilinen ilk öyküsü Yirmi Kapik'i yazdı.
They climb on the trees and bushes.
İkrime, Ebu Bekir'in talimatları doğrultusunda Umman'dan sonra Mahra üzerine yürür.
The top level of non-League football is the National League.
格蘭格發生了殘忍的兇殺案，惟一的證人又昏迷不醒，警方只好請福爾摩斯協助。
Takım soyunma odalarında havuz ve masaj bölümleri yer almaktadır.
Nolan kolej yıllarında iki kısa film yaptı.
参见：《失落的文明--巴比伦》 作者：陈晓红 毛锐 华东师范大学出版社 citation citation ；
Tabloid magazines and others suggested that this was fake, because the couple were still seen together in public.
劉曉波原本希望妻子劉霞代替他發表得獎演說，但劉霞在頒獎當日仍然遭中共軟禁，
他和龙日育有4个子女，到1993年时均已结婚并参加工作。
However they produce electricity cheaply, and do not pollute the air.
，重要财政事项，还是荣誉称号、人民警察警衔和海关关衔的授予，
臺灣方音符號規定，若是前接的聲母本身就是鼻音聲母（
如“罗秀”本调读 lo jx thau xj ，实际读 lo xx thau xj ；”北京“本调当读 bak j ging jj ，实际应读为 bak r ging jj ；“水井”本调当读sui qj thing qj ，实际读 sui xx thing qj 。
，但因其赴美後特偵組多次傳喚未到，
Sukarno later became Indonesia's first President.
以直线 OC 为准线，点 A 为焦点，
Haman, benim için balçığın üzerinde ateş yakarak tuğla hazırla ve Musa'nın tanrısına ulaşabilmem için bir kule yap.
勒奈特为了保住工作，极力隐瞒怀孕的事实，她能隐瞒这个秘密多久呢？
AfriLeaks是GlobaLeaks的第一個西方國家外的專案，由15個以上的非洲新聞機構組成的聯盟來負責推動執行，致力於讓權力者講出真話。
，占地950多亩，是广东省主力电厂之一。
学校先后与美国、日本、英国、俄罗斯、韩国、德国等国的高校或科研机构开展了多种形式的科技和学术交流。
İlk 6 yarış boyunca bu takımda yarıştı.
同時履行抗辯本身具有擔保的作用，為了避免相對人同時履行抗辯遭到剝奪，故德國民法390條規定：「附抗辯權之債權不得以之供抵銷；.
The word texture means: what things are made of and how they feel.
尽管大多数奥地利人当时不知道克利马此人，
'in "Kız Çocuğu" Şiiri'ne bestelediği şarkısını başarıyla ve kendine özgü tarzı ile tüm müzikseverlere hediye etti.
In the tropics, with the sun nearly overhead, the temperature of the surface layers can rise to over convert while near the poles the temperature in balance with the sea ice is about convert.
Mahalle'de yer alan çeşitli sitelerde, genelde Ayaş'a dışarıdan çalışmaya gelen kişiler oturmaktadır.
切齿魚龍的眼睛直徑接近20公分，
在解释资本结构的理论中，有三种代理成本被认为与之相关：
，4月登陆冲绳，日本本土迫在眉睫，遂于同年4月8日组建第51军。
'den önce gelen ikinci filmidir.
此外相对溼度是衡量建筑室内热环境的一个重要指标，建筑物理把在人体的主观热感觉处於中性时，风速不大於0.
相对于往来港澳通行证，其有更少的限制。
由于安纳金无法向绝地大师们倾诉，
这种对于物质的不信任让他从不为自己画一幅肖像画，，据波菲利所说，因为“他羞于以肉身存在”。
Bu serinin yanı sıra, Freddie Gibbs ile Thuggin (2011), Shame (2012) ve Deeper (2013) adlarında üç EP çıkardı.
Kitabede imparatorluk zamanıyla inşaat tarihi belirtilmiştir.
西元1828年，一班基督徒－弟兄會（Brethren）－在英國被興起，領頭人達祕在他的英文聖經譯本裏，不用church而改用assembly，用以指基督徒的聚集，可視為中文「召會」一辭的前身。
O bir monarşistti ve Vichy'ye karşıydı.
，2013年21號 - 2015年11號，《
总共一半的波兰官员被内务部处决 。
比如，添加溶质会降低水势，而压力的增大会提高水势。
The six SBDs assigned to the southern sector were to fly out only convert and then look for submarines.
The obvious candidates for magnetospheric plasma-absorbing matter are neutral gas and dust, but the quantities required to explain the seen decrease in electrons are far higher than Cassini's measurements allow.
Yarışmak için mümkün olan en iyi takımı kurmak istiyoruz.
軍事告竣，詔嘉其功最，錫封威勇侯，賜雙眼花翎。
总之，1929－1934年间，世界贸易规模萎缩了大约66%。
》- Trot獎《Good Bye》
In total, there are seven such towers around Moscow.
Motor Company is founded.
最初临博山路建成的部分为一栋二层德式商业建筑，正立面三段式划分，檐口中央起山花，窗户以砖拱装饰。
再度回藏后他开始从事大量佛教经典的翻译，并在各地讲经，
Many programmers like it because the creator tried to make it easy and nice to use.
Coleman became the first broadcaster to receive the Olympic Order award.
貞觀五年（631年），復置大夏縣。
It can run at high speed, without the leaping and bounding seen in other gazelles.
'ye saldırması ile gerçekleşen çatışmadır.
Yerel Özerklik Kanunu'na göre bir şehrin özel şehir statüsü alabilmesi için nüfusunun 200.000'in üzerinde olması gerekmektedir.
后来，方超从《天剑群侠》开始第一次做幕后工作，整部戏的后期由方超剪接。
缺陷跟踪管理系统的主要作用是提供了对开发请求的集中概览（包括缺陷本身以及改进方案，其界限经常是很模糊的），以及开发请求的状态。
Konu genellikle karakterlerin üstesinden gelmesi gereken temel bir problemle başlar.
，已於2016年5月開幕 citation citation 。
ITIS was originally formed in 1996.
野蘑菇廣泛地分佈於北美洲、歐洲和西亞 citation 這種真菌經常在馬厩、草地等地方以仙環的方式出現，
他参加军官学校，并于1969年被任命为恩吉格米的指挥官。
Nambu uzun atlamada üçüncü oldu ve hayal kırıklığına uğradı ama üç adım atlama finalinde istediğini aldı.
This park has three valleys.
İTÜ Formula SAE takımının ikinci formula aracı F-Bee’nin 2011 sonunda başlayan tasarım çalışmaları bitirilmiş ve 2012 Eylül ayında şasi üretimi tamamlanmıştır.
由此带来的纷扰直到1250年腓特烈二世病逝方才结束。
Hamur lavaşta olduğu gibi hazırlanır.
寓言人物自由（左）和正義（右）支撐盾牌，一隻美國鷹在世界地球儀上方張開翅膀。
搭乘至高鐵台中站，從出口搭乘和欣客運（高鐵台中站－僑光技術學院）至「黎明新村站」下車。
。2007年创办嘉域视觉摄影工作室（2011年工作室更名为春光映画摄影制作有限公司 citation ）。
其噴氣低而發散，在海面看來相當模糊。
This shows us that the location of a particle is probabilistic; one can never say that the particle will definitely be found at a certain point in space, but rather, one can only give the probability of finding the particle within that region.
’in Rüzgara Şarkılar Söyle adlı ilk albümüne adını veren şarkıya gitar çaldı.
》海報的原型人物」，沒有檢驗道爾的主張是否正確 。
Ayrıca Balkan savaşı 1912 sonrası Kosova'dan gelen Arnavut göçmenler de ilçede iskan edildi ve bugünkü mevcut nüfus yapısı oluştu.
Öte yandan davranış canlının çevreyle etkileşim ve uyum mekanizmalarının toplamını da içerir.
然而，該年度並未頒出此獎。 citation 隨後，禪師獲得了1991年的良知勇氣獎（Courage of Conscience Award）。
Gerede-Samsun (E 80) Devlet Karayolu'na 1.5, Kurşunlu'ya 9, Çankırı'ya 90, Ankara’ya 160, İstanbul’a 407 km uzaklıktaki kaynak çevresinde 3 adet tesis bulunmaktadır.
Johnson, kurgusal olmasına rağmen, gerçek hayattaki talk show sunucusu Johnny Carson'a dayanıyor; nadir görülen bir şekilde, Garrison'la yaptığı gergin bir röportaja imza atmıştı (31 Ocak 1968).
巴克艾鎮區涵蓋總面積為convert，其中陸地面積為convert，水域面積為convert或0.
İki erkek ve kız kardeşin en büyüğü olan Brolin, ev kadını olan Helen Sue'nin oğludur, Henry Bruderlin ise müteahhittir.
Unusually for someone with who had not been to the country or had no family from Scotland, her knowledge of the local accent was good.
，但它只有正常星系的電波發射。
，面積91平方公里，海拔高度87米，2007年人口2,267，人口密度每平方公里25人。
或指，无任何记录证明，蔣中正在西沙问题上曾有过“中共不出兵我出兵”的表态 citation 。
It is recommended to drink six to eight glasses of water a day to help keep stools soft.
Züleyha Tan Yıldız (d. 1968), Türk eski tekvandocu.
斯塔尔在这首歌中打鼓，而麦卡特尼和他的妻子演唱了背景和声。
Sierra Nevada Corporation'ın yegâne sahibi olarak Fatih Özmen ve eşi Eren Özmen, Amerika'nın En Hızlı Büyüyen Özel Şirketlerinden birini işletmektedir.
软陶，又名泥膠、低溫泥、或烧烤粘土，
它與周邊建築共同組成具有古蹟風貌的建築群。
Franklin suffered a tragedy when her mother died in Buffalo when Aretha was ten.
In summer 2007 she won the European Grand Prix qualification with the women's national team and finished sixth at the European Championships in Belgium and Luxembourg.
Bombardıman sırasında Osmanlı siperleri önündeki dikenli tel engelleri büyük ölçüde hasar gördüğü için tünellerden fırlayan Avustralyalı askerlerin Osmanlı siperlerine kadar olan 55 metrelik mesafeyi geçmeleri hızlı olmuştur.
两年之后，由路易斯·莫德尔和D.
放棄離脱的羽黑，進行了砲撃但沒有命中，5隻英國驅逐艦發射魚雷，其中1發命中羽黑前部。
第一激发态（a 1 Δ）具有长的寿命，因为其跃迁到基态（X 3 Σ - ）的自旋禁阻。 citation National Institute of Standards and Technology 一氢化氮经历了碰撞诱导的系间窜越 。
It was the first collaboration between Luis Fonsi and Daddy Yankee with Bieber.
It has many small seeds.
亞歷山德拉將血友病遺傳給了唯一的兒子阿列克謝。
雍正七年（1731年）授福清知县，十三年（1735年）升任龙岩州知州 citation citation 。
救生圈，俗稱游泳圈或者是水浮「浮」
Bugün kullanılan ürünlerin geliştirilmesi 70'li yılların sonlarında olmuştur.
Sagara köyünün Müslümanlaşma sürecini 17. yüzyılda tamamladığı bu kayıtlar üzerinden söylenebilir.
Türkiye'de Bülent Ortaçgil ve MFÖ şarkılarında rap tarzına ilk yer verenler arasındadır.
It was the main reason for having a constitution.
一个主要的而悬而未决的问题是，
郝田役（1919年－1989年），男，
，大約在17亿年前，皮爾巴拉-尤岡（Pilbara-Yilgarn）與尤岡-高勒（Yilgarn-Gawler）
NGC 5128: The giant beneath.
When food is scarce, they will prey on their own kind.
这在1926年的总罢工中被证明是喜忧参半，在此之前，大不列颠共产党的许多中央领导都被监禁了。
Bugatti Bolide resmi olarak ise 28 Ekim 2020 tarihinde tanıtıldı.
When Hera heard his daughters were stealing from the garden, she sent a one hundred-headed dragon called Ladon to the garden to protect the apples.
居住在森林中并且崇拜他们周围的树的坡奇尼奥族，也称猪族，具有很高的智能，容易掌握其他语言，但是对他们的研究以及与他们的文化交流被严格限制以避免干扰他们的自然发展。
其所制响器用料讲究，工序复杂，曾被多个国外乐团采用。 citation 汉绣继承了楚风余韵，色彩鲜艳，对比强烈。
）仲冬月（十一月）初九日午时（上午11时至下午1时）为登极之良辰吉日。
And it expanded the range of success from 2019 to 2020, so it was featured on a great deal of media.
Mirzakhani proved multiple relationships between moduli spaces, classes of Riemann surface structures.
縱使亞斯坦一開始拒絕參加舞蹈課程，他還是走上了與其姐相同的道路，
，魏氏斑龍（Megalosaurus wetherilli） citation 。
五百人广场（Piazza dei Cinquecento）
He ran for reelection in 2002 and won with 56 percent to become Florida's first two-term Republican governor.
Oyunun geçtiği bölümler (her farklı oyun sahnesi) için eş zamanlı stratejik plan görünümlü harita özelliği de bulunmaktadır.
」（2008年3月17日18日、
总面积45平方公里，总人口93人（2001年），人口密度2人/平方公里。
牛頓阿伯特（Newton Abbot）
由於該場暴雨在上午繁忙時間發生，為免再引致大混亂，
Doktor, Yarım Yüzlü Adam'ın (diğer robotların kontrol düğümü) bileşenlerini o kadar çok değiştirdiğini, artık orijinal formunda bulunmadığını ve varlığını sürdürmek istemediğini iddia eder.
The college is located on the site of the former New Hall Inn.
Manisa iline 186 km, Demirci ilçesine 6 km uzaklıktadır.
這些現象在夏天尚可，在雨季也會有所好轉。
赴沃尔姆斯会议之前，路德曾获得安全来回的承诺，可是这承诺并不可靠——
数学家们歌颂 π 的伟大与神秘，把它当作数学界的象征；计算器和编程语言里也少不了 π 的身影；甚至有一部电影就直接以它命名⋯⋯但是，π 其实只是一个冒牌货，真正值得大家敬畏和赞赏的，其实应该是一个不幸被我们称作 2π 的数。
截至2016年10月，每日有21班旅客列车在本站办理客运业务。
For some reason, the German commanders did not order an attack against the surrounded city.
Ayrıca Avrupa ve Amerika'dan birçok yabancı, Ermenistan'ı bir turizm merkezi olarak görmeye başladı.
余嘉允則回應指應該是在客機降落時，
少数确实抵达耶路撒冷的欧洲骑士甚至没有看到任何战斗，因为与萨拉丁的休战已经被签订了。
He decided to quit and become an artist for a living.
、蘇-24轟炸機等等，然而這類重裝備在城市巷戰的地形中難以發揮作用。
Many cities were built near rivers, because the first settlers wanted somewhere close to water to start a society, so areas around rivers often have a high population density.
Cooperative Institute for Mesoscale Meteorological Studies, Norman, Oklahoma.
The two cities are only 24 miles (38 km) apart.
'da oynandı ve Bradford City sahadan 1-0 galip ayrılarak kupanın sahibi oldu.
、副校长、主管全校的体育工作。
Atik Ali Paşa Külliyesi'nin bir parçası olarak, Divanyolu'na bakan cephede bulunuyor ve Osmanlı Devleti nezdindeki yabancı elçilerin konaklaması için kullanılıyordu.
The deportation case against him was dropped.
Sanayi A.Ş. Kırklareli Lüleburgaz düzcam ve otocam, Mersin fabrikasında düzcam ve işlenmiş cam üretimi.
賽後他表示原定的戰術是伺機抱摔對手，投以幾記大擺拳；那時他正低頭縮著下巴，被對手的飛膝逮個正著，相當懊惱。
徽章工程是相當常見的，但不同於同一家汽車企業底下的共享平台（sharing platform）。
Oyun süresince öldürdüğünüz düşman sayısı değerlidir.
İkinci, Yarı Finalde SMS oyları ile elenen Anıl Tetik Üçüncü olmuştur.
It is 46–51 cm long.
Dördüncü sonuç ise, 1990'larda önce kurumların kendi içlerinde bir merkezden yönetimin yerini yerinden yönetime bırakması olmuştur.
Big organizations (or even countries) sometimes use proxy servers to control access to the Internet.
Hewsen, 41 f. Sonrasında ise Romalılar, Kral Mitridates ve damadı Tigran'ı Mitridat Savaşları'nda mağlup ederek Pontus'u Roma topraklarına katmıştır.
具備實證研究基礎的治療是醫療保健事業的趨勢，這一類的治療會依照症狀的診斷，採取特定的治療方法；所以相較於其他療法（如心理動力）來說，認知行為治療更受到醫療保健事業的喜愛。
In English, "na" has no meaning, it is just a sound to sing with your voice.
Campaign map of the Boshin War (1868–69).
JR East’s prepaid train ticket (Suica) and JR West’s IC Operating card (ICOCA).
Marksist geleneğe eleştirel bir çerçevede, Altuseryan yapısalcılık, Alman devlet kuramı, neo-Gramsci akım üzerine çalışmalarını Anatomy of Capitalist Societies (Kapitalist Toplumların Anatomisi) (1981) kitabında toplamıştır.
在伦敦首演前不到三周，所有场次的演唱会门票全部售罄，之后杰克逊因为心脏骤停逝世。
、文化、社会群体的理论开始质疑，摒弃。
Protesters also appear naked in public at times.
It relates the entropy S of an ideal gas to the quantity W, which is the number of microstates corresponding to a given macrostate.
Bilgi, bilinecek olanda birleşip bir olma durumudur ki, bu her tür mistisizmin ana doğrultusudur.
人体润滑剂可以塗在任何部位、在保險套裡面或是外面，也可以塗在手上或是手指上。
消費者對於main電力系統的需求將會催生一個恆星際旅行所需的每年數百萬公噸容量的太空物流系統。
Polonya-Litvanya Birliği'nin batı vilayetlerine saldırdı ve buraları işgal etti.
約兩週後，部分節目陸續復播，其中本節目於5月3日恢復正常播出。
Yapılan ibadetlerin amacı, gökyüzünde yaşadığına inanılan tanrıların yere gelmesini sağlamak ve onlarla bütünlük kurmaktır.
，酒窖開展了批發業務，向全港餐廳、會所及酒店供應餐酒、啤酒和烈酒。
曾因錯誤決策，在緬甸導致四萬國軍大半死於野人山（
Cybersyn用西班牙语发音并不好听，所以项目在西语里被称作Synco，既是Sistema de INformación y COntrol（信息与控制系统）的首字母缩写，也是cinco（五）的双关语，意指比尔的可行性系统模型分为五个等级。
事故发生在当地时间下午3点30分左右，
之后直到分出胜负为止都不能打开盖子，否则就算违规，这局也就输了。
闪回镜头至此结束，萨伊德对迈克尔同本合作深感震惊，于是向高尔特告发。
三菱重工業二戰前為了發展下一代軍機，也投入了2,000匹馬力等級引擎研製。
他在1962年曾為兩組球隊「麗的呼聲」參加了一個季度的比賽，及後為了工作而放棄 。
到真諦Paramârtha（西元五四六──五六九）的『婆藪盤豆法師傳』，才說到與馬鳴Aśvaghoṣa同時的國王，但還沒有說到國王的名字。
總是一臉不在乎的模樣，經常假借各種理由來規避練劍道的時間，而跟徹與正志兩人跑去玩樂。
。 citation 能源和气候专家Constantine Samaras指出，“大流行是减少排放最糟糕的可能方式”，“技术、行为和结构上的改变是减少排放的最好也是唯一的方式”。 citation 清华大学地球系统科学系副教授刘竹澄清说:“只有当我们在更长的时间内减少排放量，甚至更多的时候，我们才能看到大气中浓度的下降。”
H 3 PO 3 以HP(O)(OH) 2 這種形式描述比較好。
因为父母工作常年不在家，他自小被祖母养大，这对他的人格形成有很大的影响 citation 。
Adler also "transferred" this idea of compensation to psychic training.
，6歲時開始滑冰，起初是作為冰舞選手。
The Apocrypha are religious texts that are in some versions of the Catholic Bible.
正要將婚後帶走時被及時趕到的灣內、泡浮和佐天阻攔，以大量的T:GD和心理戰與灣內和泡浮交戰，最終不敵且被狠狠甩了一巴掌。
Once the miners left, the Aboriginal families stayed and built a permanent settlement using what was left from the mining camps (shelters, bores, etc.).
金相當擅於經營各大社交媒體，且都擁有相當可觀的粉絲數量，
不過，編導偏向用以包裝愛情，著實有點浪費。
The loser walks away.
成年的苏卡达可以長達24至36英寸長（60-90厘米），重100-200磅（45 - 91公斤）。
食品儲藏完畢，還需鋪上稻草以隔熱。
状告马云及阿里巴巴证券欺诈的案件在2019年以两亿五千万美金和解。2.
EtherNet/IP是應用層的協定，將網路上的設備視為許多的「物件」。
派克在19世紀算是一位具有長打能力且很會擊出全壘打的球員，因此就算在他退休後，他的一生依然被後人傳頌著。
The term "regular icosahedron" generally refers to the convex variety, while the nonconvex form is called a great icosahedron.
Spent ammunition is ejected for easier reloading.
It was founded by Jiraiya's students Yahiko, Nagato and Konan as a peacekeeping group in the Hidden Rain.
Böylelikle Korean Goan Listesinde üç numarada yer aldı.
走了三天，眾人看見一條發光的小徑，健一率先踏入光帶並消失。
这个孩子，作为半神，降生于夜森林的阴影下。
此曲翻唱者眾多， citation 2000年代初曾獲用為金象米的廣告歌 citation ，「問世上有幾多愛」
Taurus is said to have the woman side of Venus, and are very attractive.
作為自由插畫家的他時常為其他公司繪製插畫，
，他認為法轮功的修炼者“看哪里都觉得有共产主义”，
Aeropalinolojinin temel amacı polen takvimleri oluşturmaktır.
該片是首部海上救援題材的華語影片，首次以電影形式將中國救撈人搬上銀幕。
马来亚独立前夕，内阁进行改组，阁员于1957年8月4日宣誓就职。
在厄祭戰爭中期大量生產，可以說沒有特徵正是其最大的特徵，沒有特別缺點，泛用性很高。
'te phpMyAdmin Projesini oluşturdular ve 2001 yılında geliştirme işini üstlendiler.
他的書法，用墨厚重，墨色濃墨豐潤，但是骨架結構則非常剛勁，結合了柔與剛的兩面，別具特色。
Osmanlı'nın uluslararası ilişkileri kuruluşundan itibaren yoğun bir çaba gerektirmiştir.
好感度最高的搭档将获得胜利，如果好感度相同，将比较总得分。
縱使格鬥遊戲類型風光不再， 這段期間街機市場和格鬥遊戲在日本仍然有一定的支持率，並維持到今日。
由于飓风贡萨洛从南面逼近，费伊过后的清理工作不得不加紧进行，以防四下散落的垃圾被狂风带到空中，进一步加剧破坏或造成人员伤亡。
黎巴嫩独立后的第一位总统贝沙拉·扈利（Bechara El Khoury），从1943年9月21日至1952年9月18日任职，他以此为总统府，
As with other ambulance services in the United Kingdom, it does not charge its patients directly for its services, but is funded through tax.
这次，舰队在釜石港前4次通场，共发射16英寸炮弹803发、8英寸炮弹1383发、6英寸炮弹733发。
」劉惔就答：「就是我這些人呀。
Production of industrial goods fell to very low level.
他发表了一些历史文章，宣扬了自由主义、反政府的和中右翼的观点。
隨著故事角色的普及，而衍生出許多相關作品。
若瑟醫院於創辦初期僅設病床15床，
Thousands are killed.
该片讲述眼睛能看到鬼魂的大学生物系校花“高沫”和海蓝、张宇等校友以及向导阿吉在假期前往深山开始了探险之旅。
Karl Brugmann’ın burundan hecelenenlere dair yazısının yayımlanmasından sadece iki yıl sonra o zamanlar sadece 21 yaşında olan Saussure 1878 yılında çığır açan makalesini kaleme almıştır.
》〔720年開始記述〕更早出現，被認為記述較可靠。
It's hard to know how much it really cost.
In 2012, he lived in Carrizal de Wit, Las Palmas, Canary Islands.
發展商指，出價未受加辣影響，項目將提供約1,000個單位，總投資額達100億元 citation 。
He served two terms from 14 October 1973 until 14 February 1975.
Her servants called her their queen, but Henry called her the "Dowager Princess of Wales".
医学专家来自北京协和医院，北京解放军301医院，
In the 2013 election, Peduto won the mayoral election by winning 84% of the vote.
除了有依據官方設定進行的二次創作外，還有不少二次設定也因同人創作而生。
The little dinosaurs must have lived on one of the large islands around the Lower Saxony basin.
，他的表演造成轟動，獲得廣泛讚譽及死後的獲獎，
未滿半年以半年計，滿半年者以1年計。
He wrote his gospel for a man he calls 'most excellent Theophilus' (1:3).
Son albüm, özellikle Under the Bridge adlı şarkının bir anda inanılmaz bir şekilde ünlenmesiyle grubu bütün dünyaya tanıtmıştır.
所謂的喀爾文主義五要點，嚴格來說，應該稱為「
Romatizma ve siyatik gibi rahatsızlıklara iyi gelmektedir.
His most famous role was Boris Godunov.
On 6 April, government said that 2,432 people had recovered; this is more than a third of the total number of cases.
化學性食物中毒包含下列幾種狀況、類別。
He wrote many historical articles to one of the biggest Polish magazines, Wprost.
There are also medium and long waves.
，武裝自己與良化機關進行戰爭，守護圖書館的自由。
遊戲開發者神田剛（Tsuyoshi Kanda）和彼得·法比亞諾（Peter Fabiano）
安诺遗址中出土了一枚石印，上面的符号很像汉字，有学者认为可能与汉字有关系。
注意使用全集这个词意味着“虑及的所有元素”，不必然的同“现有的所有元素”一样。
现今馬鐵把所有「藍虎」機車安排牽引貨物列車，而同时购买的中国机车则安排负责对可靠性与舒适性要求更严格的客运列车。
圣玛丽城包括该市的市中心、蒙特利尔历史悠久的老城区，
最後我們從音節對照表可以觀察到結論：
Şehiriçi ve şehirlerarası ulaşımda da yeraltı demiryolu sistemleri ve otobüs hatlarını tamamlayan tramvay hatları oldukça gelişmiştir.
姚崇在再度任相後即向玄宗提出十項建議，即為"姚崇十策"分別為︰
，正线全长111公里，总投资96亿元人民币 citation ，其中约36.
普遍來說，母鹿最常在重達至少200公斤（450磅）時繁育 citation 。
Oval-shaped sweets are made from glutinous rice and covered with azuki bean.
中國大學校園〔鄭親王府〕風景之九.
主要山脉有老青背山、七头砬子山和老头砬子山等。
Ancak gelişmiş ülkeler yoğun tarım uygulayabilirler.
瓦尔纳自由大学每年开辦奖学金计划和经济济助，除了优异成绩的学生以外，戏剧、舞蹈和体育专业才能学生也可以申请奖学金。
Bir süre Suriye-Türkiye sınırını oluşturur.
He was almost blind by middle age.
Toplamda ise 58 kez millî olurken gol kaydetmeyi başaramadı.
The interface is available in four languages (English, French, German and Chinese).
》中被交待：靳能（即高進和高傲的契爺）安排一次外圍賭局，賭誰是下一屆「賭神」。
坦斯托爾的搭檔則是一個叫亞歷山大·麥斯威恩（Alexander McSween）的著名律師。
），自由時報，2009年12月6日 。
At aphelion Hygiea reaches out to the extreme edge of the asteroid belt at the perihelia of the Hilda family which is in 3:2 resonance with Jupiter.
內布拉斯加州第三國會選區（Nebraska's 3rd congressional district）
It is like a directory, or a phone book.
；線控不被干擾的特性正好避免這個問題，所以現今世界上的反裝甲飛彈基本上仍是線導為主。
由該道路向東北轉北北東可前往銅安厝、山柑西北部並止於台中市、苗栗縣邊界處，
Aksonem organellerin işleyişine destek sağlar.
阅兵式上出现一些身穿朝鲜战争时期军装的方阵和战争老兵车队，后面的群众游行队伍还举出志愿军参战时的口号“抗美援朝，保家卫国”。
”的路段衔接，然后作为101号国道的部分向南延伸2.
If the "units" called monomers in a polymer are all the same, then the polymer is called a "homopolymer".
孙章诚，天津市三河岛的形成演变及其开发利用，《天津地质学会志》。
附帶一提的是這個複製劍卻在他自己也參加的遊戲對決中因為敗給了蒸氣魔術師而被奪走。
至7日午后1时，肃清日军仅极少数敌脱逃向西峡口溃竄，歼敌约五千余名，击毁战车总共21辆，山砲12门，虏获完整山砲2门，破损者2门，轻重机枪34挺，步枪858枝，战马123匹。4月8日晚，新43师黄师长报告：“在重阳店村内一带有数百具敌尸中，发现敌110师团139联队长下枝龙男、大队长国本正次、代理大队长小矶、大尉松本、岩崎、安威、城本、山崎、柳赖（均系中队长），砲兵中队长松崎、少尉小矶及野战医院院长长森崎等。”
These female factory workers were often called: Lowell Girls, named to the place Lowell.
除了密歇根大學之外，這裡還有其他著名大學及學院：康科迪亚大学安娜堡校区、路德宗人文艺术研究所、斯库尔克拉夫特学院等。
就女從男爵而言，則可於名稱後加上「
奠基人，被誉为“中国法学界的镇山之石”。
車站附近為商業區，幹道沿線多大樓公寓，其他主要為住宅與工廠、漁業設備。
'nin getirdiği balçık, kum ve çamur tabakası ile dolmadan evvelki hâlini gösteren harita.
，他对日本在韩国的殖民统治 “表示由衷的歉意和深刻的反省”。
Foligar Lang organized a union amongst Cameroonian political parties opposed to the government.
The concerts were structured like a boxing match, where the two artists were able to exchange musical tours, and fans voted for their winner in each city via an application designed for the event.
Verim artışı aynı zamanda daha az kömür yakılmasına neden olacağı için bu şekilde baca gazı emisyonlarının ve atık kül miktarının da bu oranda azalmasını sağlayacaktır.
C. Richardson)所編拉丁文版本的翻譯， 在稱為“Texte und Untersuchungen zur Geschichte der altchristlichen Literatur”的叢書中發表。
The locative case belongs to the general local cases together with the lative and separative case.
，它可以书写说话，还能歌唱以及用乐器来演奏。
On August 11, 2007, they announced that they were reuniting.
'in ruhani dini lideri.
幼年时，威廉和他的哥哥詹姆斯由父亲在家辅导，而更年幼的弟弟们由姐姐们辅导。
休斯敦在还有14秒并且进攻时间即将用完之时，
在2009年12月號的《快樂龍》上公告，在2010年1月號出版後停刊。
The earliest discovered fossils date to 200 mya or earlier.
然而，根據鄭紹裘《漳龍衍派鄭家世系族譜資料》一書中，明確記載鄭步雲父親為鄭志德而非鄭懷德（鄭步蟾父親），因鄭懷德與鄭志德為兄弟，故鄭步蟾和鄭步雲應為堂兄弟關係。
The "K Grind" is only a crooked grind.
They are described as very large black dogs that have fire glowing in their eyes.
Premium hizmetler arasında sınırsız indirme, bekleme yokluğu, azami indirme hızı vb.
，改编自晉江文學城翘摇小说《明枪易躲，暗恋难防》，由星莲影视出品，秦榛执导，
崇禎十年進士，歷長垣、興化知縣，高郵知州。
歐羅姆混沌（Aureum Chaos）
線上活動，例如加拿大虛擬博物館（Virtual Museum of Canada） citation 為某些實體博物館提供網路展示，以及線上的策展平台（curatorial platform），例如Rhizome citation 。
浙江省教育厅于1927年4月设立，主管全省教育行政。
后人打破盛德四年题记刻“西疋乃”三字，并在窟后壁左右书“广集化生路，大开方便门”对联。
利用main的程序可以產生不同的脈冲形狀，根據應用的不同，最佳的脈冲形狀也隨之不同。
总面积5.23平方公里，总人口20404人，其中男性9882人，女性10522人（2011年12月31日），人口密度3 901人/平方公里。
，以“诽谤罪”判处范燕琼有期徒刑两年，吴华英、游精佑有期徒刑一年。 citation 开庭前来自全国各地的网民聚集福州，他们在当天在法院门前高声抗议，认为法院在枉法判决，当局也出动数百警力将现场戒备，法院在当天中午时分宣布判决结果之后，在场网民们哭成一片。
这次实际上是太平洋舰队旅顺分舰队的一次突围尝试，
If they were convicted, they would be sent to prison.
哀牢咱琴蛮、剛娘等，遣其杻花出兵象三萬餘來援，侵掠復禮等州，帝親董六師征之。
Damon Knight started the organization in 1965 with the name Science Fiction Writers of America, Inc. The president of SFWA as of 2019 is Mary Robinette Kowal.
，尤其是Khaldiyeh地区。
，字綰卿，直隸省大名府元城縣人，正德十二年丁丑科進士。
Johan (20 Aralık 1537 - 17 Kasım 1592), 1568'ten 1592'deki ölümüne kadar İsveç kralıdır.
工程包括重舖地面石塊、設置新長椅、垃圾筒、種樹等多用途地面結構。
It was one of the original domains established in 1985, and has been operated by the Public Interest Registry since 2003.
不過儘管在票房收入上並沒有如預期的吸引大量愛好者觀賞，整體而言《AIR》電影版仍然在日本各地的小型劇院中獲得一定收益，一部分劇院甚至在首映過後2天中午前便將電影票售完 citation 。
He currently works with Ray Fosse.
'de işadamlarına, öğretmenlere, doktorlara ve kamu görevlilerine yönelik bir dizi bilgilendirme toplantıları yapıldı.
县九：有府十三，曰岐山、雍北、道清、洛邑、留谷、岐阳、文城、支阝邑、三交、凤泉、望苑、邵吉、山泉。
Jay Rayner started his career as a freelance journalist.
Kurdish emirates and tribes continued to have military power.
Bu sonucu sorgulayan araştırmacılar, deneklerin daha sonra benzer nesneleri eşleştirebildiğini buldular; sağ yarım kürede kalan dokunsal duyumlar doğru bir şekilde algılanıyordu, ancak sözlü olarak ifade edilemiyordu.
While being taken to the prisoner of war camp, Messiaen talked to another prisoner, Henri Akoka, who was a clarinettist.
Humanitas Ödülü insan haysiyetini, anlamını ve özgürlüğünü desteklemeyi hedefleyen bir film ve televizyon yazarlığı ödülü.
The hand signal is usually both hands held up, palms towards the driver, moving the hands back and forth gesturing to back up.
提把與槍管固定栓的設計可有利於快速更換槍管。
Award twice, in 1958 and 1959.
HD 107295，又名BD-21 3511，SAO 180695、HR 4691，是一颗恒星 ，视星等为5.
Drawing of the gland inside a spinneret.
Ülkenin yüz ölçümü, kara içinde bulunan su kitleleri de dikkate alındığında yaklaşık olarak 300.000 kilometre karedir.
卢塞恩文化与会议中心（Palais de la culture et des congrès de Lucerne）
，以及所有州教育委员会成员都成为这起案件的被告 : 16 。
，出版《在两个独裁者之下：斯大林和希特勒的囚徒》，
After the execution of the Romanov family, Alexandra's body, along with Nicholas, their children and some servants who died with them, was stripped and the clothing burnt.
Bu çarpışmalar bazı materyallerin düşük hızlarda bile olsa ışın boyunca hareket ettiğini gösterir.
香多罗（河北） 沙树（迈尔氏中国植物名录）
They never got to Roanoke Island.
Komünün nüfusu 31 Aralık 2018 tarihi itibarıyla 15.691'tür.
所以，當地有很多老一輩的人會把蜜桃紅（Mateus Rose）音譯為「碼頭老鼠」。
台灣雪豹科技成立於2014年，具備軟體研發、行銷、業務能力，致力於研發和代理國際級的行動軟體。
Wu'nun taç giyme töreninde Toprak Krallığı'nın bitişini ve Toprak İmparatorluğu'nu ilan eder.
ARFF dosya yapısı, Weka'ya özel olarak geliştirilmiştir ve dosya, metin yapısında tutulmaktadır.
Both these books were extremely well known in their day.
，设立侯家川镇 甘肃省民政厅关于白银市平川区会宁县靖远县景泰县所辖宝积乡等7乡撤乡改镇的批复（甘民复〔2014〕154号） 。
Adını köy sakinlerinden Hacı Osman Değirmenciden almıştır.
Statik adresleme el ile yapılan adreslemedir.
現時3號線日均客流量已超過200萬人次，其中番禺廣場至天河客運站段已突破120萬人次。
賽會預計需要志願者約22000人，不過最終超過8萬5千人報名。
海外蒋氏后人如蒋方智怡、蒋友松夫妇等应邀参加 citation 。
、天蓝偃麦草和茸毛偃麦草杂交产生，并发现小麦X长穗偃麦草的杂种表现最好 citation 。
There was no evidence against this.
Diş yapıları diğer çeşitli kemiricilerinkine benzer.
It is also called HK-pop, short for "
，并杀死反对他的群公子 简公元年，诸公子谋欲诛相子驷，子驷觉之，反尽诛诸公子。
而她似乎感染到布雷迪的狂妄與自信，堅決不承認任何的罪行。
Around 1655, he married Rachel, daughter of the Earl of Westmorland and widow of Henry Bourchier, 5th Earl of Bath.
'da akademi üyesi oldu.
Every parent gets the experience of their child asking a never-ending stream of why questions, until at last the adult says "Well, it just is!"
Most sawflies belong to the Tenthredinoidea superfamily, with about 7,000 species worldwide.
He wrote in a late-Romantic style.
There were now enough warriors to conquer more land, tripling the Sumerian empire in area.
Otizmi olanların yaklaşık %10'unda bir tür savant yeteneklerine sahip olduğu tahmin edilmektedir.
因為大量氣體粒子的運動可以視為無規則的運動，因此大量氣體粒子向每一方向的速率分布情形皆相同，所以：
鉴于互联网的重要性日益提高，领导人还同意采取措施（包括在较早的部长级会议上安排的两个计划）以将数字化扩大到所有成员，以减少彼此之间或多或少的“数字鸿沟” 。
，延州总管王庆击败并赶走了尉相贵 《周书·卷六·帝纪第六》：闰月，齐将尉相贵寇大宁，延州总管王庆击走之。
It is used as a protective sign.
維新元年（1907年）八月，充輔政大臣。
其後德國艦隊趕緊撤出該要塞的射程，德國號使用它剩餘的前行砲塔沿著峽灣對11公里內的要塞兵進行砲轟。
他又表示當局在六月底展開諮詢，但在六月初召開新聞發佈會預告諮詢文本的內容這一做法不尋常，認為當局是為了「測試水溫」 。
Aklı başında, arkadaş canlısı, doğaya ve hayvanlara güçlü bir sevgi duyan, bir korumacı olma düşleri olan birisidir.
While they are related to the individual's way to deal with stressful situations, they are also often rooted in the personality.
Kvitebjørn Kong Valemon'u tasvir eden heykel, Oslo'daki Anker Köprüsü'nde yer almaktadır.
Bu filmlerin "sokak filmleri" olarak adlandırılmasının sebebi, hikâye kurgusunda geçen sokak sahnelerinin anlatımda çok önemli bir konumda bulunmasıdır.
Ana tells Elena to stop interfering.
Blueberry River First Nation ile güçlü bağları vardır.
，由建筑师小馬提諾·隆基设计 Nicoletta Marconi, "La costruzione della facciata della chiesa di Santi Vincenzo e Anastasio in piazza di Trevi (1646-1660)", Quaderni di Palazzo Te 7 (2000) ，立面的中心是马扎然枢机的牧徽，和两个裸露胸部的女子雕像。
Ihlara vadisine 12 km, derinkuyu yeraltı şehrine 50 km uzaklıkta olup Aksaray il merkezine 35 ve 40 km olan iki asfalt yol ile bağlıdır.
’nın Kibyra tyranından 500 talent istemesine karşın, Moagetes kontrolündeki Alimme ve Sylleum kentlerinin kötü durumu nedeniyle 25 talent verebileceğini söyler.
谈践（1965年3月 － ），
超過5秒鐘後，所有敵人就會恢復動作。
İzmir'in Karşıyaka ve çevresi dışındaki hemen her yerinden taraftarları vardır.
而所有傷者隨即被送往附近的醫院治理，包括飛機上三名受輕傷的乘客。
沿海地区因风暴潮引发轻度洪灾，导致数以百计的船只受到破坏。
Daha geniş olan doğu kolu kuzeydeki Muselo Nehri ile güneydeki ana ırmak ağzına, batı kolu ise Inhamissengo ve Melambe ırmaklarına ayrılır.
，但是在巴派第部落之中，只有少数人是基督徒。
Gametler yapısal olarak birbirleriyle aynı görünümdeler ise, bu kopulasyona izogami, farklı görünümdeler ise, anizogami denir.
Hollanda'nın 17 Aralık 1948'den itibaren elinde tuttuğu tüm tutukluların salıverilmesi ve Endonezya Cumhuriyeti yetkililerinin Jogjakarta'ya dönüşlerinin güvence altına alınması da karar metnine dahil edilmiştir.
'dan kalan ve 13 yüzyıldır dini ve politik otoritenin bir sembolü olmuş bu kitap yanlış ellere geçerse Müslüman dünyasını olumsuz bir biçimde yönlendirebilecektir.
He argues that the colonial powers dictated how some people may live and how some must die.
Ma’in’deki milli tanrı, muhtemelen kuzey Arabistan’daki ay tanrısıydı.
EVD'ye bağlı ebfeksiyon oranları farklılık gösterir.
因此建築師最後提出的是一個海島型的概念，也就是利用圓型將不同的展區集中在內部，而且最外圍並非實牆，
其在建國期間攻佔周遭國家的接鄰領土而埋下仇恨，
義大利社會共和國戰鬥旗的中間處，
Bununla birlikte, en son hükûmet raporlarının belirsizliği, resmi verilere dayanarak Belarus'taki COVID-19 vakalarının gerçek sayısı 217'ye kadar çıkabileceği resmi olmayan sayma girişimlerine yol açtı.
奥运会之外，雅典奥林匹克体育场在平时经常成为足球比赛的举办场地。
肃宗将从其议，三司使、梁国公李岘执奏，固言不可，乃六等定罪，多所原宥，唯陈希烈、达奚珣斩于独柳树下。
With the ban the opium was reduced to 185 metric tons.
，央视非24小时播出的频道的收台过程通常为预告次日的节目+显示数秒标有“再见”的静态字卡，
但其也可以“啮齿动物式跑步”的方式奔跑。
根据墓志《宋故陶公提斡堂长扩中记》显示，墓主为星子人陶桂一，曾任白鹿洞书院堂长，卒于景定二年（公元1261年）。
鲍斯组成了圣杯三骑士，一起先去接受了死去已久的亚利马太人约瑟之基督圣礼。
前作是以縱向射擊為主、本作則成為橫向捲軸射擊。
The Trojan Room coffee pot is switched off for the last time.
These recordings are still thought of as among the finest ever made.
，為基礎醫療系統內的必備藥品 citation 。
They say that mountains along the proposed route would make it difficult and expensive to construct.
该地2001年总人口89438人，其中男性43195人，女性46243人；0—6岁人口10765人，其中男5550人，女5215人；识字率62.
、娼妓業之所應用 : 19-23 : 517 。
'nın “büyük İtalya” topraklarını oluşturma fikri sonucunda giriştiği çalışmalarla başladı.
那一次卡羅斯跟他的觀測員約翰·柏克（John Burke）在55高地火力基地週遭的叢林裡追蹤北越的狙擊手，該狙擊手很有可能就是衝著卡羅斯來的。
Bresci had his loan to the paper returned (without telling his comrades why), and with the money he went to Italy.
Allen was married to Frenchie Allen until her death in 1976.
他表示，若之後再找他和黃國倫搭檔，絕對願意配合。
，但提前起跳的亞瑞查在空中膝擊湯普森頭部，導致湯普森離場，縫了3針，右耳也流血不止。
更糟糕的是，1969年10月飞入峡谷侦察地形的直升机因大风坠毁，导致飞行员丧生。
Chlorine trifluoride is extremely toxic and dangerous.
Countries with small Muslim populations use mosques as a way to support civic participation.
因被泥水平子當成引發戰爭的導火線之一而腹部遭到刀傷落海，之後被銀時救起。
After winning the Division Three championship in 1963–64, and the Division Two title in 1966–67, Hill quit the club shortly before the start of the 1967–68 season.
An important tributary, Verdugo Wash, flows in from the left.
，淹没的地区距原有海岸线还有3公里，许多建筑被水冲走 citation 。
王公庄也被誉为“中国画虎第一村”。
），字淑嗣，號後峯，自號坦然居士，河南河南府洛陽縣人，軍籍，
He is happy to tell him that Amelia is his long-lost granddaughter.
』如是等見，若是得道見者，則十六心不名得道。
，通常使它們成為綠肥肥料的首選來源。
阿納克萊圖斯二世封為國王，從被加冕後，
满妹承担起家里重担 : 402 : 272 。1967年，胡耀邦母亲刘明伦去世，悲痛之中的胡耀邦只能被红卫兵押解下去医院送遗体，而火葬之事只能让刘湖、胡德华两人殡葬 : 403 。
Damage from Ike was around $30 billion in the U.S. alone.
On dördüncü ile on yedinci yüzyıllar arasında, hümanizm, Rönesans ve Reform fikirlerinin Batı Avrupa'da canlı olduğu bu fikir, Belarus'taki ticaret ilişkileri ve soyluların ve şehirlilerin oğullarının Batı üniversitelerine kaydı nedeniyle tartışıldı.
並且預期到事件的擴大，派銀河等人前往協助機動六課。
Kısa sürede taburun en ünlü dövüşçüsü oldu.
All the categories are about making new things or repairing or cleaning old things to make them useful again.
榖神星成為（1）穀神星、智神星成為（2）智神星，依此類推。
其中，旧桥于1964年建成通车，长370米，宽12米，为桥面正中间的双向两车道，仅跨越广茂铁路。
值得注意的是，在討論溶液時，「濃」和「稀」兩術語任意用於表明一溶液含相當少或相當多的溶質，但他們之間並無一定界線。
Sonra günde 20 mil cebri yürüyüşle 19 Ağustos günü Ferrybridge'e ulaşır.
Real-time eclipse of Phobos over the sun on August 20, 2013).
这种装置通常用于解调AM广播信号，
In the knockouts, the remaining artists once again battle each other, however this time they work individually with their coach.
Since the object 1996 PW was found to be a rocky body in an orbit typical of long-period comets, it is believed that rocky objects might be in the Oort cloud.
In 2001, the show was revived.
Once he bought a very rare 1939 12-cylinder Lagonda, but he soon crashed it and it could not be repaired.
Her madde her maddede çözünmez.
由其一手創辦的橙子映像製作投資電影票房超過120億元，晉身最具潛力出品方，身家暴漲。
在2017年，在與泰坦邂逅後，卡西尼號將改變它的軌道型態。
GERD is also called " G astro- O esophageal R eflux D isease (GORD) or "gastric reflux disease" or "acid reflux disease".
So, the amount of peat increases.
：8架 Hoyle Flight International 11–17 December 2012, p. 55. 。
Ahlat şehri, tarihi mezarlıklarıyla ön plana çıkan bir ilçedir.
Although he attempted to assassinate with a bomb, Okuma was seriously injured by losing his right leg, and Kurushima, who had failed to complete his task, committed suicide by slitting his throat with a dagger.
情節大意是：太古時，天壹府可水縣中後社脊村人「楊公腎」有子「楊玉子」，少時學習玄術變化，因耽迷風月，被父逐去，與堂兄「楊公臀」居於三岐村，生二子「石左」、「石右」，稱為「智囊」。
Yıllar sonra Nesim, ailede başat kişilik konumundadır, ve torunu Salim tarafından "Saygın Ana" olarak anılır.
四目通與淺草通交差點，近B2或A2出入口。
The event is witnessed by millions of pilgrims from different parts of Tamil Nadu.
，使质点的运动在其中一个坐标轴上的投影为匀速直线运动，另一个方向上为匀变速直线运动。
'na bağlı Doğu Çağatay Hanlığı'nın başına getirmiştir.
Bures, 5 Kasım 1990 ve 15 Ocak 2007 tarihleri arasında ve 3 Temmuz 2008 ve 2 Aralık 2008 tarihleri arasında Avusturya Ulusal Konseyi üyesi oldu.
'in aynı isimli çıkış parçasıdır.
In each double chromosome there are two copies of that chromosome's DNA molecule.
Chakravarthy was working as a script writer for Kannada director Puttanna Kanagal.
杨著有《中国法律发达史》、《中国法律思想史》、《中国法律在东亚诸国之影响》。
Köy zenginleri sabotajlar yoluyla köy kolhozunun hayvanlarının telef olmasına ve kundaklama yoluyla da yangınlara yol açmaktadırlar.
江帅（1982年6月7日 － ），
米庙村、枣树庙村、安庄村、白庄村、郭林山庄村、一五张村、双郭楼村、曹庄村、金沟村、东关庙村、东黄庄村、大刘庄村、石槽王村、许庄村、郭营村、马窑村、尚庄村、于庄村、铁炉马村、白马村、焦岭村、榆圪垱庙村、九间窑村、风庙村、榆树陈村、王河盘村、潘庄村、于窑村、玉皇沟村。
Öğretmenler de birer insan olduklarına göre bilgisayarların öğretimdeki etkiliği ancak 1 terabyte'lık bir sabit diskin yanında 1.44" lük bir disket ancak yapar.
，在她长达50年的演艺生涯中获奖无数。
Erzincan tarihinde değişik şiddetlerde 30’dan çok deprem olmuştur.
哈德遜河流自北向南經紐約州東部、
所以2005年10月擔任電視動畫『
关于无产阶级领导权问题，《对于民族革命运动之议决案》明确指出：“无产阶级的政党应该指导无产阶级参加民族运动，不是附属资产阶级而参加，乃以自己阶级独立的地位与目的而参加”。“
It is also called the bridled weasel or big stoat.
公路總局表示22日共有102條公路客運全線停駛 citation （main） 。
She eventually passes into legend as Cressida.
When it was first invented, not many people were interested in it.
Beldenin merkezine 1,5 km uzaklıktan Fırat Nehri geçmektedir.
，用來抑制雜草、植物疾病及害蟲。
前母何氏；秦氏 citation 。
In his career, Prost beat nearly all his team-mates on total points, including five World Champions.
It is a pinkish color.
但最後這騙子知道很多人都為他保守過他的秘密，使他更感羞恥。
自建立以來，憲兵特勤隊除了傳統的警衛安全、反劫持、反暴行、反破壞等任務外，還幫助友邦訓練軍警，於國際間享有聲望，為亞洲地區特種部隊中少數有能力自訓並代訓他國特種部隊的部隊。
，也及為登山者把骯髒的鞋進行清洗的洗鞋處。
Grafikte 3 çizgi vardır.
Philip the Good was offered to become count of Holland, Zeeland and Hainaut.
当地的灾情结束，老百姓为感谢禾花仙女就在每个丰收年的一个晚上跳“禾楼舞”，并将禾花仙女供奉在连滩五显庙祭祀。
不过这些魔方在中国以外的地区，依然会面对三阶魔方结构专利权的问题。
It has been suggested some of pieces in Cairo are not genuine.
'ya geri çağrılarak adalet bakanlığına ve ayrıca Halk egemenliği ve Korporasyonlar Meclisi başkanlığına getirildi.
Bingham, 1882'den 1892'ye kadar O'ahu College'de (şimdiki adıyla Punahou School'da) eğitim gördü.
“天命”的形而上学，否认后世的存在，主张“后天开辟”“地上天国”。
，學習者正試著學習的任何一種語言。
，暗中與騎士團密謀合作培養新教廷勢力。
，以動畫形式表達臺灣的歷史 。
部分自外縣市而來的漁民，在卸下漁獲後，也會特地到萬善廟裡祭拜以祈求漁獲豐收，萬善廟香火日益鼎盛 。
十六年四月，转任户部左侍郎，不久升工部尚书，八月调户部尚书 。
Nehrin adı, "Mackenzie" adını almadan önce "Disappointment Nehri"dir.
，並且主張恢復早期教會的真理。
在40年代後期，他在許多紐約的俱樂部裡彈奏boogie woogie。
特徵是帶著黑禮帽，兩手各持火槍，外貌像黑手黨的男海賊，最自傲的是一把茂密下巴鬍子，並且從來不怠慢整理鬍子。
随着新的全美大学生体育协会的建立，从1996年期，女子代表队也在第一分区中比赛。
新宪法于1993年1月7日正式实施，加纳成为第四共和国。
Bu toplulukların önderleri birleşerek 930 yılında parlamentonun ilk örneği sayılabilecek Athing’i meydana getirdiler.
Daha sonra yayınlanacağı belirtilen beyan ve itirazi kayıt ise 10 Ağustos 1988 tarihinde 19895 saylı rasmi gazetede sözleşmenin Türkçe ve İngiiizce metni ile birlikte her iki dilde yayınmıştır.
But when he takes a bounty for the Galactic Empire, he instead protects the bounty, Grogu from the threats that face him.
Daha sonra çinkaya öldürmek için o yere sert sopalarla vurulur veya kurşun sıkılırdı.
尤其王永慶逝世後，王文洋回鍋機會微乎其微。
在美国人的压力下，以色列接受了侯赛因的要求。
，朝廷乃賜廟額「慈濟」，廟名因而改稱「慈濟廟」 : 41 。
After Diaghilev's death, Balanchine stayed in Europe until 1933.
，过年时普通人家买这种廉价的画装饰房屋。
He has been a professor at several universities.
因此美属萨摩亚的美国国民使用和美国公民一样的护照。
'de doğan Mapolar, eğitimini Girne'de Necm-i Terakki Rüştiyesi ve Mr.
'nda ülkesini eskrimde temsil etti.
， citation 华人和印度人也占半岛人口的3成。
詔加嶽太子太保，往任之，而瓊果代嶽。
看他滑稽的脸也能明白，缺乏喜怒哀乐表现是玩偶系数码兽的特征。
他的戰鬥風格現在被視為橫綱的典範，並提升了相撲選手在社會中的地位。
The Independent, May 17, 1906 – as quoted and cited in: Giedrius Subačius (2006), Upton Sinclair: The Lithuanian Jungle.
İl merkezine 160 km.
Geyik, yaban domuzu ve yaban öküzü avı, sazan ve yayın balığı avlama, kabuk toplama, yabani tahıllar, orman meyveleri ve sert kabuklu yemişlerin avlanması ve toplanması bazı Vinča bölgelerinde beslenmenin önemli bir bölümünü oluşturuyordu.
梅耶斯的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為1986米（即6352英尺）。
农场的最南端是一条土堤，从木场的末端一直延伸到道路，整个土块向西延伸。
Games that support online multiplayer use Gameloft Live as their connection platform.
，还有全国性的快递公司在自己的卡车上印上阿玛比埃的图像。
'daki AH76 ile kavşağa kadar.
Several weapons, ornaments, seals and workshops were also found.
Selanik in başpikoposu Eustathius, 12. Yüzyıl Yunan bilim insanı ve yazar, Gotlar ın kralının vücudunun etrafından kıvılcımlar saçabildiğini aktarıyor.
随后，罗尼又同凯特·霍华德结婚。
玩家可通过在战斗中反復使用某类武器来提升其力量 。
'nda beraberlik durumunda galip gelecek takımı belirlemek amacıyla tanıtıldı, ancak 1982'den önce hiç kullanımına başvurulmadı.
Five more new episodes aired from February 23-27, 2009 part of "Animal Invasion" week, followed by five new episodes aired from May 18-22, 2009 part of an "Barnyard Bizarro Week".
第二期工程包括2009年开通的蓝线支线，以及2010－
该市镇总面积23.11平方公里，2009年时的人口为1725人。
Son sayı olan 1501.
值得一提的是，英格蘭最近5次與三隊交手中均無法獲勝，只錄得2和3負。
），屏翰西南，非骨肉重臣不可以守。
，並將其業務重點轉為發展多媒體業務，當中包括製作、銷售及分銷廣東話電視劇集、新聞節目（
，表現在數張文化大革命中的政治宣傳海報中，在1949年文盲率為80%到1964年文盲率降為57%的歷史背景下，以海報圖文的方式去對大眾宣傳特定想法及口號，展現了中國共產黨在文革期間內部的路線鬥爭 。
'taki fabrikasında şef mühendis olarak çalıştı.
Not have I caused terror.
Jonathan Maltbie was her first master and the first Argus was sold in 1804.
被拍攝者可以透過鏡頭發聲，而不是透過影片「替他發聲」，展現高度的紀錄倫理自覺。
He is a two time MVP and three-time champion.
On Thai Poosam day, Kavadis and Palkudams are taken by devotees in procession around Chhedanagar.
Most often, trades are done between two teams, but there are times where trades are made between three or more teams.
'nın batısına kadar olan bölgede yaşar.
There are six worlds and a final boss battle on Gangplank Galleon sometimes referred to as a world.
根据中国国资委统计，一汽夏利2005年轿车销量为20万辆 citation 。
The show was liked by critics, but the ending made many fans angry.
，民進黨粗暴推動一例一休草案，已經違背對人民的承諾、背叛人民的期待 citation 。
Sonunda Wade’i chokslam için yakaladı ama ışıklar yine söndü.
他的子孙都封到晋宁、嵩明、禄丰、易门、罗次。
Eserlerindeki aşk metaforu, en ünlü şiirlerinden biri olan "Alibi"ye kadar kolayca geriye dönük takip edilebilir.
，在日本除了販售Corvette、Camaro以外，還推出Suzuki貼牌的車款；另外在早前也有Astro、Silverado等車款引進日本。
，所以凡應用該視訊編解碼器的程序必須對用戶公開其源代碼 citation 。
，成為季後賽歷史總得分榜第五名。
。 citation 只有極少數人的言行舉止會受到食品添加物、人工色素、攝取過度的糖分、缺乏維生素礦物質與Ω-3脂肪酸的的影響。
：“九岁解持甄后笔，十三能读谢公书。
林纳斯·托瓦兹及Linux社群中的領導者，支持較寬鬆的許可證，
Albümde toplam beş şarkı yer alıyordu.
'ın İstanbul Hovardası şarkısı, Kaya Çilingiroğlu'ndan ilham alınarak yazılmıştır.
Bu da küçük menzilli bir bant boşluğunu gerektirmektedir.
Ama o yıllarda tek bir eseri "Gli amanti sposi" sahnelendi.
人們日漸有興趣把這三種方式混合運用。
İki nehrin kavşağında bulunan bir adacığın tam ortasında yan yana duran iki ağacın arasına düşen yıldırımlar sonrasında beş tane çadır belirir ve içlerinde birer tane çocuk oturmaktadır.
Trisha Meili wrote a book about her experiences.
有4个村民小组，505户，1856口人。
Soups and stews must be set on the right side of the person who is eating.
現在的經團聯會館竣工於2009年，是大手町地區再開發事業的一部分。
Autumn Reeser (born September 21, 1980) is an American actress.
Milletinin muhterem temsilcileri, ortada basit zabıta vakalarının dışında çok vahim tablolar sergilenmektedir.
她又感到太子李隆基精明能幹，妨礙自己參政，總想另易太子。
；由於斯巴達式的訓練風格，有「白髮魔鬼」的稱號。
纪念钟塔（Torre Monumental），
Elam and the northern part of Mesopotamia (Subartu) were also subjugated and rebellions in Sumer were put down.
They do this celebration each year.
》节目播报全国征兵工作电视电话会议，刘家国佩戴中将军衔出席。
İslam ekonomisinin her iki sisteminde negatif özelliklerine sahip olmayan bir "üçüncü yol" olduğunu iddia ederler.
帝怒，遣直赴南京數包等罪，責降包孝陵司香，勒震回京。
是今年以來中國公務船第28天進入領海。
翌年，以《电光空手打》一片出道。
An enhanced Kickstarter Exclusive Demo came out on November 5, 2019.
The group started in 2008.
宮若梅依誓沒有收徒傳藝，葉問卻把詠春發揚光大。
Ferdinand, 1916'da bu istekleri yerine getirdi.
It can cause slight irritation.
Doubleday is an American publishing company.
Elizabeth returns home soon after and thinks about Darcy's explanations and all her misunderstandings about him.
而內建的遊戲，配合前蓋的AB鍵，可以橫著玩遊戲（相同的有K800i,K810i,W850i），而讓許多學生相爭詢問。
A chainsaw is named for the row of teeth attached to a flexible chain.
Views of the group's actions and usefulness vary widely.
此外，科学思想本身建立在一个关于实践和日常知识的“原始”基础之上。
，泰山新村站的站台大字壁采用了“金陵刻经”字体作为设计。
死亡病例升至21例，治愈病例升至21例 citation 。
Onun yeri, Armastus'un "Young Girl" isimli şarkısı ile doldurulmuştur.
While many above-ground stations have only a few steps to the platform, nearly all Underground stations have some of the systems's 410 escalators and 112 lifts (
，能產生白霧使人產生幻覺，主要能力是可奪取目標的「替身能力」與「記憶」，分別製作成兩張光碟片形狀的「DISC」。
同年10月至翌年5月，王缵绪先后任四川剿匪军第五路副总指挥兼第一纵队司令、第六路总指挥，
在收錄曲中，《藉口Maybe》、《因為喜歡你》與《10年櫻》三曲也是2010年1月舉辦的「AX2010」演唱會中，由歌迷票選的演唱曲目之前三名。
中華共和國由1933年11月22日正式成立至1934年1月13日中央軍進入福州，只維持了53天。
Güneş sistemindeki gezegenlerin dönüş oranı ilk olarak görsel takip cihazlarıyla ölçülmüştür.
与其相邻的区为：西北方的于斯屈达尔区，东北方的main，东南方的main以及卡尔塔尔。
国民政府集中力量对共产党展开围剿。
在興辦公共福利時，個人生活資料永遠歸個人所有，這一點公開向群眾宣佈。
When the Marne department was created on 1800, the arrondissement of Vitry-le-François was part of that original department.
，社會陷入劍拔弩張的氛圍，三月初旋即延燒到屏東地區，當局因應此一局面，推舉張吉甫出任主任委員，
'a bir çalışma grubunu yönetmesi için Kamu Güvenliği Bakan Yardımcısı 'yi atadı.
'da yayınlandığı bir açıklama ile ödülü iade ettiklerini açıkladı.
由於前一橋段被刪，此一橋段也連帶被刪除 。
Böylece diğer dünyada sevgilisi ile birlikte olacaktır.
，凱勒頓的面積為1.74平方千米，當中陸地面積為1.71平方千米，而水域面積為0.03平方千米。
，為了收費方便，使用劃一的分段收費方式，若一條公共汽車路線過長時，會被分成2段甚至3段收費(最高可分成8段)，各段費用不會隨著搭乘段數而改變，若未跨區則以一段計費。
得知決策層的決策動向後，在離開開發部前，替「A-TEC」高調宣傳，增加解散「A-TEC」的難度。
，為地方官所拒，即携預先備好之呈文，
Yatağa mahkûm olan Grey'i kısa süre sonra Eron ziyaret eder ve bir zamanlar tanıttığı STEM'i test edecek bir denek aradığını, karşılığında ise Grey'e yeniden yürüme becerisi kazandırabileceğini söyler.
King Otakar II of Bohemia became the most important prince in Europe.
It was established in 1971. citation Jonas Claesson played for the team.
，楊登魁自願被打斷手骨，爭取保外就醫的機會，
分两座院落，其中海岸路18号平面呈矩形，海岸路16号平面呈三角形。
），蘋果日報，2015年3月23日 ，並同時宣布中止臺中市快捷巴士計畫。
泛生子基因測序儀GENETRON S5為全新一代半導體測序儀，可配套全自動加樣系統GENETRON Chef，因其具有的原理簡單直接，自動化程度更高，通量更靈活等特點，在基因檢測領域得到了廣泛應用，
雍正元年（1723年），調任重慶總兵。
Alvarado worked as a booker for Consejo Mundial de Lucha Libre (CMLL) and as head of the wrestlers' union.
Elebaşlarından Derviş Mehmet "Bana kurşun işlemiyor.” diyerek halkı kutsal bir vazifesi olduğuna ikna etmeye çalıştı.
Böylece berrak, neşeli bir hava ile dolaşıyor."
Their ancestors participated in the Grand Trek on the train led by Piet Retief to get rid of the British rule.
故天下之士归于汉王，可坐而策也。”
，1899年6月main，至1901年5月完工。
釷在原型層級上已被用做電力來源。
In the late 1970s he worked under record producer Joel Dorn.
佛說梵音密咒義，是指佛教密宗無量咒語稱為〝佛音〞。
三人仍然以個人身份在演藝圈活躍中。
NGC 1073的直徑大約8萬光年，可使用中型業餘望遠鏡觀測到。
Beaked theropod has most teeth of any theropod - 1994.
有些守序邪惡的人物將邪惡視為一種信念，就像守序善良的人物信仰善良一樣。
Some people who do not live in the western part of the Netherlands do not like it when people call the country Holland.
They have sharp claws and a keen sense of smell.
It is at 50° 39 North, 04° 15 East.
Then between 2005 and 2006 8,000 more seats were added to make a capacity of 75,000.
這座建築的下層是葡萄牙文化中心，設有教室、圖書館和資源中心 citation citation 。
Şimdiye kadar 13 cumhurbaşkanı görev yapmıştır.
Catalonia has its own language (
，同時也在進行該劇的拍攝 citation 。
Yöremizde bulunan 8 adet köy içinde merkez olarak değerlendirilmektedir.
Glassdoor is a website where employees review their current or previous company.
In later life, a process called demyelination can occur, causing poor neural function.
它山堰分鄞江入南塘河，缓解了四明山的山洪威胁，促进了农业灌溉，同时也为易遭盐碱侵入的三江口提供淡水，对明州州城的稳固起到了重要作用，发挥作用一直到今日。 citation 此外，
Ağustos 2017'den bu yana doğrudan FIFA tarafından atanan Yunan hakemlik başkanıdır.
；红色象征为独立自由而斗争的烈士们所酒下的鲜血。
如果反應堆以鈾-235為燃料，在乏燃料中，每單位時間錫-126釋放出的能量是鍀-99的5%；如果反應堆以鈾-235（65%）和鈈-239（35%）為燃料，在乏燃料中，每單位時間錫-126釋放出的能量是鍀-99的20%。
，始建於安第斯山脈西部，河道全長75公里，流域面積9,657平方公里，
也是索妮雅(Sonia)的父親。
Hu Ping (1 July 1930 4 August 2020) was a Chinese politician.
外务省情报部编（1928）作在1916年6月。
The years of Kameyama's reign cover more than one era name.
胡塞武装组织同意释放总统办公室主任，撤走包围总统官邸的武装人员，交还总统府以及附近的军营，拆除19日以来在萨那市区设立的检查站，并允许所有政府机构恢复工作 citation 。
More than a thousand of them represented species new to science.
，被認為是當代貢獻卓著的教育家，
据说此王爷长相奇丑，脸长嘴小，后来去满洲国吃俸禄，连宣统帝见了都吓了一跳，特地把他的照片寄给三妹韫颖和润麒。
They also prey on deep-sea fish.
'nde yer alan oblast.
The idea of the game was created some time before the game came out, but many workers in FromSoftware did not think the game would be popular.
，並在世界各地擁有辦事處與生產設施，
的人物，同时请参见：1199年出生。
归国后，他负责主编《中国工人》。
'ne katılmak için ön eleme oynama hakkı kazandı.
Both weapons were recommended to be brought into service immediately.
首先，达斯汀·希格斯并没有亲手开枪射击或枪杀任何一名受害者，但他依然被判处了死刑。
Artemis programı kapsamında şu ana kadar kesinleşmiş üç uçuş bulunuyor.
İngilizler bu problemi hemen fark ederek, asıl önceliklerinin İngiliz adalarının korunması olmasından dolayı, Londra çevresindeki kritik hedefleri korumak için kendi toplarını hızla yerleştirmiştir.
嵇康因不与司马氏合作，被处死在洛阳东市，临刑前从容弹奏《
Bazen ebeveynlerin çocukları öldürmesiyle de sonuçlanabilir.
， citation 1996年開筆，2000年正式出版，全書現有二十二冊，三百二十萬字，被誉为是具有《
：‘学《亭会》、《牧羊》、《小逼》、《望乡》。
Tunus tur atladı, Mısır çekildi.
本系列漫畫每卷皆由單篇故事組成，劇情都聚焦在一名主角身上。
In 1786 he joined the new New South Wales Marine Corps.
另外，法拉盛線和皇后林蔭路線月台不設直接連接 。
艦載電子設備包括一部AN/SPS-40E對空搜索雷達、一部AN/SPS-73對海搜索雷達、AN/WLS－lH電子支援設備、MK92火控系統以及MF、HF、VHF、UHF通信系統。
在1963年由方壽林家族創立，
場景再度轉換，艾倫走進一間放滿五顏六色的花俏禮物盒房內，突然間所有禮物盒皆動了起來，底座露出一雙人腿，開始在四周旋轉，而艾倫則加入牠們。
單步法需要輸出的微分量來判斷穩態，不過有些應用下無法得到輸出的微分量，就會使用迭代法。
》这本犹太人的生活准则与希伯来语的旧约圣经的关系。
湯鈞禧是4U的中最被看好的一顆新星，前途無限美好，心儀一位寫真女星邱琦雯，遭到經紀人康凱琳（
）：即使如此重要，但佛滅系年的推定卻一直是學術界最為困擾的問題之一，較為保守的估計，也有數十種上下相差近千年的不同推算法。
─ M13，这是一个球状星团，
东北军政大学在北安开办了两期，培养学员2700人.
梦想FC，日本籍新援佐佐木周更取得在飞马的第一球。
Bricks by hand (pressure) is seven thousand years old, Tehran capital of 220 years, with older homes and historic traditional identity both modern and traditional building are made of traditional bricks.
巴西在奥运赛艇美洲区资格赛上获得男子单人双桨项目的席位 citation 。
William Nierenberg Rabi’yi basit ve rezil bir öğretmen olarak görürken, Norman Ramsey Rabi’nin derslerinin oldukça berbat olduğunu düşünüyordu; ama öğretmen olarak eksiklikleri olmasına rağmen yarattığı etki büyüktü.
、三次傳教旅行到韋里亞向當地居民宣教，因此當地居民是羅馬帝國第一批信奉基督教的人之一。
阿爾伯雷什方言都源於托斯克方言，
Birdenbire polis geldi ve bardan çıkarılmak için sıraya girip kimliklerimizi hazırlamamız gerektiğini söylediler."
酒店高200米，以其独特的建筑风格而著名，
Başkanlığı yürüten ülke bir Toplantı Başkanı belirler.
國奚莫吾知兮，鏌鎁爲鈍，鉛刀爲銛，薰蕕無眞偽。
Havalandırma sistemi arızalanırsa, oyuncunun gözü yavaş yavaş kararır ve bu da Springtrap'ın oyuncunun ofisine kolayca ilerlemesine ve oyuncuya karşı saldırıya geçmesine neden olur.
Oyun yapımcıları gacha'yı oynaması bedava olan oyunlarda iyi bir para kazanma türü olduğundan ötürü övdüler.
何云青把經書抄完以後，卻發現出現了兩個依云，真假難辨，危機之中，何云青將佛珠拋向他們，二人都化為灰燼。
在1999年3月拆除列車交會設施前，此站原有兩股軌道、兩座側式月台，設有跨線天橋連通。
而101在結束營運前的車身塗裝回復至當初登場時的型態。
Örneğin, Panasonic Toughbook 19, daha dayanıklı bir konvertibl dizüstü bilgisayar olarak ilan edildi.
The dissimilarities between the types of solid come from the differences between their bonding.
，古希臘、羅馬著作中有不同說法：
、G-SHOCK CASIO。
The ISS has been continuously crewed since.
Ancak Osmanlı taarruzları ve karşı taarruz sırasında uğranılan kayıpları dikkate alarak harekâta, halen yolda olan 2. Fransız Tümeni’nin karaya çıkmasından sonra gerçekleştirilmesine gerek görmüştü.
，生长于海拔3,800米至4,500米的地区，一般生长在山地灌丛以及草甸，目前尚未由人工引种栽培。
Her denemede başarısız olan üyeler her seferinde devam ederler.
Şarkı genelde eleştirmenlerden "sinematik ", "zarif" ve "daha olgun" gibi olumlu yönde eleştiriler aldı.
Kendisine Münih Coğrafya Kurumu muhabir üyeliği verilmiştir.
From 2001, the PE uniform has been changed into a new format that is grey and blue in colour.
Windows 8.1（开发代号“Blue”）
后因老疾乞休 《明武宗毅皇帝实录》（卷之四十四）：正德三年十一月……巡抚延绥都察院右副都御史杜忠卒忠字世臣河南河阴县人成化戊戌进士授山东新城知县历监察御史平阳府知府山西左参政四川右布政使山西左布政使擢右副都御史巡抚延绥忠醇笃谨愿不事表暴故所至虽无赫赫声而克举厥职在平阳治政不苛民颇宜之抚延绥甫一载以老疾乞休已得请矣未受代而卒 。
Sovyetler Birliği'nin dağılmasından yaklaşık 30 yıl sonra bile hala ıssız ve az kişinin ziyaret ettiği bir ülke olan Türkmenistan, Cehennem Kapıları'na umut bağlamış durumdadır.
Some scholarships will cover all the tuition fees (money that the student needs to pay to study), others may just help towards the tuition fees.
If is so much the main opinion that is become one of the forms of sport of combat produced by the martial arts more practised in the world.
The members are sisters Alana, Danielle, and Este.
Geri dönen roket sadece güvertenin yüzeyine inmekle kalmaz aynı zamanda iniş sırasında okyanusun kabarmasıyla oluşan çalkantılarla ve GPS hatalarının giderilmesiyle de uğraşır.
Her şey her zaman daha fazla parayla daha hızlı olmak zorunda değil" dedi.
的道路，所以建成公共屋邨後亦以該條街道作為屋邨的名字。
Work began on the dictionary in 1857, but it was not until 1884 that it began to be published in parts, under the name of A New English Dictionary on historical principles; founded mainly on the materials collected by the Philological Society.
媒體偶爾會把中文名稱翻譯成「朴世英」，但正確中文名稱應為「朴世榮」 朴世榮曾在2012年12月5日的採訪中，說了名字是爺爺給起的名字，用的是世界的“世”和榮華的“榮”。
Buna rağmen Edo döneminde Japon samurayı dayişo kuşanmışken kullanacağı ilk silah katanaydı.
Müezzin olarak ilk görevine Ankara’nın Ulus ilçesindeki Kağnıcıoğlu Camii’nde başladı.
所有在水面上的船只，包括在上浮之后的潜艇，它们所受的正浮力一定大于重力。
In 2015 the CR-V was named Motor Trend SUV of the year.
俱乐部成立于1926年11月6日，
時人認為「張育」即為梓潼神「亞子」的轉世化身，故稱其「張亞子」 。
实际上原著中有关于这个组合的说法（翻译为“古怪姐妹”演唱组），而电影拍摄时，制作公司请了几位歌手来装扮成古怪姐妹演唱组成员，这招致了“真的”古怪姐妹乐队的诉讼。
若望保禄二世的住所 citation citation 。
It was built with help from the French government's CIRI lab. citation citation Some of the money to build the laboratory was given by the U.S. government.
Most of the area of the district was previously part of the old principality of Waldeck.
牠們食量相當驚人，最大可以長到30公斤重，
，因为自己不满单位长年“同工不同酬”打了两三年官司并多次上访，因而遭到前上司、原单位“迫害”，被非法收治在精神病院长达4年。
据2016年统计，该农村居民点的人口为2800人。
Daffy and DJ get fired from the studios.
其他具有影響力的穆斯林哲學家有：查希茲（Al-Jahiz），
弘農榮惠王朱寘鑭（1466年－1508年），
'nde (15 Ağustos), kale ana kapısında Hint "üç renk bayrağını" kaldırır ve surlardan ulusal bir konuşma yayınlar.
這段時期的香港IFPI認證本地白金唱片有《關正傑名曲選》、《英雄出少年》、《關正傑演唱會》、《天龍八部之虛竹傳奇》、《常在我心間》和《天籟》 。
在見證妹妹與哥布林殺手一起戰鬥的場景後，勸戒妹妹說近乎不死的上森人與人類是很難在一起的，但在看到妖精弓手的笑容後決定在故鄉等待妹妹的歸來。
He asked Thumb to cut his tour short, return to New York, and perform on the same stage with Nutt.
進入教堂後，卻發現成堆的屍體躺在地板上，一陣突如其來的嘈雜聲，牧師突然出現並攻擊吉姆，吉姆立刻嚇得奪門而出，驚慌又不知道到底發生了什麼事的吉姆，被一群「感染者」追殺。
Using the name "Devilish", the band began playing in talent shows and small concerts.
，字子之（《宋衛策》、《說宛》）
Bu tür biralar koyu kehribar rengi ile kahverengi arasında bir renk skalasında bulunmaktadır.
，要求在对日和约中规定琉球应交中華民国托管。
晚期的作品則趨向對位、賦格等巴洛克時期風格，更從未放棄調性音樂，主要代表作有鋼琴曲「嬉戲音樂（Ludus tonalis，1943年）」，此作品則被譽為是「二十世紀的平均律」。
而发现泄漏的用户可能要花费超过$1000来让苹果公司给予维修。
，是管辖匈奴右地的右骨都侯，21年病死，二人有子名奢，为大且渠，
Brezilya Üniversitesi 1927 yılında; São Paulo Üniversitesi, günümüzde ülkenin en büyük üniversitesi, 1934 yılında kuruldu.
The Government of India Act 1935 contemplated the Federation of the British Indian Provinces and Indian States.
Recorded a total of 22 maps, new modes "Parcheesi Town" also doubles the fun element!
父母對他的教導除了注重知識的吸取外，更是偏重靈命與道德品格的提升，他從小就定期參加教堂禮拜，晚間則勤於誦讀聖經。
在伦敦利物浦车站，大东北公司（Great North Eastern Railway, GNER）涂装。
Later he formed the Chicago Flying Saucer Band which was renamed "The Mighty Flyers".
Bu filoya birçok ünlü ve yetenekli pilot dahil edilmeye çalışılmıştır.
Olaylar Cloud ve müttefiklerini, gezegenlerini yok etmeyi amaçlayan insanüstü bir amaç olan Sephiroth'u durmaya çalışmakla geçmektedir.
學校原為佛教榮茵學校上午校，於2008年，
葉劉淑儀，《葉劉淑儀女士史丹福大學碩士論文發佈》，2006年6月。
Amerika Birleşik Devletleri'ndeki üniversite seviyesindeki yarışmalarda mücadele etti.
出厂时包装在一个一体成型，用后即丢的玻璃纤维容器内，可由单兵携带操作。
Farkasfalvy was the chaplain to the School Sisters of Namur.
，該地區人類居住的歷史可以追溯到至少公元前9000年。
所以，進攻籃板的搶奪常常不是依靠卡位得來的。
，慕容温为带方王，慕容涉为渔阳王，
"Yapılacaklar listeleri" gibi özellikleri içerir, ancak yalnızca biçimlendirme ve mizanpajlar için sınırlı bir seçeneği vardır ve ek font içermez.
田氏听后，立刻向莊子輸誠，說自己對他的愛永矢不渝，莊子並不相信。
珠超賽季結束後，又替台北市隊贏得海峽五人制足球超級聯賽冠軍 citation 。
He has yellow eyes.
召會北軍五校士數千人屯都亭，下令軍士曰：「黃門、常侍反，盡力者封侯重賞。
弟弟的死給母親帶來了巨大的痛苦，也使她精神極度抑郁。
部分歌曲與電視劇播出的原版略有差異，如《一生有意義》中「用盡愛與我癡，與你生死相依」一句，兩位歌手所負責的聲部互換。
This information can be about how to deal with certain situations, but it can also be about the products of a company.
除普通科門診外，診所附設長者健康中心、上水胸肺科診所、美沙酮診所及學生健康服務中心。
惡作劇最基本的形式即是故意使他人陷入窘境，
成熟的苋菜的根也是很好的蔬菜，
在1928年至1982年期間，main亦以此作為主場，兩支隊伍多年來亦舉辦挑戰賽，當這兩支球隊同時在此場館對陣，主隊球迷就會集中於場館的北面，客隊球迷就會集中於南面。
People who abuse ketamine a lot (more than 4 times a week) have been found to have impaired memory and increased depression when compared to people who don't abuse ketamine.
歸隊後為得到承認而努力練習，期望得到出場機會，終在最後的比賽以好表現得到熊谷教練的承認。
Bu motifte iki antiparalel iplik, iki ilâ beş amino asit kalıntısından oluşan kısa bir ilmikle birbirine bağlıdır.
不过，弗缪尔对刘易斯与克拉克博览会金币的设计不以为然，早前的另一种纪念金币，
Of course, he cannot sniff it, and gets very cross.
，“讲习律令，剖条发蕴，寻绎究竟，轻重之间，不爽铢黍”，“治爰书不设成见，平情静虑，易地而身处，侔境揣形，反覆求间，予以可生之路” 王宗炎：《晚闻居士遗集》卷8《汪龙庄行状》。
，中国男篮U16以绝对优势夺冠。
天貓座AE，又名BD+57 1118，HD 65626、SAO 26634、HR 3119，
），甚至每五十年休耕一年之規定（
另一个GPL授权的原生UNIX应用是Xournal。
此藥物特別針對多菌型痲瘋以及其所引起的痲瘋性結節紅斑，經由口服給藥。
在蘇聯境內，部份沒裝上刺刀的SVT被作為民用打獵步槍出售 М. Блюм, А. Волнов.
Texas Tech University Press.
其之六 離家出走的蕾貝卡（雷歐·庫格、巴頓）
She is a young girl in the show.
，预计设置南通西、张家港北、张家港、常熟、太仓港、太仓六站。
，與外表醜陋，本來是很不同的事。
Special Publications, Geological Society of London 190, 205–221.
However, the player can capture pieces on his HOME box.
The month with the lowest rainfall is December.
Diğer simitlerden farklı olarak pekmez kullanılmaz.
'deki adaların bir listesi verilmiştir.
它靠近哥本哈根机场，目前拥有斯堪的纳维亚最大的购物中心之一，各种办公及住宅楼宇，以及哥本哈根信息技术大学和一所中学。
卡拉瓦乔圣母圣殿（Basilica di Santa Maria di Caravaggio）是一座罗马天主教宗座圣殿，供奉卡拉瓦乔圣母，
而冴子遇有奇怪的案件都會委託秀幸和獠，就算最後秀幸遭人刺殺殉職以後也是一樣。
Bazı uzay uygulamalarında ADMH'nin yakın akrabası olan monometil hidrazin tercih edilmektedir.
'i borçlarından dolayı elinde bulundurduğu hisselerinin bir kısmını satmıştır.
Onu suclu bulup ona ceza olarak arkadaşı Piritous ile aynı ölme kaderini paylaşacağı yargısına vardığını ona bildirir.
Bunlardan en önemlisi "asker bakış kamerası".
人格解体障碍的诊断标准包括（但不限于）持续或反复地感到自己被从思维过程、躯体、环境分开。
If you want the best of the best, look to the Galaxy S21 Ultra; but if you want a handset that’s cheaper than the Galaxy S20 was at launch, with a whole load of premium features, the Galaxy S21 is a delight to use, and will do you proud."
人行步道地下为连接各街区地下车库的地下道路 。
Her ne kadar tam bir kesinlik içermesede cevap yüzeyi yöntemi etkili bir çözüm yöntemidir.
基辅陷落后，一般历史学者视之为基辅罗斯的灭亡，因为其他独立的公国不是被立陶宛人附庸并吞或被蒙古征服，就是像诺夫哥罗德和普斯科夫采用共和政体或加利西亚-沃里尼亚自立为王。
大学附属医院杏林大学医学部付属病院位于三鹰市。
，开拓者队取得了长足的进步在常规赛中赢下49场比赛，但可惜的是季后赛的结果依旧，开拓者队重蹈了第一轮出局的覆辙，
It was first published in 1932.
Fakat açık tarih içeren az bir hakiki mektup mevcuttur."
Herakleitos, tanrılarda, insanlarda yok olsun o kavga diyen ozanı kınıyor.
After tasting the snack Anaya created, Finan asked what it was called.
In his first year he passed for 3,782 yards and 16 touchdowns, 14 Interceptions.
The flagship campus is UP Diliman.
无机化学家和物理化学家，中国科学院院士。
'ya karşı kemerini koruduktan sonra 10 Nisan SmackDown programında bu konu hakkında konuşuyordu.
Chansey, pembe ve ovoid bir Pokémon'dur.
İzmir Atatürk Stadyumu ABD'den yayın yapan spor sitesi Bleacherreport.com sitesinin 18 Aralık 2014 tarihinde yayınladığı dünyadaki en iyi 100 stadyum listesinde 94. sırada yer almıştır.
光的许多性质是基于光的橫波形式。
伴随对称核多项式可以用拉盖尔多项式表示为：
》（卷154）：“陳洽，字叔遠，武進人。
过了灯节，就是老太太和宝姐姐，他们娘儿两个遇的巧。
Princeton University Press, p. 135. citation It weighted about convert.
Bir açık vekil sunucu, herhangi bir İnternet kullanıcısı tarafından erişilebilen bir iletim vekil sunucusudur.
Flight 103 was manned by Captain Jim MacQuarrie (55), First Officer Ray Wagner (52), and Flight Engineer Jerry Don Avritt (46).
This might have come from the words, apokalupsis eschaton, meaning all the secrets will be discovered "at the end of the æon, or age".
The former shipyard areas along the River Wear have also been transformed.
，美國最初的方案是由4個常任理事國和7個非常任理事國組成，
諸劉與三十二人同宗共祖者勿罷，
骑兵机械化集群司令总是由骑兵军军长担任。
Son olarak, Kanal 24'ün Genel Yayın Yönetmenliği görevini yürüten Beki, daha önce Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'ın basın danışmanlığını da yapmıştı.
小白趕回即位後，隨即发兵迎击鲁国，在乾時（
Siân Lloyd是ITV天氣歷史上服務時間最長的天氣主播，服務時間長達24年。
由此可看出有50%的鱷魚滅絕，而且沒有大型鱷魚存活下來，
It can also mean a specific group of people who interact, as well as a wider society of which they are members.
Rap müziğin uyuşturucu ile çağrışmasının yanlış olduğunu düşünmektedir.
By the end of he war, Sidious could create any law he wanted.
'da saldırı düzenlemiş ve çok sayıda kişi yaralanmış, dört kişi öldü.
最後逃離荒島抵達酷樂湖，一起參加搖滾派對。
A utility is intended for a wide range of users, rather than an "
Bergman bu filmi yönettiği en önemli filmler arasında kabul eder.
Aralık 1924 federal seçimlerinde, Nasyonal Sosyalist Özgürlük Hareketi (NSFB) (Deutschvölkische Freiheitspartei (DVFP) ve Nazi Partisi'nin (NSDAP) birleşimi) 18 sandalye kaybetti, sadece 14 sandalyeye sahipti.
The Allies tried their to use their victories at Coral Sea and Midway to try to win the war against Japan.
在歐瑞康收購了伊斯帕諾-西扎以後，他們對當前所有武器進行了重新命名。
Sitede, Guillermo del Toro'nun yönetmenliğini yaptığı filmin özellikle görselliği olumlu yorumlar ve oyuncu Sally Hawkins performansı beğeni topladı.
，说今日没有江南，明日也就没有吴越，等宋朝吞并了吴越，钱俶也就只是宋朝都城汴梁的一个布衣了。
該品種在顏色和體型上類似於海福特牛，同時融合了當地牛的堅韌性。
而他的8篇长诗，不仅从格式上，也从体裁上与其他篇目相迥异。
在芯片級原子鐘中，使用MEMS技术制造了尺寸仅为2立方毫米的铯胶囊。
於6月27日，蝦夷共和國正式投降，
She studies in second language acquisition, English as a second or foreign language, language teaching methods, teacher education, and English grammar.
The Popular Party for French Democracy (Parti populaire pour la démocratie française, PPDF) began in July 1995.
As a leader who was weak-willed and did not want to change the country much, he soon disappointed the elected politicians who wanted to reduce the king's powers.
Anerood Jugnauth founded the Socialist Militant Movement (MSM) and built an alliance with the Labor Party of Mauritius on the one hand, and with the Mauritian Social Democrat Party (PMSD), Gaétan Duval, on the other.
Mustafa Suphilerin amacı buradan gemi ile Samsun'a geçip Ankara'ya ulaşmaktadır.
Oyuncular ayrıca monte edilmiş savaşa da girebilirler.
An example of this is the name of the Yao people.
Among notable grants of the Program were grants to partially fund the publication of books, for example to "provide for additional illustrations or allow a book's purchase price to be lowered".
Askerî cunta seçim yerine üç kişilik üçlü dönüşümlü başkanlık modeli ile Coutoucou Hubert Maga, Justin Ahomadegbé-Tomêtin ve Sourou-Migan Apithy'yi göreve getirmiştir.
It is also known as flexible exchange rate, or fluctuating exchange rate.
； : 45 新建县在设立后至今七易县城 citation 。
Stephen was subsequently released from prison and had himself recrowned on the anniversary of his first coronation.
，於19世紀末期至台灣傳教與行醫。
Next, lying to the left of the ascending aorta and in front of the left atrium, the pulmonary artery lies at the level of the IV thoracic vertebra under the concavity of the aortic arch.
“好望角”，從此好望角成為歐洲人進入印度洋的海岸指路標。
明太祖定凤阳为中都，一度考虑迁都于此，后来放弃这个计划，只建成陵墓和一部分城墙。
Daha sonra ortaya çıkar ki Spike L.A.'i terk edememektedir, bu nedenle de Spike şirkette kalmaya karar verir.
These medications are often used in combination with either an NSAID or colchicine for the first 3–6 months.
Kuntz, 2006'da eski takımı Bochum'a da aynı görev ile geldi.
Alive adlı canlı kaydı Judie Tzuke resmi web sitesi aracılığıyla 2011'de yayınlandı.
細菌大多喜好温暖、潮湿和有机质存在的地方，而且常常散发一股特殊的臭味和酸败味。
When the sack is squeezed the air is pushed out.
》飾演夢想著成為音樂劇演員的練習生Nicky一角，
，曾任贵州省计划委员会原副主任、党组副书记，
John Edward "Jack" Cunningham III (born March 27, 1931) is an American politician.
One says: "Oh my God, Becky.
文县与周边村庄有10792人死亡。
吊唁，尸殓，请客，出殡，哭丧，棺材过桥时，长子卧于桥上，从上抬过。
The first Russian translation of an Austen novel did not appear until 1967.
、野火唱片、EMI唱片、瑋秦唱片、
Crematories were also placed in Gradina, across the Sava River.
公寓大楼在建设中为了对地皮最为有效地利用 ，采用了不同的平面布局，包括一字型、八字型、点状型、行列式和周边式等。
：其中德国号是安装在船体的水线下方；而皇帝号是置于水面之上。
Üç kez evlenmiş ve en az 20 çocuk sahibi olmuştur.
一些网卡在处理TCP数据时使用TSO技术，即每个小段都包含完整的TCP头部。
由原西上、卢上、张村3个村合并而成。
In 1857 the design was adopted by the U.S. Army as the light 12-pounder M1857.
据他事后回忆：女主角“当时很想修改歌词，场面实在不好形容，但谢天谢地，我的歌词保住了！”
In 1891, Williams opened Provident Hospital and Training School for Nurses.
Yalnız çeviklik bakımından daha sınırlıdır.
Sonny neredeyse Juliana babalık yapar, ona beyzbol vesaire öğretir.
另一方面，長實要求個人或公司名義的買家，限制購買2伙之內單位，聲稱不希望炒風過熱。
类似于Telltale Games以前的游戏《
They are baked with Satay sauces and rice to add extra flavor.
El-Sherif was interviewed by Egypt's CBC TV.
London is vulnerable to flooding.
A trojan may act as a "backdoor" to the computer, contacting a controller which can then have unauthorized access to the affected computer.
）的成績優異且富有藝術才華，在生日會上，她的同學贈送的禮物都十分珍貴，巧藝原本擔心自己送的手工卡片會被看不起，但同學們無不對她的精巧手藝大加讚賞，而她的才能也讓她甄選上國際基因工程大賽的美工組。
此條件下，一般會限制電壓在其標準值附近，也會限制二個電網之間的相位差不要太大，並且檢查電力設備及傳輸線是否有過載。
自1948年起，他一直担任该党主席。1949年10月出任副总理职务 citation 。
When Cope was 35, his father died, leaving him a quarter of a million dollars.
而且完全無家人和好之意，因此和蓮與艾列拉之間有非常深的心結。
Fielding and her husband have a daughter, Mary.
These needs eventually go down as time goes by.
The program started in 1814, when Jackson led a group of soldiers who defeated the Creek Indians.
It contains several stories about unlucky people.
同步協定使用生產者/消費者模型。
Other rates such as the EUR/INR and INR/JPY have volatilities that are typical of floating exchange rates.
高温区为南部河谷低地罗甸19.
In Catholicism, the "Seal of the Confessional" is supposed to be unbreakable.
There were about 200 boyar families.
They have more recently released The E.N.D., an album that has had the successful singles "
，非常普遍的電腦螢幕類比介面。
光緒三十年十二月（1905年1月），分江蘇江寧、淮安、揚州、
It closed down on May 8, 1974 after a bad fire.
，由天津地铁5号线南延至子牙园，全长62公里，设站12座。
接下来风暴的移动路线形成逆时针环路并回到墨西哥湾，于9月5日再度登陆弗里波特，然后减弱成热带低气压。
Baire kategori teoremi, her tam metrik uzayın bir Baire uzayı olduğunu ifade eder.
这条街笔直地穿过老城，西起独立广场（Piazza Indipendenza）附近的新门（Porta Nuova），东到意大利广场（Foro Italico）附近的费利切门（Porta Felice），以轻微的下坡向大海倾斜。
在2010年“ main ”故事情節中，
印尼羽毛球超級賽，在混双準决赛以0比2（13-21、13-21）不敌赛会2号种子、
Chronic ingestion of hydrated aluminium silicates may result in aluminium binding to the things in the intestines.
此外观众还可以通过免费电话、短信（
赵盾说：“辰嬴低贱，位次第九，她的儿子有什么威严呢？
Wray'ın ilk olarak göründüğü dizinin başlangıç bölümü olan "
，为了确保北京用水，云州水库边的村民连日常用水和农业生产都得不到保障。
設 為一廣群，對其對象定義下述等價關係：
山科神社二座，但現在已遭否定。
Bu hipotezler karmaşıktı, ama birçoğu belirtilen teorilere bağlı olarak Dünya'nın saniyelerden bin yıllara kadar olan bir zaman çerçevesinde yok edilebileceğini öngördü.
Jagadguru Sri Jayendra Saraswathi Shankaracharya (born Subramanyam Mahadeva ; 18 July 1935 28 February 2018) was an Indian guru.
Another part of the stadium is the Jackie Robinson Rotunda.
她说：“我的诗歌大部分内容都相当易懂，这一点让我颇感欣慰。
》和《絕對武力：全球攻勢》的抽獎和道具現金交易系統，但在2018年7月恢復了道具交易平台 citation 。
，范布倫鎮區的面積為83.70平方千米，當中陸地面積為83.30平方千米，而水域面積為0.40平方千米。
台灣黑幫大佬關遠，到香港找仇家報仇，化骨龍成為現場唯一目擊證人，並協助警方拼出嫌疑犯圖像。
'i geçen çift (bu sezon içinde ikinci kez) 2009 Dünya şampiyonası takımına alındı.
，為有利香港電影業健康及長遠發展的計劃提供資助；
這自然變成下一個國徽的基礎，把原來的十字轉換成照比占排列的輪廓外型，也就是Quina盾 。
Her cult seems to have originally centered, like her husband's, at Abydos near the Delta in the North (Lower Egypt).
在內諸臣受其牢籠，知有嵩不知有陛下。
另外收紧來港進行貨物裝卸的貨船換班船員、機組人員及其他獲豁免檢疫人士的檢測和檢疫安排 citation 。
、同性恋游行人士、政治家、一群玩Cee-Lo骰子賭博遊戲的黑人男生见面。
Valetta limanı, askeri mühendisliğin yanı sıra efsane savaşların, şövalyelik zamanlarından kalma kahramanlık hikâyelerinin vücut bulduğu yer olarak görülür.
ATÜ Kütüphanesi’nde 27.000 üzerinde basılı kaynağın yanı sıra, 66.500 e-dergi, 240.000 e-kitap, 23.000 e-sesli kitap bulunmaktadır.
Scepter4 裡少數的女性成員之一。
Yani geçersiz yasalar sadece tahmine yakın olarak bulunur ve yeni bulunan koşullar eskisine eklenir.
His first design was a tube with pairs of mirrors at one end, pairs translucent disks at the other, and beads between the two.
She is the only woman to have been appointed to this position.
Dizinin ikinci sezonunun gecikmesi nedeniyle Starz bir açıklamayla altı bölümlük kısa bir ara sezon yayınlayacağını duyurmuştur.
GNU工程十几年以来已经成为一个对软件开发主要的影响力量，创造了无数的重要的工具，例如：
At the end of the first second, the apple is moving at 9.8 meters per second.
当然，感光器元件尺寸对相机的成像质量和机身功能并没有多少影响，因此宾得K10D亦被认为是一些价格更高的机型(比如佳能 30D)的竞争对手 citation ，而在当时，K10D所拥有的防水功能更是只有一些价格远高于此的机型，
Kuzey Fabrikası'nda kıdemli ustabaşı olarak görev yaptı.
現楚懷王和所有將軍約好，只要誰先攻進咸陽，就可封王。
Now the name is just Les Cayes; Kréyòl still keeps the old name.
Simple words like "warm" and "fat" are adjectives commonly used in writing.
In doing so, the Flyers became the first expansion team to win the Cup in the post-
英雄奇幻在十九和二十世紀早期並不盛行，
，9月7日发起突袭，战至9月8日凌晨，整15师64旅190团、191团被歼2400余人，64旅副旅长王文彬、191团团长杨拂芦和副团长1000余人被俘。
The Webby Awards will continue even after Shlain’s death.
达科他盗龙的羽茎瘤直径约为convert，这表明其附着的羽毛相当大。
Saydan sonra saçlar kesilerek ihramdan çıkılır ve umre bitmiş olur.
穩態理論假設，隨著宇宙擴張，新的物質會不斷產生，使宇宙符合完美宇宙學原理（Perfect Cosmological Principle）。
Giants savunması özellikle Packers quarterback'i Aaron Rodgers'ı 4 kez bastırarak oyun kurmasına izin vermemiştir.
Galatasaray teknik direktörü Fatih Terim, 2011-2012 sezonu boyunca hiç şans bulamayan Serkan'dan kendisine kulüp bulmasını istemiştir fakat Serkan kulüp bulamayınca Galatasaray'da kalmıştır.
蛋壳又叫卵壳，完整的蛋殼呈鸡蛋圆，一头小，
、山姆·威爾森、娜塔莎·羅曼諾夫、
The Tyrrell 001, which looked like the MS80, was first seen in 1970.
一個非常精美的禮品盒包裝著這個飾墜，獎項還附加一個紅白相間的腰帶。
The national competition of “Marianne d'Or” rewards each year action, creativity, rigor, dedication and passion for local democracy in villages and towns in France.
The Pike Place Fish Market is best known for their habit of hurling customers' orders across the shopping area.
當地共有人口3024人，而人口密度為每平方千米人。
，所以鲍威尔父子在1933年进行了第四版的补充版，囊括了当时抵抗日军的国共军事将领、以及一些著名的佛教僧侣 Who's Who in China, 4th ed.
They change their opinion when she tells them that she can never repay the debt she owes the soldiers.
：1982年通車，連接跑馬地至香港仔（ 1號幹線 組成部份）
另外，有老師分享在活動中加入手語後，兒童的理解、專注力及表達能力都有所提升，真正達至融合教育的目的 citation citation 。
贝尼尼认为这座聖堂是他最完美的作品之一，他的儿子 Domenico回忆说，在贝尼尼的晚年，花几个小时坐在里面，欣赏他取得的成就 Hibbard, Howard.1986 edn.
Her mother and brothers live in Germany.
Nestlé Crunch, ilk olarak 1928'de pazara sunuldu.
Nurses on whom she comes to rely are forced to leave their nursing career.
Solucan gübresi'nin dünyadaki yaygın ismi Vermicompost, solucan gübresi üretim biçimine de vermicomposting denir.
主任是威廉斯学院院长詹姆斯·菲尼·巴克斯特三世。
隨著埃塞俄比亚教育部門開放私人投資学校，皇家学院也随之开放。
海洋公園於2014年春季開設海馬探知館，借來世界各地14種人工繁殖珍貴海馬，舉行香港最大型海馬展覽，該館於2014年8月24日關閉。
他幼年住在外祖母家，六岁回家开始入读私塾，中过秀才并参加过1904年的科举考试。
Game Boy Color（日语：ゲームボーイカラー， 简称GBC）
在遷移至臨時月台後便關閉行人隧道。
It was re-built in 1610 by the family "La Chapelle".
Courbet painted a large picture of everday-life at Ornans.
Önce, ağır taş yere indirilerek şarap sıkma ağacı "açıldı".
，继承人，以及巴哈欧拉圣作的解释人。 citation Momen 2004，第97–98页 由于指定由书面传达且毫无歧义，且阿博都巴哈本人确实是巴哈欧拉得力的助手，基本所有巴哈伊信徒都接受了这个指定。
一年後，立陶宛人進行了報復性遠征，但是萊謝克二世在戰役中擊敗了他們。
直到1950年1月元旦的新年賀詞中，麥克阿瑟才表示「和平憲法」並不否定自衛權，為重新武裝日本給予了輿論和法律依據cfn。
The central city is on the Brisbane River, convert inland from Moreton Bay.
Samuel Aruwan (born 10 May 1982) is a Nigerian journalist and the current Commissioner for Kaduna State Ministry of Internal Security and Home Affairs.
坑底西部较为崎岖，沃尔瑟环形山形成时所喷发的溅射物，使该区域的地表变得坑洼不平，且形成了一道低矮的山脊；而坑底东部则相对较为平坦。
Geniş ailemizin bir parçası olduğu için çok şanslıyız’’ dedi.
Her iki yöntem de kullanılır ve genellikle alan ve ürün ihtiyaçlarınca belirlenen yerel gereksinimlere bağlıdır.
Den Uyl was Prime Minister of the Netherlands from 1973 to 1977, the so-called Den Uyl cabinet.
王行约见李继鹏要抢先劫走昭宗，便率领他的左军攻打李继鹏的右军，长安城内大为混乱，到处抢劫掠夺，昭宗到李筠的军营躲避，神策军护跸都头李居实率领人马随后也赶到。
Komünün nüfusu 31 Aralık 2018 tarihi itibarıyla 16.700'tür.
这在当时人口只有3300万人的韩国是个天文数字 : 199 。
Singers continue to like Kern songs because they can be sung in many different ways.
幼時曾娶南智之女，世宗十五年（1433年），因為南氏患有惡疾，而被世宗命令離異，同年改娶崔承寧之女。
He is the leader of a coalition named Forza Italia.
，作章句辩难，於是有庆氏学传世。
The Uttanur is a called as a Uttama Kanchi.
活力物质的大涨落特性意味着体系密度分布极端地不均匀。
遊戲內主要分成三大勢力：聯邦（Federation）、帝國（Empire）和聯盟（Alliance）。
Hükûmet ve tüm hükûmet kuruluşları çıkan yasalar üzerinde denetim sağlayacak ve tüm Alman eyaletlerinde yürürlüğe girecektir.
蒙城二院地处县城周元西路中心区，是一所综合性二级非营利性医疗机构。
，位於該國西北部聖安唐島北部，市內有港口、學校、教堂、郵政局和海灘，2005年人口2,950。
Buna çok sinirlenen Kont, uşağının karısını ayartmaya çalıştığını yüksek sesle ilan eder ve silahlı adamlarını ve diğer uşaklarını bağırarak oraya çağırır.
现在她死了，死了也好，处在这样的国家，这样的社会，她死了，使我可以更多一些时间思索，更多一些时间工作。”
电影由波德罗夫，安东·梅尔尼克和谢尔盖·赛雅诺夫制作，主演为浅野忠信，
Olmsted was later named the fourth Bishop of Phoenix on November 25, 2003.
Since then he is the Lord of the Rings.
Tipik olarak tatlı patates (
They're not similar.
，main支持者最希望英國留歐，比率為85% citation 。
If the liver is hurt, it does not remove the bilirubin, so the bilirubin stays in the body.
He thought as well that the remoteness and desolation of the reservation would discourage white settlement.
接近寶石後便會往四周射出外層的礦物結晶，藉此削掉寶石身體的一小部分。
埃文斯在洛杉矶参与的项目和四年前的莫斯科完全相同，他在百米蛙泳热身赛上取得第一，并以一分2.87秒打破奥运会纪录。
Okültizme göre aslında evrende boşluk diye bir şey yoktur ve akışkanlar vasıtasıyla insan gök cisimlerinden gelen birtakım etkiler altında bulunmaktadır.
They are Hokkaido, Akita, Shiba, Kai, Kishuu, and Shikoku.
Durability is at the core of green construction.
The storm slowly strengthen as it moved northeastward making landfall around 2200z on the 6th in northeastern Florida.
Selahattin Beyazıt döneminde futbol şube sorumluluğu görevini üstlendi.
最終，蘿利離家，甚至離開了賓州；她同時要求其母親永遠不要試圖尋找她。
'nde muhafaza edilmesine karar verilmiştir.
这时，载流子浓度不再能被一个单一的费米能级所描述，但可以用分别的准费米能级来描述导带和价带。
除此之外，在拍攝AV之餘她還從事著專欄寫作。
他於2011年2月首次為般尼茅夫攻入首個職業賽入球。
Bu bölgeye aynı zamanda skor kazanma şansının daha yüksek olduğu bölgede denilebilir.
Antiemperyalist duyarlılık bende de olan bir şey, katılıyorum ama bu hâli çok geri.
本剧改编自作家耳雅的同名小说，
The Lapinig island is to the northeast of the Bohol island, in front of the municipality of Pres. Carlos P. Garcia.
在分析读者之后，技术写作人员必须知道要传达什么内容，然后以准确、适当的方式传达信息。
二人趕到後，當娜將頸飾搶去然後拋到一個池塘去，大黃蜂隨著頸飾飛進水裡而溺斃。
Tarihsel pragmatik, 1980’li yıllardan itibaren konu edilmiştir.
宇宙形成後38萬年，電磁波才開始能夠穿透宇宙的物質 citation ，因此在這一堵「墻」以前的宇宙是無法通過電磁波來直接觀測的，重力波也就成為了直接观测大爆炸的仅有工具 。
由此產生的溝渠污泥會被採用作肥料。
Grup Tokyo’da Nippon Budokan’da birkaç gün içinde 12,000 bilet satarak, başarılı bir iki günlük fan buluşması düzenledi.
He was a courier on the eastern front.
，依然是上海最大的室内菜场，排在上海四大菜场之首 其后的三家分别是：长寿支路菜场、巨鹿路菜场和陕西北路菜场。
Fiil kök veya gövdelerine -me, -mek veya -iş mastar eklerinin getirilmesiyle oluşturulur.
He married Clara Bryant and had one child named Edsel Bryant Ford.
Kadın başına düşen çocuk sayısı da gerek göçmen annelerin, gerekse İtalyan kadınlarının dünya getirdikleri çocuklarla geçen yıllara oranla artış göstermiştir.
阿里山森林鐵路在此設有奮起湖車站，早年以老街、
It was staged the same year in Paris.
如果他說不做某事，他就不應該去做。
Rus Devrimi'nden sonra Krasnoyarsk'ta kâğıt ve hidroelektrik santralleri (Yenisey) kuruldu.
晚上10时35分，列车通过八庙站时才被车站值班员发现异常情况并立即通知司机停车。“7·13”重大路外伤亡事故导致22人死亡、16人受伤 citation 。
該電影改編自此遊戲，比起遊戲動畫的劇情更為偏向《神曲》。
Hükûmet ülke genelinde %10 etanol ve %90 benzin karışımının yaygınlaştırılmasına dair hedefini kademeli olarak hayata geçirmektedir.
更换丞相如同更换梁柱，必须用粗壮结实的大木，如用细木，房屋就会立即倒坍。”
In the United States, all climbing plants are called vines or ivies or sometimes creepers (like the Virigina Creeper).
She was buried in Nemasket Hill Cemetery, Middleborough, Massachusetts.
Suriye Merkez İstatistik Bürosu'nun 2004 yılı nüfus sayımına göre nüfusu 5,063'dür.
，晚期則將他的研究注重在了解行星表面地質作用和地質歷史 citation 。
They would then lose 30% to 40% of their ability to breathe.
最初以portmanteau word指混成詞，最先收錄於1990年代早期出版的辭典，其後縮略為portmanteau，用法漸漸普及起來。
而且，还出现了美津子行踪不明的别墅。
Gottwald'ın mumyalanmış bedeni başlangıçta Prag'ın Žižkov bölgesindeki Jan Žižka ulusal anıtının bulunduğu yerde bir türbede sergilendi.
，小田原站 - 箱根湯本站間改以四輛編組列車折返運行，過去所有至箱根湯本站的列車縮短至小田原站。
它被盟軍用來傳輸高音質的訊息。
Prenses Eugenie 23 Mart 1990 yılında Londra'daki Portland Hastanesi'de dünyaya geldi.
恩里克·基耶萨（Enrico Chiesa）
In 2018, it was re-released as a remastered box set with critics liking it too.
'da katıldığı bir güzellik yarışmasında birinci olmuştur.
，此測量此處的脈搏要在甲狀腺的上緣、胸鎖乳突肌前緣的深處進行觸診。
The federal government owns or controls about thirty percent of the land in the United States.
It is completely white but it only takes one hour to turn black.
San Marino, CA: The Huntington Library.
Thus Mansell won from Senna, Prost, Berger, Piquet and Nannini.
'e göre bu ordunun moralini bozdu.
'a düzenlenen 1954 tarihli suikast girişimi nedeniyle birçok Müslüman Kardeşler üyesi gibi o da tutuklandı.
根據日本農林水産省最新公佈的資料，2007年中，太地町捕殺的鯨豚數量是1569隻，全日本捕殺的鯨豚共是13080隻，其中只有1239隻鯨豚是以驅獵方式，也就是將海豚驅趕到環繞地形圍困的方式所捕捉。 citation 本片導演，
She starred in movies such as Revenge, Stakeout and The Two Jakes.
Okuldaki çalışmalarında da hareket ile ilgilenmekteydi.
İkili ilk albümleri Look at Us'u 1965 yazında çıkardı.
，被捕前一人将火箭包藏在一架飞机中。
Rishi agrees to marry Netra so he can make Tanuja jealous so she confesses her love.
Todd，Mary Wollstonecraft，355－356页；Tomalin，232－236页；Todd，Death and the Maidens，22－24页；Seymour，15－16页．
弗莱明以帕特里克·利·费莫（中）有关巫毒教的著作为背景创作《生死关头》
夫孝以礼为归，礼以时为大，非时不举，古有明箴。
Parlan’ın maden sendika liderlerini de hapse atma planı ise suya düşecek ve sendika yönetimi aklanacaktır.
建築高度110米，共有地上28層 citation ，地下3層，建築總面積100800平方米 citation 。
在文化應用上，其理論受到歐美大學的文學院及社會學院的歡迎，令精神分析學成為哲學方法之外，另一種知識型態，足以為人類作為主體的基礎，除了哲學解釋外，提供一個精神分析的解釋規格。
They received over 1000 suggestions from all over the world.
Özellikle Farsça, eğitimli nüfus arasında edebiyat dili olarak kullanılıyordu.
'de matematik-astronomi alanında eğitim gördü.
Okuldan öğrenciler 2 yabancı dil ile mezun olmaktadır.
In 1918, a new school house was built.
公伯陇县下辖1市镇8社，县莅芒单市镇。
，展現了中部爪哇夏連特拉王國的藝術影響。
Çeşitli bölgeler ve çok sayıda bina olmasına rağmen her yerde suç işleyen mafya ve çeteler vardır.
當訪客在洗手的同時，也會聽見從地底下傳來令人愉悅的聲音。
如此一来下层民众又享受不到改革的成果。
Gebelik 42 haftayı aşarsa anne ve bebekte komplikasyon gelişme riski belirgin şekilde artar.
His first work, the Bauernspiegel, appeared in 1837.
The series starts with Rick waking up from a coma.
。2005年5月由加拿大返港，同年獲溫哥華中華文化中心委任為「青年文化大使」，以推廣溫哥華文化 citation 。
It is part of the San Juan-Caguas-Guaynabo Metropolitan Statistical Area.
在此列舉著名晚清石印畫報於下，按照畫報之出版地點分類。
Oyuncuların bir portali kendi takımına katabilmesi için portala gidip, en az bir adet "resonator" yerleştirmesi ("deploy") gerekir.
隨後，檸檬盯上了富商林包（張錚飾）的一頂皇冠。
Roots are also very strong.
Gerilim sevenler bilir, ön plan çok önemlidir.
Kıymalı ve pirinçli yapılan sarma çok lezzetli oluyor.
曹操专车成立于2015年6月，
他经常处理复杂的技术材料，例如新物理学和流行病学。
那麼，0 ≤ r是從原點到P點的距離，0 ≤ θ ≤ π是從原點到P點的連線與正z-軸的夾角，0 ≤ φ < 2π是從原點到P點的連線在xy-平面的投影線，與正x-軸的夾角。
使用互动实时事件原因有二：野村认为其他游戏的常规剧情过场打断了游戏操作，许多玩家也因此将其跳过；此外，《最终幻想15》的开发架构可以缩减，因为无需从头创作仅用于过场的高多边形角色模型 。
謝爾德曼（1919年－1971年），亦作謝爾的滿、謝爾的曼，
The following trains were used in London Underground.
'da cami, medrese, mektep, şadırvan ve hamamdan müteşekkil bir külliye yaptırmıştır.
，第三舰队辖有两个战队、一个main以及上陆等兵力。
Usually the leader female of the whole group is responsible for finding and gathering all the food for the rest of the group.
该区选举出六名参议员，任期六年，每三年选举一次，每次三名。
Seaweed extract is used in some diet pills.
但那时的德语书写系统存在一个重大的问题，那就是德语语言自己的一些音素或者字母，例如变音（如ä、ü等），没有所对应的独特的的文字。
乾隆二十三年（1758年），任参赞大臣，
But his scientists cannot make an arc reactor to power it, so he goes to Stark's house to steal his.
It Has two skating rinks and a toboggan hill.
英國方面改以在沙頭角邊界立20塊石碑作為邊界標誌，其中在沙頭角老鎮、中英街地帶有8塊界碑。
Yapı malzemesi olarak taş kullanılmamış olup sadece kerpiç kullanılmıştır.
並將原本由本型列車行駛的438、
有传闻称，苏联曾向盟军保证不触及他们在西柏林的权利。
万历十三年（1585年）乙酉科举人，二十六年（1598年）戊戌科进士，历任密云兵备副使，万历四十年五月覆升河南参政，照旧管事。
She had ruled with her husband, Charles I of Austria, from 1916 to 1918.
İlk futbol oynadığı kulüp Vekta'ydı.
在此过程中，将确定飞机的目标和设计规格。
'un 56 dakika 7 saniye geride, genel klasmanı 16. sırada tamamladı.
撞击后十分钟，飞越探测器在距离彗核500千米的近距离飞掠并拍摄了弹坑位置、喷出物和彗核。
艾尔哈达的歌曲风格多样，从节奏感极强的歌曲到轻柔缓慢的歌曲都有。
Vücut sıcaklığının olması durumunda iç organları hücresel seviyede parçalanmaya başlar ki bu durum uzun dönemli sağlık problemlerine ve hatta ölüme bile yol açabilir.
'nin katılımyla 6 Haziran, 2011 tarihinde açılmıştır.
夏洛特山貓/夏洛特黃蜂賽績列表列出夏洛特山貓過往在NBA聯盟的成績。
These beams travel to mirrors, reflect, and then recombine at the beam splitter.
Anthony Melchior Frank (born May 21, 1931) citation Marquis Who's Who on the Web was an American banker.
》後，也感動讚譽李秀成是「英雄人物」 《增补本李秀成自述原稿注》，羅爾綱 。
这些先驱者使用的方法具有很大的差异，但是他们具有共同的本质特征：
The mite is very small and usually not directly visible.
Criollos were higher status/rank than all other castes.
贝尔福担任首相期间，英国成功与法国签订挚诚协定，但保守党却因关税改革的问题而分裂。
After Seldon’s death, the people on Terminus create new and powerful technology.
It was the age when Hesiod himself lived.
一個实数集合是有界的，当且仅当它有上界和下界。
Median yaş 45 olup kadın-erkek insidansı eşittir.
民間普遍對CAR-15的名稱存在誤解，以為CAR-15是基於M16的卡賓槍。
基本程序是從「請旨領令」、「拜廟出香」開始，之後會依照路關圖「出巡遶境」，最後回到慶安宮「入廟繳令」 : 144 。
》：「《左‧隱五年》傳考仲子之公將萬焉，公問羽數於眾仲，眾仲對曰：『天子用八，諸侯用六，大夫四，士二。
He is the person that represents Ward 16, an area of Toronto.
在教父時期，有些人在某地区被奉為圣人，
Barcın Höyük'te en erken yerleşmenin tarihi MÖ 7. binyıl ortalarına kadar, kabaca MÖ 6.500'lere kadar geri gitmektedir.
，父亲威廉·亨利·海弗格尔（1793-1870）是当地的教区长，也是作家、作曲家和圣诗作者。
Manero lives with his parents and works in a dead-end job at a small hardware store.
是月，與榮州防禦使、龍衛神衛四廂都指揮使、權管勾侍衛親軍步軍司公事燕達案閱東南排弩隊法，上言改良之法，從之。
He played many matches in 1998.
Heyet-i Islâhiye'nin amaçlarından bir diğeri ise bölgede ziraatın yaygınlaştırılması, bölgenin imarı ve madenlerin işletilmesiydi.
而属名Viscum指的就是槲寄生本身，或由其制作出的捕鸟陷阱，
社會事務部（前社會與公民事務部）大臣，他是一位不善管理、與公眾非常疏離的內閣大臣。
，②突出形聲特性，③盡量保留表意特性。
Eş zamanlı olarak eylem Kıbrıs Cumhuriyeti'nde de Kıbrıslı Rumlar tarafından gerçekleştirildi.
'ın kurduğu Özel Harekât Birliği'nin yaptığını söyleyerek Pınarcık'daki katliamın PKK tarafından gerçekleştirildiğini kabul etti.
Friderike aynı zamanda Stefan Zweig Derneği'nin de kurucusuydu.
But people still do treat them badly, and make them do jobs that do not pay much money.
Şilili yazar Antonio Skármeta'nın eseri iki kez sinemaya uyarlandı.
Konstantin'in annesi Teodora Nemanjić ise Dušan'ın baba bir kız kardeşiydi.
'ı da ağır şekilde suçladı.
在聖多美普林西比總統梅尼士數次訪台期間，還擔任陳水扁的葡萄牙語傳譯。
The illustrated dictionary has grown to 2208 pages for the 31st edition.
They were five of the most important composers of the time.
Dörtgenin güneydoğusunda, 1272 yılında kutsallaştırılmış ve 16. yüzyılda büyük bir bölümü yeniden inşa edilmiş olan şapel yer alır.
被原本的下属追击而飘零于大海上的清经自觉前途无望，说出了“源氏已占领了都城，又叫维义从九州给撵了出来，我们全家就如落网之鱼，根本无处可逃，看来日子不长了。”
It is sometimes called the Lesser Genesis.
，麻繩漸為尼龍繩取代，麻業遂日趨式微。
The Ghan service was well known for long delays caused by these washouts.
伊斯兰世界的当代艺术家们充分地继承了古人留下的宝贵遗产，并将其发扬光大，在企事业牌匾、书籍标题、影视广告等方面随处可见。
Since reading and writing from memory requires some latency, we can define the thread switching latency as the amount of time needed to complete this operation.
O yıllarda ülkedeki konserlerinin çoğu Nazi kurbanlarına ya da grev yapan işçilere yardım içindi.
公共開支的上升，加上港府的收入因1973年至1975年經濟不景氣而減少，港府審慎理財的重要原則一度受到威脅， 〈抽象口號爭論沒有意義〉（2006年10月17日） 結果夏鼎基除了在1975年2月公佈加稅措施外，
很快地這起事件被判斷為與赤軍派毫無關係。
In the earliest history of europe it referred to Ancient Greece and the Aegean.
Hastaneye üç gün önce alınmıştı.
，但大多大於普通油電混合動力車的電池容量。
最后飞航导弹专家推断是弹上末导雷达处于时好时坏的临界状态造成的。
Beşiktaş ise rakibine karşı en farklı galibiyeti 18 Mart 1933 ve 29 Aralık 1940 tarihlerindeki maçlarda 5-0'lık skorlarla almıştır.
鴻運證券（Whole Win Securities）
总面积23平方公里，总人口352人（2001年），人口密度15人/平方公里。
根據2000年人口普查citation，聖貝納迪諾縣擁有1,709,434居民、528,594住戶和404,374家庭。
對任何正整數n， 和 間也有類似的擬等距映射，所以 和 是擬等距同構。
》也設定哥吉拉仍然存活，因此無法視作哥吉拉在劇中死亡的作品）。
He returned the monies and properties donated to the Order, among them a castle in the Netherlands and convert of land, to their donors.
Babası istihkam yarbayı Salih Hulusi Bey, annesi Ayşe Refia Hanım'dır.
Ölülerin ardından yakılan bir eşit ağıttır.
Popstar olmayı hayal etmektedir.
然而于1937年，中日爆发战争，江南铁路员工奉命破坏芜湖南段路轨及全线所有大桥；而京赣铁路则项目搁浅 citation 。
Soliflüksiyon terimi, bu yavaş süreçleri ifade etmek için kullanıldı ve bu nedenle hızlı periglasiyal hareketleri dışladı.
根据Arrowsmith、Fellowes和Graves Hansard于1832年出版的《古代地理语法》（A Grammar of Ancient Geography），萨尔马提亚分为两部分，欧罗巴萨尔马提亚 citation 和亚细亚萨尔马提亚 citation ，覆盖一片总面积达503 000平方英里和1 302 764平方公里的地区。
阿里夫·艾维 citation 、
袁渙於任官後數年後逝世，曹操非常傷心，並賜二千斛穀給袁渙家，一千因官法規定而贈，另一千是因交情而贈。
There are a total of 460 gaupalikas in Nepal.
'nın en üst düzey yönetim birimleri 15 il ve 2 özerk bölgeden oluşur.
》（卷113）：“宣宗孝恭皇后孙氏，邹平人。
由一系列对主要人物有巨大影响的玩笑构成的。
，元恪有時也會親臨元嘉的宅邸。
有批評者聲稱斯隆就是破壞美國城市大眾運輸系統的元兇。
EMU200型列車與EMU100型列車的車體外型不相同，
、横翻筋斗和其他杂技表演都是识别康康舞的标志，除此之外还经常伴随长长的歡呼和尖叫。
但当她随后去投票时，她的名字并没有出现在名册中，因为她没有支付两年补税所欠的利息。
》（1996年4月期）後，兩人第二次合作。
Some people say the end came with the start of the Austro-fascist dictatorship in 1933/34 following the Austrian Civil War.
也有另一種說法是「越南香菜可以消除性慾」。
成頓首言：「太子仁明，廷臣皆賢，輔導之事非愚臣所及，請歸備蠻。
Ülke genelindeki diğer şehir ve kasabalarda da benzer mitingler düzenlendi.
Brophy has spent most of his career in minor professional leagues, including 18 years as a player in the Eastern Hockey League and 13 seasons as a coach in the East Coast Hockey League.
More members were found at Cape Flora, and the Terra Nova returned to Cape Dillion.
于是，便需要在质量和动力方面加以改进。
İlâhiyat Fakültesi'ne İslâm Tarihi Araştırma Görevlisi, 1994 yılında Yardımcı Doçent olarak atandı; Ekim 1996’da Doçent, Şubat 2003’te Profesör oldu.
Serbest kaldıktan sonra ikinci şiir kitabı Vi scrivo da un carcere in Grecia (Sana Yunanistan'da bir hapishaneden yazdım) başlığı altında ve yönetmen Pasolini'nin önsözüyle birlikte Milan'da yayımladı.
During this time the river is quite dangerous.
The autobiography is listed as fiction.
Daryl, Beth'e gülümser ve bunun için daha çok kaçak içkiye ihtiyaçları olacağını dile getirir.
冬季冷凉，微潮，时而偏向寒冷，日最高气温低于convert的平均日数为9.6天，日最低气温低于convert的平均日数为53天，低于convert的平均日数为2.5天；夏季炎热潮湿，日最高气温达convert的日数年均有70天，convert以上的有13天。
“请命思行发谕刀薛孟归侵地”，明成祖同意这个意见，最终令思行法自行解决 - -
如此数辈，后乃呼使者入，亲数让之，以玺抵轩下，因涕泣横流曰：“天不祚尔！”
Tirpitz, başka bir Müttefik konvoyu için Norveç'te bekliyor.
Bu 'modern dönem' olağanüstü 1993'ü ilk olarak Sevginin Bağladıkları ve daha sonra Philadelphia ile karşıladı.
火山碎屑是一種空氣墜落材料，由火山爆發所導致，不管其構成或大小。
此外，1968年2月，韩国还成立了拥有250万人的预备役部队。
Bayağı yunusların her iki çenesinde de 40-55 çift küçük ve sivri diş bulunur.
》（Pulp Fiction），获得了评论的赞赏。
他就在这座城市里一边上学，一边给印刷厂当学徒。
He was elected to the National Sportswriters and Sportscasters Hall of Fame in 1981.
'a 2-0 yenilince Ekim ayında Buhtz'un görevine son verildi.
Sonraki maçta Seth Rollins ve Jason Jordan, WWE Raw Takım Şampiyonluğu kemerlerini Cesaro ve Sheamus'a karşı savundu.
Arı sokması alerjik yapılı kişilerde ve solunum yollarına yakın sokmalarda öldürücü olabilir.
在罗马神话中阿卡·拉伦缇亚有许多名字，或者许多神被看作是从她衍生出来的，或者其来源与她有关。
提名委員會須最少由該選舉組別被登錄於本年一月展示的選民登記冊內的法人總數的百分之20組成，如計算所得數字並非整數，則以上一個較小的整數為準。
一位科學家認為這個拇指尖爪連接者毒腺 （英文） citation ，但這觀點並沒有被接受，因為尖爪的內部並非中空 ，表層也沒有溝槽可使毒液流動 （英文） citation 。
第一届监察委员会于2018年1月19日上午成立，成立后，肥城市由“四套班子”转变为“五套班子”。
支降度牒一百道、会子二万贯，依显仁皇后等宅体例自行盖造。
Munro was well known at the time for being featured in advertisements for Lamb's Navy Rum.
Üniversite yıllarından itibaren çeşitli organizasyonlarda insani yardım gönüllüsü olan Kınık, Kosova Savaşı ve Marmara Depremi sırasında gönüllü hekim olarak çalıştı.
可於後方連接貨櫃，增加人員及物資運送。
，此事导致他的海军生涯很快结束。
Radikalizm, eyaletlerin çoğunda seçim sahtekarlığı konusunda birkaç suç duyurusunda bulundu, ancak Ortiz başkan ilan edildi.
在叮皇爭霸戰時更與馮文樂決戰模仿譚詠麟唱《一生中最愛》。
這類遊仙詩可說是娼妓文學 : 84-89 。
The hottest temperature ever recorded was convert in 1954.
需要注意的是，不会有多项式函数的导数为 。
據《慶王壙誌》與《明憲宗實錄》卷211，朱秩熒應為庶第一子。
The point can get bigger or smaller at different times, but scientists do not know exactly why.
，学生时期的作品曾参加北平美术作品展览并获一等奖。
后来朝廷知道他曾经多次劝谏刘戊，于是改封刘富为红侯。
暈厥，對向車道駕駛發現，向國安局人員求助，國安局人員聯絡警消，
伊利耶·维尔德茨（Ilie Verdeţ）（1925年5月10日－2001年3月20日）
浙江省发改委批复嵊州新昌站设计方案中，同意杭绍台铁路车场在下、甬金铁路车场在上的设计方案，杭绍台铁路和金甬铁路车场均设到发线6条（含正线2条） 。
，證明其真確有意擁護《基本法》和保證效忠香港特別行政區；只有強而有力、清晰和具說服力的證據，明顯客觀地顯示獲提名人在獲提名時無意擁護《基本法》和宣誓效忠香港特別行政區，才可排除有關用意。
作曲家在第1主題前加入了新的引子，並且將第1版本中的中段（中速，Moderato）刪去，以引子及第1主題的變奏再加以擴展，結尾部份，除了將原來第2主題剔除外，更重新引入第1樂章的引子部份，並以雄壯的氣氛結束，和第1版本的結束方法有很大的分別。
Bu diyalog geçmişte olduğu gibi bugün de devam etmektedir.
Ancak, yazar Simon Moore filmi Avrupa'da alçak gönüllülükle gerçekleştirilen kabul etti.
在幾個月內曼德拉便向梅斯求婚，這讓她哥哥和席蘇魯夫婦十分高興Mandela 1994，第144頁；Smith 2010，第59頁；Meredith 2010，第47頁；Sampson 2011，第36頁.
Mizrahi gençleri de İsrail ordusundaki muharebe piyade birimlerine kanalize edildikleri için çatışmanın merkezine yerleştirildi ve onları işgalin cephesi ve yüzü olarak yerleştirdiler.
The league history of Milton Keynes Dons F.C. would start from 2004 which is when they changed their name.
），总部位于县城西郊的武山，其下辖的农场、
The people who live on both sides of Shandur Top speak the Khowar language.
İstifası sırasında, gecikmiş maaşlarının ödenmesini maaşı hak etmediği gerekçesiyle reddetti.
費翔在華語樂壇，有其獨特性，是惟一一位橫跨亞洲流行音樂與美國百老匯音樂劇領域的歌手。
Saat sabah 8’de güvenlik güçleri, Neve Dekalim’e girdi ve yerleşimcileri tahliye etmeye başladı.
The big difference to the broadcast case above is that all devices connected to the broadcast network see the data sent using broadcast.
；在2006年《通訊傳播基本法》與《國家通訊傳播委員會組織法》分別於2004年1月7日及2004年11月9日通過立法並公布施行後，2006年2月22日起，
其中： 为阈值能量，单位MeV； 为质子单粒子翻转截面积，单位 ； 为质子微分流量。
全镇居民9210户，总人口36万人，其中农业人口32万人。
机械工程师奥古斯丁·路易·柯西（1789年-1857年），
金朝兴、大同都督同知汪兴祖（即张兴祖）等先期进攻山西、河北北部作为佯攻吸引北元兵力。
經由開採、加工，能夠變成液態、粉狀等形式，產生不同的功用以適用不同的場合。
生長子天民、長女碧霜、次女垂音、三女靜寬及次子逸民等共5人。
克劳斯是20世紀一大傳奇的男高音歌唱家，
Virgin Media, telekomünikasyon yakınsamasının önemli bir örneğini sunmaktadır.
能夠解除國家危險的是務農跟作戰而不是辯論。
辽宁省人民代表大会代表按照选举单位组成代表团。
Kan, rotasını değiştirir ve derin venlerden yüzeye geçerek yüzeysel venlerde değişikliklere yol açar.
Former member Donnie Steele will do Paul Gray's part while the band is playing live shows.
这个函数是可重入的，因为它的多个实例同时执行不会造成冲突；但它不是线程安全的，因为在它读入文件时可能有别的线程正在修改该文件，为了线程安全必须对文件加“同步锁”。
，作为罗斯公国的存在时间为987年-1242年。
As an example, sloth is about a person not helping those in need, even though they would be able to.
衡阳当地政府对伤人者的轻判处理态度，引发极大争议 citation 。
Çevresinde kuşların çokluğu ile dikkati çekmektedir.
' abduction of her, guiding the goddess' path at night by her flaming torches.
Kariyeri geliştikçe, Lawrence en iyi ücretli aktrislerden biri haline geldi; 2013 yılında Time dergisi onu dünyadaki en etkili 100 kişiden biri olarak seçti.
，但是之后不久在Wittelsbacher支持下，
，因此巴罗是全球最多云的城市之一，一年約有百分之五十的日子被雲覆蓋。
Seeing these things made more people support the civil rights activists.
Several countries passed laws for the compulsory sterilisation of unwelcome groups.
During World War I Austria conquered Serbia but lost the bigger war.
该村由邓家山垸与芦柴坳垸组成，全村共有1508人，耕地面积799亩，其中水田540亩，山林面积6300亩 citation 。
The general concept is exactly the same for every living being.
Günümüzde Nepalcenin yazımı için kullanılan sistem, birbirini takip eden her sessiz-sesli çiftinin tek bir birim olarak gösterildiği (
Today geologists say that continents are actually parts of moving tectonic plates that float on the asthenosphere, a layer of partly molten rock.
把密友稱為「兄弟」或「姊妹」在東西方也很常見（甚或「情同手足（兄弟）或「親如姊妹」」）。
该报制作的新媒体产品曾获得多个各级新闻奖，包括中国新闻奖 citation 。
In 2001, there were 1,011 people living in Bildeston.
它由曾在诺基亚擔任副總裁與產品经理的Jean-Francois Baril于2016年創辦 citation ，
本站雖屬國光客運，但租借給台中客運國道客運路線（部分路線與新竹客運、臺西客運及大有巴士、南投客運聯營）與統聯客運使用。
The Bishop's Mausoleum is in Mount Carmel Cemetery.
Tanrı bir imgesel imlemdir, cünkü Tanrı ne gerçektir ne de akılsal bir üründür, imgesel ya da hayali bir imlem olarak söz konusudur.
目前與其餘三將王在泉之谷抵禦列列德利庫女公爵的侵略，並使用了泉之谷的“警告之鐘”回擊。
，英国与中国保持一种复杂的关系。
自從啟蒙者額我略受命為亞美尼亞的主教後，這個頭銜就跟著亞美尼亞使徒教會的歷代領袖。
İlçe genelinde ekilir biçilir arazi toplamı 73.735 dekar olup bunun %34.8'inde arpa, % 19,4'ünde çavdar, % 8'inde buğday, % 1,85 inde yem bitkileri ve çok az miktarda yulaf ve patates üretimi yapılmaktadır.
，35名拘禁者被命令背靠市鎮教堂的牆壁列成一排，集體槍斃 Michlic, Joanna Beata.
Without anything, it weighs 11,799 pounds (5,352 kilograms).
，常常使用等能面来反映E-k关系，所谓等能面是指由k空间的能量相同的各点构成的曲面。
杜弢被平定后，熊远转从事中郎，累迁太子中庶子、尚书左丞、散骑常侍。
Zayn vazgeçmez, haftalar sonra tekrar geri döner.
Beraber şarkının giriş kısmını yazmaya başladılar, şarkının yarısını bitirdiler.
About 75,000 convicts were sent to Van Diemen's Land, approximately 40% of all convicts sent to Australia.
Daha önce bahsedildiği gibi "histamin" buradaki damarları uyararak genişlemelerine sebep olur.
Gazavat-ı Hayrettin Paşa - Türk Edebiyat tarihinin ilk otobiyografi denemesidir.
The first four questions are worth $50, the next four are worth $100, and questions after that are worth $200.
Orta Sibirya Platosu, Sibirya'nın üçte birini kaplar.
Bu defa kadroda Illsley, Clark ve Fletcher'ın yanı sıra birçok müzisyen de yer alıyordu.
，新海誠表示，他曾在沒有決定目的地的情況下偶然造訪青森，結果留下很深刻的印象，
Dilshod Rakhmatullaev kariyerine 2010 yılında Lokomotiv Taşkent'te başladı.
Accelerometers are commonly made up of piezoelectric, piezoresistive or capacitive components.
……1930年晋升少将，1934年晋升中将，1938年晋升陆军大将。
It was built much bigger and more modern than others at the time.
Zamanın kroniklerine bakılacak olursa da önceden hasta askerlerin tedavisi bahanesiyle hasta olmayan askerler de şehre sokulmuş ve onlara refakatçi olarak da askerler Aden'e girmişlerdi.
Due to the salary cap, the Blackhawks were forced to give up a bunch of their players.
Tisza ve eşi (1904).
，身高183公分，體重76公斤，嗜好打保齡球。
The workhouse was a place which offered housing and work to people who did not have any.
'taki The Beehive Studios'ta Stuart White yönetimi altında kaydedildi.
Ancak, bu bölümün onuncu sezonda olmayacağı açıklandı.
Hubble fotoğrafının üst bölümünde görülen büyük bir gökada ile alt bölümünde görülen ve patlayan bir volkana benzeyen küçük bir gökadadan oluşur.
Bu sezonda 7 sarı 1 kırmızı kart gördü.
Bir titreşimin Raman aktif olabilmesi için, molekülün kutuplaşabilirliğinin titreşimsel hareket sırasında değişim göstermesi gerekir.
The bill would make Ireland leave the United Kingdom.
，其功能是可以維持某一特定的特性，實現方式是控制設備中的某特性，使其在一定範圍內。
不過接種而來的，就是她以前都曾經經歷過的問題，例如沙都子的叔父，禮奈對朋友的不信任，園崎姊妹的不和等等，她決心要和圭一，找一個最妥善又不會有後遺症的方法去解決這些問題…
他將祖先收藏的銅器變賣作為資助士子進京趕考的路費。
All lead vocals by Rick Davies, except where noted.
》 、 《很忙》、 《戀人未滿》
张之洞在湖北编练新军时，以新兵能识字为基本条件，这使得招募的新军中出现了大批读书识字的贫寒子弟，其中包括部分废除科举之后无处可去的秀才。
O zamanlar, İsveç toplumu genel olarak Sámiler'in daha aşağı, daha az zeki ve uygar bir şehirde hayatta kalamayacağını düşünüyordu.
在桥塔内有一个博物馆，其中展览桥的图像、过去使用的蒸汽机等。
，沃爾納特鎮區人口有127人，
此后，对右派开展了“改正”工作。
、民政處長鄭文華及文化處長徐芬春到場，管理委員會多數人到齊，但無人參加與相關祭祀及執槌過程，並有人抗議遞交陳情書。
），字希之，江西吉安府泰和縣人，軍籍，
A noob is thought of as having no respect for the rules and does not seem to want to do anything for himself.
Odo Parisli ise, günümüzde Fransa olacak, Batı Francia Krallığı'nı bu krallığın asillerinin kendini seçmesi suretiyle, eline geçirdi.
愛黛儿的《坠入深渊》位于冠军位置持续七周，而女神卡卡的《
火車提供更快、更安全及更便宜的往來東西部客貨運輸。
由于沉船埋藏深度较浅，且靠近海岛，容易受到海潮侵害和盗捞，2011年4月，
岂不以道丧鹑居，让王义隐时惟龙战，争帝理开者乎？
Dişi olanları için “Eşbörü” kullanılır.'
The young ones often remain with the family to help in raising their parents' younger pups.
；观台也，主观云物、察福瑞、候灾变也。
They can live for about 70 years.
Staley's physical condition was changing during the hiatus of Alice in Chains and his addiction started to become more known to the public.
Bu, tüm PLOS içeriğinin altında paylaşıldığı Creative Commons Attribution (CC BY) lisansına göre makalelerin ücretsiz olarak ulaşılabilir olmasını sağlamaktadır.
;仙海魔法之書（Sirenix Book）
另外他對所愛之人也是極其關心和愛護的。
Batum'un Herchal köyünde bulunan motorlu bir askeri birlikten kurtarma operasyonlarına katılan dört zırhlı personel taşıyıcıyı (APC) kullanan askerler arasında, bir Azeri Rahib Memmedov da vardı.
Between May 2014 and January 2015, he was Minister of Defense.
小提琴手一開始要學習將手指放在可以使小提琴發出正確音高的位置，這稱為main，
大多數地方現為公園，管理當局並在公園內辦幼兒英語教育。
Sancakbeyliğinden sonra Tırnova'ya yerleşen Firuz Bey, Mihaloğulları ailesinin Tırnova kolunu kurmuştur.
Ankara, 2008, s. 70-71 Şener, Cemal.
之後，球會簽入13名球員，同時令15名球員離隊。
Tüm yılan zehirlerinin toksisitesi, içerdikleri nörotoksinin içeriğine bağlıdır.
出版这套丛书本来是为了让知青安心扎根农村，
Okul, Aksaray'da Sinekli Bakkal Sokağı'ndaki bir konakta Mahmudiye Rüştiyesi adı ile eğitim faaliyetlerine devam etti.
Dorothy fell from the deck of the Mayflower into the water and drowned a short time after the ship landed.
Old World porcupines (Hystricidae) have quills in clusters, whereas in New World porcupines (Erethizontidae) single quills are mixed with bristles, underfur, and hair.
He did it by taking the story of the beginning of World War II as a basis of the oratorio, but he also made the work speak in general about the evil of this world.
Some people think that soft drinks which are light in color do not contain caffeine.
Bir futbolcu olmasının yanı sıra, Halilagić ayrıca yazar ve şairdir, üç yayınlanmış kitabı, kısa öyküleri "Sa obala Tune" ve "Sazrevanje" ve "Ples" adlı iki şiir kitabıyla biliniyor.
For example, he composed songs for Jacques Brel like Ne Me Quitte Pas, Ces Gens-Là, Bruxelles, Mathilde and Les Vieux.
，开沟挖渠，引水攻破鄢城，战后百姓用此渠灌溉农田。
It became common for poets to write sonnets in connected series, called "sonnet sequences," to tell a story, often one about a love affair.
Havzası'ndaki Anjer kömür madenlerinde çalışmaya başladı.
Almanlar yukarıda olduğu için biraz daha avantajlılar.
Cabaye, 2008-09 sezonunda 32 maça çıktı ve 5 gol atmayı başardı.
Jane and Steve follow him.
抽象思考的前提是要先懂得抽離各種符號，並以個人經驗為主體，發展出一種可以在沒有親身經歷下，就可以理解這個世界的方法，由於是在沒有實作和實際應用下進行學習，所以比較難。
，後招攬了同在「田園」演出的另一樂隊「サンダース」（Thunders）
Çünkü sünnetin nâkilleri olan sahabe ve tabiinin çoğu Hicaz bölgesindedir.
历史上全部的获奖者中有11位艺人来自美国之外的国家，1984年更是首次出现所有提名艺人均来自美国以外的国家（文化俱乐部、main和main来自英格兰，main来自苏格兰，而main来自加拿大）。
Vovin认为“单于”和“可汗”都能以叶尼塞语解释其含义 citation 。
据2016年统计，该村委员会的人口为462人。
Bu deneyimin ardından bambaşka biri olmaya karar verir.
Sarayın yeniden inşaatı 2008'de başladı ve 18 Mayıs 2011'de sona erdi.
，但2020年4月起，日本国内团体皆开始独立运营，Vernalossom仅负责集团的日本国外事业发展 日本国外团体的运营仍由当地企业负责。
Şeker mahallesindeki Bor Şeker Fabrikası ve Bor yolu üzerinde içerisinde birer adet bakım ve ikrar merkezi bulunan Şehit Albay Nuri Pamir Kışlası ve Bor Küçük Sanayi Sitesi başlıcalarıdır.
Meryl Gordon is an American writer.
公共交通方面，除上海地铁2月3日客流达到102.3万以外，当日多地地铁的客流均不足百万 citation 。
Her yıl Şişmi'de Hüseyin Bey'in anısına bir anma töreni düzenlenir.
同年5月11日，Roy Kim看到該群組裡的一張女星合成裸照，而截圖告知群組成員，此舉被認定為二度上傳圖片，才被列為調查人物，最終也是被檢方判緩起訴處分 citation 。
In his book Separation of Power, Vince Flynn describes Uday's behavior.
İyileşme süreci haftalar alır.
With Sport-Club he became Austrian champion 1922 and Cup winner 1923.
Shang is the first character in the name of the city Shanghai, and means "above" or "ascend".
Sovyet makamları Nazilerin hızlı ilerleyişini ve buna paralel olarak yaptıkları katliamları cephedeki askerlerin teslim olmalarına ve direnmeyip esir olmayı kabul etmelerine bağladı.
Gowdie'nin hikâyesi, 21. yüzyılda oyunlar, radyo yayınları ve konferanslar için bir ilham kaynağı oldu.
Üretimi ile geniş kitlelere hitap eden firmanın dünyada çok sayıda alıcı kitlesi vardır.
Some historians believe that they mixed up fully with the Indian people of that time.
Hypoglycemia is usually caused by too much diabetic medication, insufficient food, too much exercise, or a combination of these.
，自始至终没有对陆地产生影响。
'da yaz tiyatrosunda sahne aldı.
其以浮躁降三级者：孟绍庆、苏光泰；以不及降二级者张尧臣、刘不息、张应凤、何大化；其坐罢软者三人：温州知府陈公相、云南副使华存礼、岳州同知霍荩臣；坐逃者一人：临洮知府王震夷；坐贪者二人：陕西右参政李徽猷、汉阳知府王宗本。
喜樹萬皇宮除主神葉、朱、李三府千歲之外，還供奉著天上聖母、觀音佛祖、註生娘娘、水仙尊王、中壇元帥、福德正神、虎爺等神祇。
，擾攘到8月章強令關停北京女子師大，
，台伯河的最初几英里流经main。
另一方面，可加范畴之间的任何等价必然可加。
'de yayınlanan Babam ve Ailesi dizisinde Ece karakterini canlandırdı.
He was best known for playing Claude Erskine-Browne in ITV's comedy-drama Rumpole of the Bailey.
Oulanka National Park is in the areas of Kuusamo and Salla.
Mughal style, around AD 1610.
在经历了种种爱恨情仇之后，年姝媛慢慢被太子的爱所感动，最终与一直为她付出的太子走到了一起。
Ancak iç mekanda direksiyonun sağ tarafında kalan ayna kumandaları gibi ergonomik açıdan kullanımı zor öğeler bulunuyor.
'deki futbol kulüplerinden biri.
Bu sahnelemeye yapılan, daha çok uyarı anlamına gelen lütufkar eleştiriler, bir kez daha Brecht’in özel bir konumda olduğunu ve ADC’de sanat çalışmalarının keyfine vardığını, açıkça gösteriyordu.
北京市民政局大事记, 1948-1988，北京市民政局，1990年，第176页 此后生平不详。
Geçmiş randomize kontrollü denemelerin analizi belirli psikiyatrik bozukluklarda psikanalitik tedavinin, tedavinin olmadığı durumlardan daha etkili olduğunu gösterir.
为了最终的设备能够正常工作，这些单独的图样必须正确对准--例如线路和晶体管等必须对齐。
在这里他必须克服他自己的人群中的保守派的强烈反对。
袖浜地区最近的火车站、北三陸站的下一站。
》等連續劇都有不錯的成績，也曾以《女婿大人》劇中主角「櫻庭裕一郎」的身份發行過2張個人單曲。
It will be of stone."
Each organ is different and has its own character.
At 15 years, he conquered the Torna Fort. The Chakan fort and the Kondana Fort were taken by bribing the Adil Shahi governor.
该消息说，英国人计划绑架或杀死美军的领导人们，
西螺社口媽文化薪傳協會於2015年、2017年、2019年之國慶連假依聖母之意，舉辦共計三次全程徒步活動，探訪先賢於大正15年所留下之古路關。
、遠傳、富鈺工程行及俊霖工程行等15位工程人員陸續進場辦理電信電纜復舊工程。
It made cosmology much more accurate.
；不過，在「小泉旋風」的影響下，自民黨在選舉中不僅沒有像預料中的失敗，反而大獲全勝。
Castlevania serisinin, 2003'te Lament of Innocence ile sunulan güncel logosu.
，唐军渡河时，乔轨乃迎谒，授通议大夫，
同日，英国和欧盟敦促中国确保刘晓波自由选择就医方式、就医地点，并取消对刘晓波、刘霞及家属的一切限制 citation 。
对美联储的总体上的批评包括对中央银行系统本身的批判，例如其对银行业的联盟操作及发行货币的垄断。
，2014年中央电视台综艺频道《中国正在听》全国总决赛第九名，
Ekkaia’nın ötesinde “Gece Duvarları” denilen ve Ekkaia’yı her taraftan kuşatan bir duvar vardı.
土耳其呼吁俄罗斯、阿塞拜疆、亚美尼亚和土耳其举行四方会谈，设法解决纳卡地区的冲突问题 citation 。
約翰·狄克森·卡爾（John Dickson Carr，1906年11月30日—1977年2月27日），美籍推理小说家，曾用笔名“卡尔·狄克森”、“卡特·狄克森”和“羅傑·費爾拜恩”。
Ertesi sabah adayı keşfe çıkarlar.
The two teams have played four time before the most recently was a friendly in 2013, and France won 6-0.
Jaybee Niño Manicad Sebastian (1979/1980 citation – July 18, 2020) was a Filipino criminal.
，次月李安全死去，李承祯不得立。
，10日后便达成10万元人民币的目标。
Initially, he could not play in many games for injury.
Oruç, niyet edip imsak vaktinden (alacakaranlık) akşam günbatımına dek, bir şey yeyip içmemek ve cinsel aktiviteyi terk etmek olarak tanımlanır.
经历了建校初期的一波三折，从那以后学校逐渐壮大。
在野外即使是怀疑心肌梗死或发现心肌梗死最早的迹象或前兆也要立刻尽快转移病人。
The master, boatswain, and gunner each receive one and a half shares of stolen money or goods.
'de "toz" anlamına gelir.
Another image showed Aguilera performing in front of a black backdrop with her name "Christina" shown in pink.
而讓GDF-001提升為GDF-003的改裝套件稱為NDF-A，將GDF-002提升為GDF-003的改裝套件稱為NDF-B。
'da MS 150 itibaren için yeni yöntemler geliştirdi.
上座部後續分化的主要標誌性文獻是提婆設摩《
，隶属于“中东广播网”（Middle East Broadcasting Networks，
Şehir, Neyva ve Alapayha kıyısında yer almaktadır.
該公路可以分為3部份：九龍部份（
一見平凡普通的高中生，實際上是生化改造人。
Two of his alleged co-conspirators, Marjorie Diehl-Armstrong and Kenneth Barnes, were indicted.
İlçenin nüfusu 91 600 insan.
He played 3 games for Japan until 2011.
女桢树耐修剪，如果不让其长大可以作为庭园树篱（经常被误称为“
，沙城站成为三条铁路线的交汇站。
塞西莉亞在1931年取得美國國籍。
，因此當亨利於1807年去世後，
Onu katakomblar hakkında araştırmaya iten hocası Giuseppe Marchi olmuştur.
，被定為正統；摩诃衍那向莲花戒献上花环，并主动离开逻些。
İnka hükümdarlarının bu kökeni doğruladıkları görülmektedir.
，四維力與四維加速度的關係式不變，
The first use of taupe as a color name in English was in the early 1800s (exact year is not known).
A ﬁxed tenon was made by shaping the end of one timber to ﬁt into a mortise (hole) that is cut into a second timber.
）」的事，反而很主動地對梨斗做「H」的事 。
、Grand Hyatt Berlin、Wynn Las Vegas ，以及英國、美國、加拿大、義大利、沙烏地阿拉伯 、新加坡等地及機構典藏。
" because it had no trees or plants.
It is in the southwest of the country.
，從而做出五方格一條或六方格一條的膠櫃，而每一格的呎價約為35x35x35cm。
：“陕西总督某招抚数千人，某日遣降卒去砍柴拔草，
還持鐵棒前去偷襲梅星政成，最後被前來相救的梅星靖司一拳擊倒。
是年3月8日，创立南校区，初高中分离。
石修從台灣返港後，再度為無綫拍劇。
他們以來自帝都和併吞的屬州稅收持續擴張軍備，漸漸剝奪貴族享有的傳統權力。
The elephant had traveled well.
北海最大的天然氣領域，巨魔（Troll）氣田，位於挪威海溝，設有一個深度超過300米（980英尺）的巨大Troll油井平台，抽取原油。
沒有FB，那微博也不錯」，而頒獎典禮提詞機上出現的是加上「我們」二字的版本。
選手之一，2017年起來台發展，
'nde (Eski Gata Askeri Hastanesi) kalp yetmezliği neticesinde 75 yaşında hayatını kaybetti.
質明，金鼓聲震地，闔城股栗，遂克之。
遊戲以《魔法門》與《英雄無敵》系列的故事為背景，
Özellikle titreşimlerin uyartılarında sarsım dikkate alınır.
Ancak 2014-2015 sezonuna istediği gibi başlayamayan takım lig sonunda Basketbol Süper Lig'ine veda etmek zorunda kalmıştır.
Bu kasları biraz esnettikten sonra tekrar doğrulun.
它包含了艾伯耳3266星系團，右邊的圖顯示的每個星系亮度都超過17等。
" that was built in the middle of the square.
It involved the use of Country Time and Crystal Light brand flavors.
日本警方根据现场附近的目击者证言以及在现场发现的犯罪工具，锁定了中国留学生杨宁、王亮和魏巍为嫌疑人。
淘金潮亦為域多利帶來首批亞裔居民，
弗洛伊德忘记了他理论的重要性，及其特殊的意义，这不仅仅是外在事件的重要性。
Ulaşım, belediye otobüsleri ve minibüslerle sağlanabilmektedir.
Değerli metal kaybı ve kalitesizlik bu pahalı ve zorlu işte müşteriler tarafından ciddi şekilde cezalandırılır.
In some cases activities such as kissing and hugging may be included.
The 7th century BC is the time period from the year 700 BC to 601 BC.
獵人排成V形將野牛困著，逼牠們跳崖（
Bunun için Adile Sultan Kasrı etrafında bulunan ve daha önce çay bahçesi olarak hizmet verilen alan kapatılmış, düğün ve eğlence hizmeti alanı açılması adına birçok ağaç ve çalı yok edilmiştir.
庚子乡试十一名，会试二百四十九名，廷试三甲三百十三名。
Chapter 7 of Handbook of Japanese Phonetics and Phonology.
Sonuç olarak, bu durumda polimer parçacıklarının ya sıfır radikali (hareketsiz hali) ya da 1 radikali (polimer büyüme hali) ya da parçacık hesabı başına serbest radikaller için göz ardı edilebilen çok kısa bir 2 radikal (sonlandırma hali) periyodu vardır.
》的阿拉斯代爾給這集A-的評分，稱《24》雖與《不可能的星球》/《撒旦坑》合集有不少相同之處，但這集的角色設計更為立體。
Then, he asked one little favour—the sweater he had worn in the last world series."
，以立憲派的機關報和立憲派政府公報自居，又以立憲黨人的政治需要為最高原則，是立憲黨人的喉舌 。
Ervin, 2012 Yaz Olimpiyatları'nda beşinci sırada yer aldığı 50 metre serbestte yarıştı.
Clara ve Nagata, kendi bakış açılarından görünen tüm görüntüleri gösterir.
The following day is referred to as the 'Great Disappointment'.
However, this is not the usual use of the term "reflex".
，由于海神所处区域之海温仍维持在28-29摄氏度，并且垂直风切变仍然维持较低水平，其强度得以维持 。
She is currently completing an Executive Masters in Public Administration at the Australia and New Zealand School of Government.
“随着时间的推移，特里维廉的作品的时代局限性愈发突出，学术价值亦微乎其微。
、布雷特·荷布羅穆（Brett Hedblom）、斯科特·摩根（Scott Morgan）、妮可·金（Nicole King）以及main共同擔任執行製片人。
Huncaya uyarlama olduğunu iddia etmektedir.
同年11—12月，进行了第二次实地勘测。
Bu kaleyi kurtarmak görevi Özi Muhafızı olan Hüseyin Paşa'ya verildi.
Topkapı ve Mescid-i Selam, T4 hattındaki iki terminaldir.
Eğer basınçlı akiferin içine bir kuyu açılırsa su bu tip sistemlerde akifer düzeyinin üzerine çıkabilirler ve dolayısıyla orada basıncı azaltarak suyu yukarı doğru gitmeye zorlar.
İngiliz politik partileri arasında bu bölgelerin nasıl kurulacakları ve nasıl devlet politikasına katkı yapacakları hakkında politik bir fikir karışıklığı ve anlaşmazlık bulunmaktadır.
明耶觉苏瓦即位後，曾出兵征討main與孟養，恢復阿瓦對二地的統治。
For this reason artificial and real leather are imperfect substitutes.
He uses maple seeds as weapons, calling them "Ninja bush".
The next season, West Bromwich Albion successfully managed to seal a loan deal with Birmingham City for Foster before finalising the transfer in 2012.
Kan davaları, belki tek bir maç sırasında, aylarca hatta yıllarca sürebilir veya mantıksız hızı ile çözülebilir.
第四回合，整天的賽事非常緊湊，整天的賽事非常緊湊，互有領先，結果要賽最後一洞才知冠軍誰屬。
照此含义，那么Darmstadt就应该是作为一个军事要塞的简称。
，职业生涯总得分19591分，截至2007年，他的总得分排全联盟第33位。
詔輔解府務，朝夕侍左右，謀畫軍國重事，進階光祿大夫左柱國，朝朔望。”
塞爾瓦是一名律師，是大眾聯盟的成員，最初於2006年6月當選為大議會議員。
季節每三個月變動一次，但會因諸神的努力使得實際氣候的季節長短有所變動，因年而異。
She has a younger sister, Pooja, who has also worked as an actor.
But, he told German guards ".
After the Jedi Civil War, Revan was given back his rank as Jedi Knight at age 26.
黑掌長臂猿主要透過main在樹林間穿梭。
其中美国和中国均多次成功测试，并击落位于轨道上运行的目标卫星。
They had gradually lost more and more of their land and had become quite poor.
、吳紹周第八十五軍、熊綬春第十四軍、
金馬賓館當代美術館（英文：ALIEN Art Centre）
帝亦顧說有舊，詔免死，流合浦。”
该市镇总面积10.18平方公里，2009年时的人口为169人。
中华街道为2004年思明、中华和文安3个街道合并而成。
政府对商人越优容，商团领袖在社会上的威望越高，对地方政治的影响越大，当广州商人认为某项政策严重损害商界利益时，有时便会采取罢市等方式同政府抗争。
·卷六十二·志三十七》开封府.
V. Henk, a.g.e. s.147 Dil ise, bu mantıksal forma uyduğu ölçüde onu gösterebilir.
Çünkü O’nu ne görür, ne de tanır.
İlk uygulamalı dersler, burada başlatıldı.
同時全國有一成人口會在一生中出版書籍 Wilcox and Latif, p. 61. 。
İlerleyen yıllarda üretim ve pazar payını arttırdı.
部分鄉民用語剛出現時，張遠亦在八卦版上，這些內容可以直接撰寫 ，或在過程中翻閱各版文章記錄 。
上海失守后，杨伯涛离开部队回长沙陆军大学继续学业。
龙凤雨（1974年2月25日 － ），
These are called montane deserts.
Conjoined twins are more likely to be female (70-75%).
Mihrap önü bölümü dışa taşırılmış ve üzeri yarım kubbeyle kapatılmıştır.
Binalar birkaç yıl kapalı kaldıktan sonra, özel geliştiriciler tarafından 2008'de tekrar açıldı.
Ford was elected to the World Golf Hall of Fame in 2010 and was inducted in May 2011.
İnşaat Mühendisliği Bölümü'nden 1967 yılında mezun olmuş, 1969 yılında aynı bölümde yüksek lisans yapmıştır.
Mart 2010-Eylül 2011 tarihleri arasında NYSE'de yönetim kurulu başkanı ve CEO.
When they return to the farm, Jim is recaptured while Tom is unconscious.
In 2001, it moved to the United Paramount Network (
Şemseddin de sahnede vefat eden sanatçılar arasındadır.
Bunların kendilerini tamamen fiziki olarak da İslam'a ve dini yaşamaya adamaları; her kesimin dikkatini çekmiştir.
'ya Güneydoğu Asya'dan köle olarak getirilen Müslüman Maleyler tarafından.
因为ie是长音，所以fallen的过去时只须单写l.
相較於第一日，第二日（4月30日星期四）的情況較為穩定，不過暴動的情緒已經蔓延整個洛杉磯。
ZI Enikeev'in görüşüne göre, bu iki ifade birbiriyle çatışmamaktadır.
Approximately one third of the IWA's income is derived from membership subscriptions, the remainder coming mainly from the funding of specific research projects by trusts and foundations, and other public and private organisations.
Barok şiiri, dönemin sanatıyla aynı noktalara temas etmiştir; Barok tarzı yüksek, geniş kapsamlı, epik ve dinidir.
）内的尸体。 citation 在西方的传统名字为Gorgonea Secunda，意思是戈耳工（希腊神话传说中的蛇髮三姐妹之一）第二星。
其他的學校還有1620年成立的泰勒商人學校和1840年成立的利物浦學院 citation 等。
她只會對自己感興趣的東西作研究，而她其中一件製成品是絡繰茶茶丸。
Semir Osmanagiç<, 2005 yılı içinde 'Güneş Piramidi' olarak adlandırdığı alanda bizzat finanse ettiği kazı çalışmalarına başlamıştır.
Altın Orda Devleti'nde yaşanan iç karışıklıklardan ötürü Tatarlar 1392-1430 seneleri arasında Litvanya Prensi tarafından Vilnius yakınlarına yerleştirilmişlerdir.
He received the qualification of manager-economist.
The table below also includes the population and region information.
Bunu takip eden zamanda Temple of the Absurd dağıldı ve Sabina yine Andy Classen ile çalışmaya başladı, çalışmaların sonucunda ortaya yeni bir Holy Moses albümü çıkmıştı.
Some species make cup-shaped nests, while others make jug-like nests with little holes in the sides.
使用特別的士必須向司機額外繳付電召費。
However, many archaeologists refer to this structure as a henge.
在海戰初期，布埃·德·拉佩雷爾僅下令所有戰艦鳴炮示警，但此舉不僅造成聯軍艦隊的砲手混亂，同時讓烏蘭號順利逃脫。
Kashima city is an industrial city centering on a steel company.
The tumbrel would be pushed into the ducking pond and the shafts would be released.
Dama, normal taşların aksine çaprazlar üzerinde her hamlede birden fazla kare kat ederek hareket edebilir, normal taş gibi tahtadan uzaklaştırılabilir.
到了2007年，發展商打算以運動公園為主題翻新及改建5樓平台。
Winx kızları onu yenmek için Sophix gücünü kullanırlar.
，意大利軍和日本海軍也有使用，意大利國產的被稱為「8毫米菲雅特」而日本仿製的被稱為「九二式子彈」，中國也為了路易士機槍而由英國進口了1500萬發。
If it does, the team is awarded 3 points and at the end all the points add up and the team with the most points is the winner.
Elçi'nin yaşamını yitirmesinden sonra birçok şehirde protesto gösterileri olmuş, bu gösterilerde zaman zaman polis ile göstericiler arasında çatışmalar yaşanmıştır.
He died at the age of 74 in 1912.
在人民斗争的推动下，威廉终于走上反抗西班牙反动统治的道路。
The Alamosaurus Quetzalcoatlus association probably represent semi-
目前，特伦托大学的财政状况依然是意大利最好的大学之一。
They can teach people how to find books and use the library.
这部2小时长的电影花费了一年多的时间进行制作，也是默片时代预算花费第三多的电影（计180万美元）。
为便于向平民传教，崔济愚生前撰写了《龙潭歌》、《安心歌》、《教训歌》、《梦中老少问答歌》、《道修词》、《劝学歌》、《道德歌》、《兴比歌》等韩文教典。
Bu tasarım 18. yüzyılın sonu ile 19. yüzyılın ilk yarısı arasında en yaygın olanıydı.
Benoit, Dinamit Çocuk ve Kurt Maskesi (Tiger Mask) lakaplı Profesyonel Japon Güreşçisi Satoru Sayama'nın karşılaşmalarını izlerken profesyonel güreş sporuna başlamaya karar verir.
信長公記 卷六 ，魚住景固便投降織田家。
X100F非常受用户欢迎，主要是因为其改进的传感器和自动对焦功能。
，為main），來往鶴橋站在1960年1月時，甲特急上行停鶴橋站。
由此可見，悌道，並不只是求年幼弟弟對兄長的尊敬和順從，還包括兄長要憐愛和照顧弟妹。
Lee was trying to create the most powerful fighting robot in the world and win the Mishima Zaibatsu at the same time.
昭和IC（平假名：しょうわインターチェンジ）
叫聲單調而響亮，類似敲木魚「叩叩叩……」 王嘉雄、吳森雄等，《台灣野鳥圖鑑》，亞舍圖書有限公司，台灣台北縣，1991年4月,頁146，ISBN 957-9578-00-1 ，又因其羽色多彩繽紛，而被稱作「花和尚」。
，自由主义与民主主义之敌，未来世界上所有纠纷的根源”
Psikolojik adaptasyonlara ve öğrenilmiş davranışlara melez bir çözüm, türün belirli bir davranış kapasitesi olarak adaptasyona işaret ederken, her bir organizmanın hala bu davranışı sergilemek için koşullandırılması gerekir.
同治六年（1867年）舉於鄉，同治七年（1868年），殿試第二名（榜眼），
類似的例子，19世紀法蘭西中世紀史家錫梅翁·路歇，
They tell us about Wilhelm Meister’s relationship with society and how he has to change his ways to fit in with other people.
肯尼迪航天中心的新发射中心，39号发射中心共耗费了8亿美元。
The writer does not need to pay attention to spelling or grammar and writes whatever comes to mind.
He married and had no children.
Bu maç rekor bir katılımla 79.610 seyirci karşısında oynanmıştır.
担任通道侗族自治县第一完小校长 citation 。2008年起担任全国人大代表 citation 。2013年，担任全国人大代表 citation 。
，但因被大量獵殺而致數量急速下降，
目前，此剧赢得唯一入围的专业技术奖项——“最佳戏剧布景设计”。
The Blackout left the Fierce Panda label in 2008 and signed with the record label, Epitaph Records.
MacNeil was born in 1928 on the island of Barra.
Since then a more mellow patch followed.
依喜（main：Ishi，約1861年－1916年3月25日），或作伊希 citation ，
'de dağılmış küçük popülasyonları bulunur.
本轮，新声班学员选择让「懒羊羊」现身，
The clear rings are made by slow freezing of the water, which lets bubbles escape.
“彼得留拉日”或“彼得留拉行动”（Aktion Petliura）。
In January 2012, Tehrik-e-Istiqlal announced merging with the Pakistan Tehreek-e-Insaf.
'ya da vizesiz seyahat edebilme hakkına sahip iken 1 Ocak 1988 tarihinden itibaren vize zorunluluğu getirilmiştir.
该电影由皮埃尔·科芬和克里斯·雷诺执导，基于Sergio Pablos的原创故事。
等式右边的摩尔数 和 指的是溶剂的摩尔数和体积分数，而 和 分别指的是高分子的摩尔数和体积分数，参数 是描述高分子和溶剂作用的参数， 是气体常数，
透過優雅的園景、迷宫設計和故事場景小模型設計，為賓客呈獻5個迪士尼公主的經典故事，包括《魔髮奇緣》（“Tangled”）、《雪姑七友》（“Snow White and the Seven Dwarfs”）、《美女與野獸》（“Beauty and the Beast”）、《仙履奇緣》（“Cinderella”）及《小魚仙》（“The Little Mermaid”）。
Orada çok iyi bir sezon geçirdi ve sezonun ortasında Ürdün 1.Lig ekiplerinden Orthodox Basketball'da yarım sezon oynadı.
Olsen Brothers, ilk albümünü 1972 yılında piyasaya sürdü.
Goats are smart and active.
集團現任行政總裁是李一培，前任為許佩斯。
曾經喜歡小茜，為亂馬的情敵之一，後來戀上都大路茶月。
Sometimes, near the end of the series the celebrities decide who participates in the trail.
Rather than maintain his superior speed and evade the enemy fire being concentrated on him, he elected to reduce his speed and sought out still a third MIG-15.
After the 1970s brought prosperity to the Channel 4 news team, the group disbands and hits rock bottom until a 24-hour news channel is being put together and in the 1980s the group is recruited to join the channel.
香港每年的公眾假期共計十七天，其中的十二日被《
北宋咸平三年五月（公元1000年），黄河在王陵埽决口 citation ，汹涌的洪水侵入须昌城，须昌城遂废，沦没陂泽之中 citation 。
第69話運用策略奪取黑色新幹線戰士，並消除青龍從第45話後的所有記憶。
克拉玛依大火之后，检察院对14名友谊馆工作人员及官员提起了公诉。
She modeled for the magazine Domani from 1995 to 2007.
》【困惑的記憶】（第1話 - 第23話）（作詞：MARC/作曲、編曲：久保こーじ/プロデュース：
於約50餘國上映；不過，在原作者娥蘇拉·
New singer Dan Nelson was announced and Rob Caggiano returned.
从此统一了内蒙古东西部地区的自治运动，此次会议史称“四·三”会议。
白色圣玛利亚教堂（Santa María la Blanca），
，該艦船員也是將彈藥艙注入海水，避免殉爆意外發生。
该频道全天24小时播出，主要播出电影，亦会播出电视剧、动画片 citation ，自制节目则是《东方电影报道》 citation ，主要报道最新的电影新闻。
Tâhir Karauğuz, Mustafa Kemal’i ve Kuvay-ı Milliye’yi desteklemek üzere Anadolu’da 15 Haziran 1919 tarihinde yayın hayatına atılan ilk gazete olan Kastamonu Açıksöz gazetesinin üç kurucusundan biridir.
清朝官員，娶順貴人之姐，鈕祜祿氏。
此時西拉雅部落之間常爆發衝突，
后在社交媒體對喬進行枪杀生命威脅。
Note that any number is always evenly divisible by 1 and itself.
重组当年新华航就扭亏为盈，注册资本由150万元增至18．3亿元，资产规模达到36亿元；资产负债率由重组前的98％下降到47％。
Londra Belediye Meclisi Konseyi (1986-2006) üyesi ve civarındaki Kingston Üniversitesi'nde ekonomi öğretim görevlisi oldu.
这个话题在2005年登上了时代杂志的封面。
宮廟中的筅黗為隆重，清掃人員需著禮服 泛指臺灣人所穿的各種正式服裝，
É can also mean the word "is", as in ela é bonita (meaning "she is pretty" in English).
En tehlikeli ikinci ilçe Güngören olduğu belirlendi.
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 8.234'tür.
Bostons love rawhides (a chewy animal skin) and other chew toys that help with keeping their teeth healthy.
在北京IEM上，天禄0:2不敌vitality和evil geniuses出局。
The line could take the much drier route from Tarcoola to Alice Springs.
He managed the human world`s agriculture, morals, and 363 other fields of societal work.
史黛芬妮活潑好動並且對梅兒相當忠心，負責安排梅兒的行程訪問，照相，以及媒體工作。
布莱恩•马丁(英语：Brian Martin)认为“黑点”很好地传达给消费者这样的信息：“我们知道我们在对你进行市场营销，但是你在这方面跟我们一样在行，而且你的想法很重要。”
东南亚版本的龙之谷在2011年12月13日开放了40级的版本，一并开放了狮蝎巢穴和天启巢穴。
Ethics tries to explain why some actions are good and other actions are evil.
当地居民多数从事种植椰子及捕鱼业，加工后的鱼产远销国外者有虾和水母。
Ders verenlerin büyük bölümü kültür sahibi yüksek devlet memurları idi.
，闻讯大怒，提刀杀死伍仁，闯入殿内。
當一個世代要被檢測、分類和研究時，人口學家多依賴全國性的重要事件來標定。
George Watson's College接受中學教育，
It was the first time that Canadians had attacked as a national unit.
電影導演大林宣彥作為贊同者也一併聯名。
靖曰：“陛下尝言勣、道宗用兵，不大胜亦不大败；万彻若不大胜，即须大败。
」）自年少時便不滿「吳賊」（指外來征服者），立志反抗，後來為救朋友而被迫投身綠林。
、氣候嚴寒、沿途人跡罕至补给困难。
The Hometree is bombed and thousands of Na'vi people died.
至于二十五弟，死则焚其躯，拾其骨，沈于江。
Genetic information cannot pass from soma to germ plasm and on to the next generation.
在不授權原則下，國會不會在其他機關委派任何立法代表。
'un yeniden inşası sırasında savunma amacıyla yaptırılan bir duvar olduğunu öne sürdü.
言語学大辞典セレクション：日本列島の言語 (Selection from the Encyclopædia of Linguistics: The Languages of the Japanese Archipelago).
Witcher da Cahir'i ağır ağır taşır.
Yükselen Yıldızlar Maçında da bu sezonda gösterdiği performansla batı takımında oynayarak yer alma başarısı gösterdi.
Okudukça çevresinde korkunç yaratıklar belirir, hocayı şaşırtmak isterler.
The movie will also be made into a live-action movie.
，如果真要參拜靖國神社裡的台灣亡靈，蘇進強應該同時譴責造成台灣人傷亡的日本軍國主義。
后經申請進入監獄工廠研究火箭，并冒死實驗獲得關鍵資料，因而被提前釋放。
Damon Atabay is a European social media influencer, former model, and athlete.
范國威在新聞稿中稱，陳展浚持續滋擾新同盟街站，多次以鄭家富的直幡、易拉架蓋過新同盟的宣傳品，並在街站旁以「大聲公」播放鄭家富的宣傳聲帶。
Apart from Siva temples, Mahendravarman also excavated a few Vishnu cave temples.
Önce kısa hikâye ve şiir, sonrasında çocuk kitapları ve roman çevirileri yaptı.
晉朝復置寧州，以毅為刺史，加龍驤將軍，封成都縣侯。
Mosel'den Kabinett seviyesinde bir Alman Riesling.
The Ore Mountains are famous for many Christmas traditions.
本書於1921年時譯成德文，又有多國譯本 《The two fair cousins : a Chinese novel》，著者：
，前翅外线成锯齿形，后翅后缘平直。
The first corner is the most popular overtaking spot.
，1999年2月16日 － ）
帕爾默戴爾的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為209米（即686英尺）。
'de tahin imalathanesi ile faaliyetlerine başlamıştır.
：台南縣仁愛國小教師，1985年戶外教學時遇上虎頭蜂，為拯救學生而殉職。
Most healing processes combine both ways of healing.
Birleşik Krallık'ın sınırlı olarak tanıdığı hakla, 1999'da yapılan halk oylamasıyla kendi meclisini kurma kararı vermiştir.
Bu sinirin fonksiyonları henüz tartışılmaktadır ve güncel anatomi kaynaklarında bahsi geçmemektedir.
，至今谭家菜仍以此为大本营，其徒弟陈玉亮及王炳和为第三代传人。
Cave himself often sent in items to the Magazine under the pen name of Sylvanus Urban.
，33分也只比杜克大一新生的得分紀錄少1分，此前貝格利三世大一賽季期間曾單場攻下34分。
十七年（1678年），充任戊午山東鄉試分考官。
也許是因為重型支援武器引起了操作人員的更多關注，所以現場報告總體上偏向正面，除了在西部沙漠當中，由沙漠的沙塵引發的卡彈以外，這在一定程度上影響了所有步兵機槍。
Born on 31 August 1979, in Chennai, Tamil Nadu into a Tamil family, Yuvan Shankar Raja is the third and youngest child of musician and film composer Ilaiyaraaja and his late wife Jeeva.
He started writing operas again in 1718 and became very famous.
An internet leak is when someone's personal property is given away to the public on the Internet.
，並由main負責營運及管理。
Kasaba “Delçevo” adını 1950 yılında almıştır.
，李麗珊作為香港代表，在前六輪比賽中未曾跌出前四名，在第七輪取得的第七名後，在尾二的第八輪成功拿下第一名，已經鎖定金牌，因此缺席最後一輪賽事。
'in saygısını kazanmış ve onunla arkadaş olmuş ayrıca kendisine fahri 'General' unvanı verilmişti.
The third and final logo released is the first since WrestleMania XV to make use of the classic font from the first fifteen WrestleMania events.
The Great Hammerhead Shark has been confirmed to be responsible for one provoked attack.
Certainly he (Crosby) has never had a more facile partner than Kaye against whom to bounce his misleading nonchalance."
然而隨著劇情推移，加上親身的體驗，史卡利雖然仍堅持科學的精神，也逐漸開始相信穆德的理論，並一直伴他左右揭發事實真相。
常与罗斯科·阿巴克尔联合主演喜剧。
Postmodern felsefenin, belirli bir bakış açısıyla saptanabilecek kimi ortak eleştiri bağlamları ya da tematik toparlanmaları dışında belirli bir savunusu ya da öğretisi yoktur denebilir.
Uzun görüşmelerin sonucunda antlaşma neredeyse çıkmaza girmişti.
The numbering is from the sides, toward the center.
奥米加兽装备的「暴龙剑」也变化成日本刀「虞玲刀」的样子。
左髂静脉受压或栓塞造成的静脉回流障碍，部分可以通过双侧髂内静脉和骶前静脉丛及子宫附件静脉丛建立侧支循环加以代偿。
Bolton Wanderers ise altıncı finalinde ikinci mağlubiyetini almıştı.
该地2001年总人口3628人，其中男性1840人，女性1788人；0—6岁人口421人，其中男226人，女195人；识字率74.
Pas rengi lekeleri olan gri bir kürkü vardır.
印尼作家、文學評論家古納汪·穆罕默德認為，托諾的期望對蒂妮構成壓力，影響了她的言行舉止sfn。
他指成立法團校董會後，「天主教學校一樣要祈禱、唸聖經。
Aykut Ünyazıcı ya da Aykut Oğuz 5 Haziran 1963, Milliyet, sf.
，負責船舶的安全航行並向舵手發出命令。
Patrik de Ömer'e teslim oldu.
劾罷貪耄總兵官馬儀，革鎮守以下私役軍士，使隸尺籍。
Although Dukas wrote a lot of music, he destroyed many of his pieces because he was unhappy with them.
讽刺的是，当被告知这些错觉的存在时，人们普遍认为自己比别人出现得更少 citation 。
也是預官預士的一種，一般必須參與預官考試。
During his last years he lost a lot of money.
紅牛公司 Grabbing the drinks market by the horns.
The hurricane caused almost $6 billion in damage and it killed 604 people.
Berger dördüncü sırayı almış, Schumacher beşinciliğe düşmüştü.
，這專輯也是她最後一張歌唱作品。
特別是右京地區因為地形地濕，開發進度十分緩慢。
Sıcak yıldızlar, çok daha fazla ultraviyole ışın yayarlar ve bu atmosferi iyonize eder.
It was held a year later later instead, but this time without Marduk.
The oldest tree ever discovered is approximately 5,000 years old and the oldest tree from the UK is about 1,000.
'de karaya çıkmaya çalışsalar da yoğun ok atışı altında püskürtülürler.
肥媽曾在自己的音樂特輯中透露，除非徇眾要求，自己盡量不會在公開場合演唱《媽媽I Love You》，因為此曲會令她感動落淚。
Both parents will look after the fledglings.
五月十五日，為了答謝和慶祝勝戰，
Çevrede Luca Caragiali olarak bilinmekte olup, Ploieşti'de avukat ve hakim olarak ünlendi.
》杂志称“鼓舞了任何拥有看似无用的政治学位的学者” citation 。
呈西南-東北走向，西起花園環路，
通惠河建成后，京杭大运河全线贯通，
Göçebe yaşam tarzı 1958'de yasaklandı.
Mach, büyük ölçüde UNIX tabanlı, son derece taşınabilir bir Accent oluşturmak için çaba harcamaya başladı.
由於浩園屬於公眾墳場，因此殉職人員遺體土葬6年後同樣需要撿掘，重新安放在園內的永久甕盎葬位，或者於火化後安放在靈灰安置所的壁龕 。
The Post Office opened on 1 September 1861 and was known as Werracknebeal until 1885.
後來在阿綱的幫助下脫離了骸的控制，但卻失去了排名的能力；從10年後在基地裡感覺到外面下雨來看，該能力似乎依然存在。
但警察来隔离时，他们被带离大楼，护送到大街上。
总距操纵杆一般布置在驾驶员座位的左侧，绕支座轴线上、下转动。
醇的氧原子亲核进攻与吡啶相连的乙酰基碳原子，而后第一步产生的乙酸根离子立即夺取醇的氢，然后氧负把吡啶挤出去，产生酯，同时重新生成DMAP催化剂，进行下一个循环。
’i organizasyona dahil etti.
，這影響著離子的運輸，因為不同的膜選擇與不同的離子結合。
Until then, the 737 Classics were called the 'new generation' of the 737. Shaw, 1999, p. 7. The 737 Classics were made from 1984 to 2000.
High Coast içinde, Skuleberget'teki 286 m yüksekliğindeki kalıntı kıyı şeridi, şu anda, buzul sonrası izostatik geri tepme ile yükseldiği bilinen en yüksek nokta.
The explanation of this instability begins with the existence of tiny perturbations in the stream.
They could be critical without fear of punishment.
İlçenin nüfusu 2010 yılı itibarıyla 22,915'tir.
中蒙邊界經過友誼峰，中蒙邊界條約（1962年在北京簽訂）：「第一条，缔约双方同意，两国边界线的走向叙述如下：一、从中蒙边界西端起点阿尔泰山脉（蒙古阿尔泰山脉）的奎屯山（塔本波格大乌拉）4050米高地起，界线沿着额尔齐斯河（哈尔额尔齐斯河）和科布多河之间的阿尔泰山脉（蒙古阿尔泰山脉）正干分水岭而行，经过标高为4355米的友谊峰、布的乌哈那斯大坂（波斯塔盖因大坂）、标高为3622.
清朝人潘荣陛著《帝京岁时纪胜》载，“至于都门庙市，
The feast soon spread to other dioceses, and the devotion adopted in various religious communities.
Some Protestants were even executed, including Anne Askew.
在五零年代，在堅尼地城的起點，最著名的地標在左面是永別亭 citation ，右面是菜欄及魚蝦欄，永別亭相信是東華三院物業，是親友送葬，與死者道別的地方，沿着域多利道，有東華義庒及華人永遠墳塲。
Tunceli, Doğu Anadolu’nun kuzey ve güneyini birbirine bağlayan Erzincan-Elazığ karayolu üzerinde yer almaktadır.
Başkanlık Sekretaryası tarafından, Komisyon Toplantı Sonuçları her yılın sonunda Konseye onay için sunulur.
Their further progress north was stopped by the southward movement of the Nilotic tribes, while the Nilotic Kavirondo in their turn had their wanderings arrested by an irruption of Elgumi people (themselves probably of Nilotic origin) from the east.
When the refrigerant changes from a gas back to a liquid, it loses heat energy.
种类很多，有齐刀、即墨刀、安阳刀、针首刀、尖首刀、圆首刀、燕召刀和明刀等。
他很快就辞职了Trigger 1980，第33頁；Green 1981，第26–27頁；Mulvaney 1994，第63頁；Evans 1995，第7–15頁.
，負責初審的司法案件，並在市內設有朴子簡易庭，為嘉義海線地區小型訴訟的申訴機關。
肯普和拉芬斯佩格都是共和黨黨員，但自從大選的選民投票結束後因為拒絕配合特朗普的舞弊指控，三者關係開始惡化。
Tropical Depression Twenty Three-E formed from a disturbance on October 7. In an environment over warm waters (86 °F), it rapidly intensified, reaching Tropical Storm intensity the same day it formed.
Bu ihtiyacın sebebi Praetor Urbanus'un sadece vatandaşlar arasında doğacak ihtilaflara bakmakla görevli olması ve Ius Civile'nin yabancılara uygulanmamasıydı.
墓葬坐北朝南依山而建，自下而上分别为墓道桥、墓道、享殿、石牌坊和墓穴。
Usunlar da bunun üzerine Çin'den yardım istemiştir.
Kasabanın nüfusu 31 Aralık 2016 tarihi itibarıyla 5,233'tür.
發生崩落事故前的莫蘭迪橋（2010年攝）
这对夫妇于2013年在一家电视广告集会上相识，并有传闻称他们自2015年以来就开始约会。
Schultz's wife Nancy and du Pont's head of security were present and witnessed the crime.
Abbott, Jacob ve Betsey Abbott çiftinin çocuğu olarak Hallowell, Maine'de doğdu.
桑哈贾部落在历史上曾建立多个穆斯林王朝。
如果輪到自己的出牌權卻無法出牌時必須抽一張牌，當牌組沒牌時將台面的明牌放回牌組洗牌繼續抽，如果手牌超過16張或是牌組的牌不夠抽即為爆牌，該玩家為最輸的玩家，其次以此類推。
正劇第三季第20集 事後灰心司令命小小怪跟隨大大怪來到星星球蛰伏，盤算對付超人以及攻取星星球。
巴力吉提爱上一位出身贫寒但受过教育、曾任三区革命游击队队长的一个青年。
Toplam yüzölçümü 54,66 km² olup, 2012 sayımına göre nüfusu 12.055 kişidir.
Montreal, Canada hosted the 1976 Summer Games and Lake Placid hosted the 1932 and 1980 Winter Games.
沙朗通門站開通於1931年5月5日，
If males carry weapons, they may use them to fight for mates.
Reverend Shuttlesworth also started the Alabama Christian Movement for Human Rights citation ) in May 1956.
由於地理位置之故，於美國獨立之後，19世紀上半葉，大量移民經此向西前進；
When the sugar reaches cells that need it, the cells actively transport sugars out of the sieve-tube elements.
除了《全球概览》，该布局也与main（PCC）的时事通讯相似——
But on the other hand her would be mother-in-law wants to get a bride who is altoegther illiterate.
Hugely influential in its day.
，印象中在理查搬入後公寓變得更乾淨、賞心悅目。
多年的殺手生涯，江滿楓漸感生厭，遂決定替恩師完成這一任務之後，從此退隱，無奈在這時，他却遭人誣告，被禁囚牢。
只有随着数学实践来确定哪些类是集合，哪些类是真类，任何时间，总有一些类无法确定其到底是不是集合。”
本節目第1至30集及第51集起由「
The things they make include stationery (
、浙江省革命委员会提交《关于要求分县问题的报告》，其中指出分县的原因：“平阳县地大人多，行政领导力所不及，经济落后，地区之间很不平衡，经济结构复杂，山海之利不能得到发挥，民族语言结构不一，山区老区建设不快，群众生活仍很困难。”
Ilham Tohti. citation When Woeser won the Prince Claus Awards in 2011, the government did not permit her to receive the prize in the Dutch embassy.
Filmin geçtiği 10. Yüzyıla uygun bir şekilde filmde kullanılan sulu boya tekniği ve renk geçişleri oldukça dikkat çekmiştir.
In calm waters it averaged 6 knots (about 7 miles per hour) in speed.
）历史系教授，古文字研究室主任兼校学术委员会委员。
，它在收音机、计算机和几乎任何视频或通讯设备中广泛存在。
混亂期間，又有售賣串燒的小販檔口被推跌，當中燒串燒用的炭和爐具跌在地上，一度冒煙著火，在場市民連忙撲救。
這個現代化城市有著強大的軍隊。
英雄现身救下华剑雄后親手殺了錢無義，報了當年的血海深仇。
中台山剃度風波，又稱為中台禪寺事件，
Jimmy Ward's son, Pete Ward, played nine seasons of professional baseball, winning TSN Rookie Of The Year honors in 1963 while playing for the Chicago White Sox.
兴让以被掌家宫人梁盈女、内官彭进朝等殴辱具奏， 上命中官卢受问状，进朝等群诟之于东安门内，之凤以闻公主，三奏皆不得达， 上怒系其家人。
Sekizinci aşamada yuvarlamaya paralel olarak son ekleme gerçekleşir.
東亞民間信仰而言，是指行年輪值諸星之一。
雅1:6、11、23，3:3-5 ，喜用具体的例证 雅2:2-4、15、16 ，
鍾會似乎原本打算派姜維率蜀兵出斜谷，
泰勒勳爵因詐領議員津貼罪名成立，被判監12個月。
Phoenix, 2008 yılında beklenmedik bir şekilde oyunculüğü bıraktığını ve rap müzisyeni olarak kariyerine devam edeceğini duyurmuştur.
因此，"路段窄小"并不是单线铁路的充分理由。
相反的，应用序归约可能不终止，即使在这个项有规范形式的时候。
警方破門後，發覺已過身的希爾正坐在電視機前的扶手椅上。
派系主要使用地方志、墓碑等資料，
佛罗里达州的降水维持在中等水平，其中迈阿密-戴德县的雨量最高，达到355毫米 citation 。
Birim çember sıklıkla S 1 ; olarak ifade edilir.
石溪的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為568米（即1863英尺）。
簡傳枝花了五年時間，以日文、中文完成「日籍台灣兵手記」，並提供給在台灣的國史館參考。
Beylikler döneminde Büyük Selçuklu'nun zayıflamasıyla beyler arasında kavgalar çıkmaya başlamış ve siyasal birliğin sağlanması gerekmiştir.
该游戏被波兰以外的游戏媒体普遍认为非常平庸，糟糕的AI、关卡设计使得少数的亮点如画面和声音制作无法让人满意。
Among other facets shared by the various fields of inquiry is the conviction that the process be objective to reduce a biased interpretation of the results.
牠們會以「齧齒動物式跑步（rodent-run）」來分散掠食者對鳥巢內雛鳥的注意。
Nagel tarafından plan ile birlikte açıklanan, yüksek varlık sahibi bireylere yönelik özel bankacılık hizmetlerinin geliştirilmesine fonksiyonel olan Banca Esperia’nın tamamının satın alınması da, bu çerçeve içinde konumlanmaktadır.
The attack did help the Allies to gather some information.
，為設計更輕巧的電池提供理論根據 citation 。
，日军大量伪造法币及地方货币，导致法币迅速贬值，北海币也随之贬值。
A compact disc does not work without a CD player.
麟祥街乃街區11條直街系列自西向東的第4條，為一北行街道。
This edition was started in May 2003, and has over 169,000 articles.
相較於今日行政區，其範圍大致包括埔頂里、校椅里、新民里、復興里。
The stadium opened in 1930.
A Type 92 prototype was completed in 1932.
Makalede ayrıca her bir hayvana dair başka pek çok ayrıntılı bilgi yer almaktadır.
另外還有重要的一點是這類遊戲的重點在於線上遊玩，玩家可以連上並使用不同的軍隊來對抗，
信风漂流（南、北赤道暖流）向西流动，
It was released nationwide on January 19, 1949.
日間它們會伸長觸手，在受到騷擾時會收縮。
在第六局以前彼此都讓對方球員至多攻上一壘。
，始建於1954年7月29日，面積3,057平方公里，海拔高度167米，2005年人口6,982。
Due to the number of cells available, an empty cell was left between the prisoners' cells, to avoid the possibility of prisoners communicating in Morse Code.
Walton was born to Thomas Gibson Walton and Nancy Lee Walton.
Yüksek dağlık bölgesi ise yazın serin ve bol yağışlı, kışın kar yağışlı ve soğuk olur.
Krumpling akımını başlatan Lil C' ve Miss Prissy, dansı çete hayatından kaçmanın ve saldırgan davranışlarda bulunmadan enerjiyi serbest bırakmanın bir yolu olarak görmektedir.
However, he did not agree with Kennedy's legal argument.
哥斯达黎加有一名女子冲浪选手凭借2019年世界联赛积分榜排名获得奥运资格 citation 。
The car costs about £1.6 million to buy.
'e terfi maçlarına katılmayı hak etmiştir.
，在眾人面前道出麥斯童年時的糗事。
Ardındaki dağların birden yükselmesi dolayısıyla yamaç yağışları gerçekleşir.
Bir kişinin namazla sorumlu tutulması için yetişkin, akıllı ve Müslüman olması gerekir.
同時，旭川站－下富良野站－新得站－帶廣站－釧路站（初代）間的路線全線通車。
在一系列丑闻爆发后（包括关于他的婚外情传说）以及就贪污问题对他开始调查后，他失去了以色列不少公众的支持。
在公共設施方面，多層停車場則於2012年落成。
Ancak Simpsonlar, 29.9 milyon kişi tarafından seyredildi.
另一个要注意的是，如果我们允许图灵机的纸带两端都可以无限伸展，这并不能增加图灵机的计算能力，因为我们显然可以用只有纸带一端能无限伸展的图灵机来模拟这种纸带两端都可以无限伸展的图灵机。
İlerleyen yıllarda, 17 yaşına geldiğinde, Zaharov Akademi'ye girdi.
由田間的農作物及各住戶家禽亦在巡視保護之列，入夜各交通路口，均有巡丁檢查。
He could convince the coaches and so he signed with FC Red Bull Salzburg in Austrias Bundesliga.
Bu süre zarfında, Floransa'daki amirlerine düzenli mektuplar yazdı, bunların çoğu hayatta kaldı ve Machiavelli'nin Toplu Eserlerinde yayımlandı.
據統計結果，圖像資料一般而言低頻率的成分比高頻率的成分多，因此在量化之後資料中低頻率的部分一般會有較多被保留下來，這個現象會導致模糊和低解析度分區的出現。
」（作詞：1171、作曲・編曲：渡部達也、主唱：AiM）
到2018年長發大酒樓結業後分拆為4間食肆，包括金泰園、薩利亞、金百匯及京都薈，在2019年初開業。
香港墳場教堂建於1845年，與香港墳場成立時間相同 ，是香港現存最古老的教堂，
玉山蒼蒼，鯤海泱泱；天命英賢，啟宇炎方，率我志士、闢此洪荒；武威既暢，文治亦昌；九州霧塞，五嶽塵揚！
This went on to inspire Mary Wollstonecraft, whose book A Vindication of the Rights of Women was published in 1792.
在「Search BPI Awards」欄位中輸入「Primadonna」並按下Enter鍵。
İki takım en son 8 Mayıs 2021 tarihinde Türk Telekom Stadyumu'nda lig mücadelesinde karşı karşıya gelirken karşılaşma Galatasatay'ın 3-1'lik galibiyeti ile sonuçlandı.
鬃毛三趾樹懶有着細小的頭部、耳朵及眼睛，尾部也是小小的，被毛髮所覆蓋。
因他親口作證，聲稱自己殺了「耶和華的受膏者」。
關切社會發展趨勢，以推展兩岸四地之公民社會與提升人文素養為核心關懷焦點。
In 2004, the railway line needed fixing, but the old station building was in the way.
崇德三年（1638年），復為貝勒。
目前為各語言維基百科計劃中，規模排名第32（
Kendi adını taşıyan ilk albümü ile "oldschool"
在非常好的環境下，裸眼可以直接看見M92 。
Hisse senedinin değeri, ilk işlem gününde 75 dolara yükselmiş ve ilk gün kazancı neredeyse rekor kırmış oldu.
，欧洲ERTICO响应了该号召并建议与1994年11月于法国巴黎举行并提议定名为ATT&IVHS世界大会，日本VERTIS在此之后成立并建议将世界大会的名称定位ITS世界大会并得到了IVHS AMERICA和ERTICO的赞同。1994年9月美国智能车路学会更名为main（Intelligent Transport Society of AMERICA，ITS AMERICA），每年的大会也以此命名。
一些天然資源耗盡或工廠長期無能交通接駁下，將會面臨倒閉。
Braun, ev idaresinde yer almadığı halde, düzenli ziyaretçiler arasında hostes rolünü üstlendi.
But neither ship could defeat the other.
第二：種殖葡萄、橄欖經濟作物，發展工商業。
Bu kaz ırkı, Kuzey Amerika'ya ait yabani gri kazlardan melez olarak üremesi yapılarak elde edilmiştir.
In the end, Winston is taken to "Room 101", where he must face his worst fear: rats.
》，要求所有往来于英格兰及其殖民地的商业活动均应为英格兰船只执行，
Aynı yıl, Freestyle artist Sa-Fire için "Boy I've Been Told"u yazan Marc Anthony, 1989'da, Ann-Marie'ye vokalistlik yapmıştır.
Online calculators are available to calculate color codes.
塞琉古王朝在各方面形成鮮明的對照。
。4号线车站为高架车站，于2020年12月23日开通运营 citation 。8号线车站则为地下车站 citation 。
The new art teacher figures out that he is dyslexic and helps him to overcome his disability.
Fossa fossana and Galidia elegans may also eat some fruit.
現在也“好想養隻貓”，但自己說“還沒有做好對寵物會比自己死得更早的覺悟，所以不會去養”。
Sharmell screamed and immediately left the match running to backstage.
'in Evi ile Ulusal Kültür Tarihi ve Açık Hava Müzesi'dir.
'nın Silüetler grubuna gitarist ve vokalist olarak girmiştir.
本體在兀魯斯的哈爾烏蘇胡的圓形湖湖底，被水藻覆蓋。
、性别（男性）、高龄、病毒感染、饮食结构（比如高热量和高脂肪的食物；如肉類或油炸食物）被确定为动脉硬化的可能因素。
Şirketlerin değerlendirilmesi ve ödüllendirilmesi süreci şirketlere kendini değerlendirme fırsatı sunmakta ve yatırımlarının karşılığını alma imkânı oluşturmaktadır.
車站大樓位於月台靠近宇部新川一方。
由于部分选区候选人得票没有达到法定比例，2015年1月4日进行了第二轮投票。1月5日，议会选举公布最终结果。 citation 2014年12月26日，乌兹别克斯坦中央选举委员会召开新闻发布会，宣布总统选举将在来年3月29日举行。
Yerleşimden 1890 yılına ait salname kayıtlarında, Aydın Vilayeti’nin Saruhan Sancağı'na bağlı Eşme Kazasının İnay nahiyesine bağlı 402 kişinin yaşadığı bir köy olarak bahsedilmiştir.
，是法網出現遇到衛冕冠軍在第一輪遭到淘汰。
While in prison he draw around two thousand drawings with wax or pencil, and define another specific stage of production.
」民間認知的魔神仔不像鬼魂害怕日光，可於光天化日之下行動，
，而哈珀政府亦拒絕全面透露多項政策的細節和費用預估 citation ，兩者因此違反國會特權並面臨蔑視國會的控訴 citation 。
But the show was canceled due to low ratings on October 2009.
Temel kuvvetlerin kendisi kuantum alan teorisi gibi süper sicim teorisi gibi daha temel bir teori düşük enerjili etkin alan teorisi sınırı olduğu için ileri sürülmüştür.
Biyolojik bir canlı olmaktan düşünebilen bir canlı olmaya doğru bu geçişte, birey-özne kültürel bir kod olarak üretilmiş olur.
但後來因良田改造等原因有較大縮減。
，而父親外出所帶便當不是清一色白飯，就是頂多加一粒鵝蛋，有時兩截甘蔗就當一餐吃。
总人口性别比（以女性为100）为125.
Daha başka seçmelerle bu sayı dört kişilik altı gruplara indirgenip antrenmana 2016'da başlanması planlanıyor.
，而將幕府逼向絕路的兩個最重要"
”（地主分子、富农分子、反革命分子、坏分子）之一，属于“群众专政”的对象。
該機構曾作為不同政見者或改革者議論的場所，其中就有前衛的詩人與藝術家，包括富有開創精神的導演路易斯布努埃爾和現代主義詩人費德裏戈．加西亞．洛爾卡。
Özellikle böbrek içinde ve üreterin üst tarafında yer alan taşlar için iyi bir tedavi şekli olarak kabul ediliyor.
以盂率兵西伐鬼方夷狄 《小盂鼎》：「王令盂，□（以）□□伐忒（鬼）方，□□□□（聝）□。
，遂於柏魯克分校名稱前面加上巴鲁克。
時公主已薨，未葬，永固以黃繩縛子女五人系柩旁，曰：「此帝甥也，不可汙賊手。
地处较偏僻的北宁公园亦不例外，由日本陆军直接进驻，公园大部分变为军事用地，只留下西门到四面厅的一条南通道供游人游览。
They started the idea of discount shops in Germany.
，松山市的戰爭氛圍也與日俱增。1943年，日軍新設松山海軍航空隊。
此後，費特和尚德來到main的宮殿，殺死main，
Alexander Fitzpatrick, a young policeman, went to the house on 15 April 1878.
蔡光洁（1972年1月 － ），
The Ruy Lopez is one of the most common and well liked openings, with many ways to play it.
Nine Inch Nails and Ayumi Hamasaki citation have released music and promotional material on USB flash drives.
Albüm, 14 Ocak 2015 itibarıyla 658.254 adetlik satış rakamına ulaştı.
」海報的卡車以東京、川崎為中心行駛，引發了許多話題。
This time it was "Whooping Crane," from Taylor's 1995 self-titled album.
弗兰克·阿班旦杜是洛伦佐·阿班旦杜和罗莎莉亚·法米格蒂之子，这对夫妻共育有十二个孩子。
A foul on the first break results in a special penalty of a loss of 2 points.
Alacalıdırlar; beyaz vücut ve kafa ve bacakta siyah beneklere sahiptirler.
In the series, after Hercules reunites Zeus and Hera, she stops hating Hercules, and even helps him stop Zeus from killing Xena's unborn child.
The event is celebrated every year on 19 August on the spot where the border was opened.
忠州戰鬥發生於1921年7月5日－10日，
This was called the Fort Wilson riot.
Sıradan savaş uçaklarının yüksek maliyeti ve büyüklüğünün aksine, uygun fiyatlı bir hafif avcı uçağı olarak tasarlandı.
Öyle bile olsa bile, Mauricius, Slavların yağmalarının sürdüğü Balkanlar'daki birliklerini güçlendirmek için elinden gelen her şeyi yaptı.
Yvonne Monlaur (d. 15 Aralık 1939 – ö. 18 Nisan 2017), Fransız oyuncu.
細數畢業校友已達萬人之眾，分布於海內外，置身於各行各業間，為社會傑出精英者所在多有，天幸皆能秉持客家人硬頸的傳統美德，貢獻於社會國家。
They usually wore a tunic around the waist.
工程开始于1916年5月。1916年7月23日，这条街向市民开放。
同时，同济大学铁道与城市交通研究院、中德工程学院与音乐系，也已经完成搬迁。
，即使陳的控球很不錯（MLB生涯BB/9為2.
昔話「猫檀家」等也有火車的傳說，
Holman was 67 when she died.
A flying school was set up on convert of land at Point Cook, Victoria, with the first students starting on 17 August, 1914.
He plays both the forward and center positions.
Ilsanker played for Austria at the 2007 UEFA European Under-19 Football Championship and was a member of the Austria national under-21 football team.
，但是影集與電影的劇情有所差異，在影集的年代設定為現代，而伊卡布·克萊恩是從18世紀的墓室甦醒的人物，湯姆在劇中操著純正的英國口音與各種古人對於現在物品好奇的小動作為他在美國增加不少人氣。
Telefonla yöneltilen sorular ve posta ile dağıtılan formlar da anket sınıflaması içerisinde yer alır.
最后在了结所以恩怨后在海边撒肉骨妹的骨灰并開槍自殺。
'nin proje yöneticisi olarak görev yaptı.
條例規定，反社会團体及其成員有義務向足立区報告他們在区内的活動及居住狀況（第5条），而足立區有權透過上門調查等方式調查相關情況（第8条）。
He died with only a few hundred dollars in the bank.
》：型號為20DS黑色底把型，由六導玲霞（りくどう れいか，聲優：
，而发往其它地区的长途列车全部在二楼候车。
进出站列车对城市交通影响很大，常常阻塞干扰交通。
会中决定，除第35军与新编第6旅之外，其余部队皆解除作战任务，分别指定地点进行休整。
因为壁虎之中，虽然很多品种有剧毒，但也有很多生活中常见的品种无毒或者毒害不大。
Çıkış noktası kabul edilen İstanbul’dan farklı kapıların aralandığı Fransa’ya kadar götürülüyor bu çizgi.
Savunmasında dizinin düzeni bozuk bir aile gösterdiği gerekçesiyle yayından kaldırılması gerektiğini söyleyen Smykov'un davası, bir gün sonra reddedilir.
Then she worked with Mike Tirico and Kirk "Herbie" Herbstreit for ESPN College Football as lead sideline reporter.
梅賽德斯-奔馳文化中心舉辦了第三屆金曲大賞「
Boğumlama eğitimi ile amaçlanan ağızdan çıkan her sesin doğru ve etkili bir biçimde çıkmasıdır.
过热器是一组管道，也位于熔炉内部，可以将湿蒸汽变为干蒸汽，同时获得大约 450 摄氏度的高温。
Nevertheless, there are lists of warning signs such as when sexual activity affects a person's ability to function in everyday life, or is placing them at risk, for example, of pursuing illegal or destructive activities.
The Holocaust destroyed or greatly reduced the large Jewish communities and the Yiddish language in Europe.
此次發行的單曲，四個唱片版本共包含了包括唱片同名A面曲在內的八首歌曲。
兒島在對此案的審判中不向脅迫屈服，作出了公正的判決，使他贏得清名。
因此，可以利用角直徑和一般的大小，估計出它們的距離。
，同时一些后托中还特别挖有空腔可以用来携带备用弹匣，
在臺灣，現在對於中國大陸關係應如何發展，長期以來存在爭議。
Shortly before takeoff, American Airlines flight service manager Michael Woodward walked aboard for a final check.
徐紀琤 台北報導，〈昨兒個朱宗軻和小燕有約〉，《
They planned to enter the studio at the conclusion of the Winter Jam eastern tour, approximately in May, for a release in late 2012.
Her job as principal is made permanent, and she fires Will.
在2012年春晚当中，在39个节目中，语言类节目只有7个，没了赵本山的春晚更像是台“K歌演唱会”。“
尽管社会地位是一个很重要的前提，个人财力是义勇骑兵的主要招募标准；因为义勇骑兵需要自负养马、粮饷的开销。
"How Deep It Goes" and "(Love Me Like Music) I'll Be Your song."
在準決賽中，內維爾以1比2（11-21，21-10，9-21）
，迫楚國就範，使其向周王室進貢苞茅。
而两组摆式柴油动车组的弃用，也为三茂铁路公司和唐山机车车辆厂双方带来不少损失。
Its first headmaster was writer Héctor González.
这起事故源于信号工违章操作二极管封连装置，致使信号机错误显示，
She discovers something terrible and tells the Master Chief to find Captain Keyes.
这家公司被改组为Eos Coach Manufactoring Cy，原生产的Atlantic、Panoramic和EOS 100型大客车只有EOS 100型得以保留。
Hayriye Ana bunu ailesine anlatamaz ve Çakırbeyliler yemek yerken Ceylan oğlu Hızır Ali ile gelip onu aileyle tanıştırır.
†Brody ve Snuka, finalde görünmedi ve All Japan Pro Wrestling'e geçti.
，於門前空地擅自加建了一間小屋而令到一樓露台伸長至近街口；同時亦擅自加建了玻璃屋。
A royal warrant was bestowed on 25 October 1939.
在上一季中，為了搶尼雅，杰跟寇整個鬧翻。
、挪威等北歐國家中央銀行借得大筆貸款，遂將與俄罗斯協商的貸款額減至5億美元，但俄羅斯最終在於2009年10月14日宣布拒絕貸款 citation 。
According to one story the villagers placed helmets on top of the khachkars and leaned swords against them.
It replaced the Rover 400 Series in 1999, and was produced until 2005.
，當中包括向合資格的運動員提供直接財政資助，使運動員可以專心訓練，於比賽中爭取最佳成績，同時在教育、就業等多方面對運動員作出支援，為退役後的生活作好準備。
This shows their last common ancestry.
但以發育的順序而言，光合作用是接近完全成熟的階段，不過這首歌的旋律比較像萌芽的階段，因此椎名林檎便將歌曲結尾的旋律稍稍緩和，用以達到成熟的階段。
，在女双準决赛以0比2（10-21、8-21）
外界認為此舉的目的是遏制中國在大洋洲的影響力，阻止太平洋島國陷入澳洲認為中國設下的「債務陷阱」 citation 。
Kral Mihai muhalefet liderleri olan Iuliu Maniu ve Bratianus'u olarak kurtarmayı başaramadı, Anayasa, Komünist Adalet Bakanı Lucreţiu Pătrăşcanu'nun imzasız imza atmadan bunu yapmasını engellediği için komünist siyasi davaların kurbanları oldular.
The sheriff did not tell Gault's parents that he had been arrested.
，與及參與電影功夫老爸的演出。
，北逃者将被遣返韩国或者以此罪名在监狱中服刑之后被送往韩国。
Fakat yardımcı sınıfın silahlarını kullanma konusunda bir sınırlama yoktur.
Kafar Takharim köyü zeytinyağı için yeni bir vergiyi ödemeyi reddedip SKH yetkililerini kovduktan sonra Tahrir el-Şam, köyü bombalayarak 5 kişiyi öldürdü.
但GCC 4.4 x32版编译的 longjmp 不执行"栈卷回"。
The loose ground holds the water better.
Siviller kasıtlı olarak öldürüldü, Ebu Garib ve diğer cezaevlerinde mahkumlara işkence yapıldı ve öldürüldüler.
Türkiye'nin 81 ilinde düzenlenen eylemlere 2 binden fazla yerel sivil toplum kuruluşu destek verdi.
李世济生于苏州，儿时随父亲来上海。
》說：「77分鐘無休止的鞭金，聽得很累。
，因為不容易直接證明病原體main在患者體內存在，碰到這種情況，可用異種接種診斷法-從疑似受感染者取得的main餵食給未受感染的main（克魯氏錐蟲的載體），然後檢查接吻蟲的腸道，看是否有克魯氏錐蟲存在。
小说的原型是那些非常令托马斯曼着迷的年轻人。1927年，托马斯曼认识了他孩子好友，17岁的Klaus Heuser。
，她則指出在中華民國教育部提出的課綱新草案中當代臺灣歷史部分僅強調《
After a severe injury of his left knee in 1991, he quit playing pro football.
可是，想到因這次混戰而逝去的同伴們，就使遊矢淚流不止。
然而，磁化率 虽然在所有单位制中都无单位，但对于相同材料而言，却未必具有相同的数值：
Zonguldak merkezine 30 km uzaklıktadır.
機匣頂部整合的戰術導軌長度可以使用串連式安裝光學瞄準具，前後串連式安裝配置模式可以擴大瞄準具附件的加裝應用模式。
，李荣居住于东明观，常与太学博士罗道琮、太学助教康国安等论道。
在赫利波利斯和格贝莱因出土的零星文献中提及了左塞尔的名字，并称其建造了这两地的建筑。
But Zerlina's "Batti, batti" and Anna's "Or sai chi l'onore" are quite different.
Bu ölçütün herhangi bir kozmolojik ölçütten çok daha küçük olmasından dolayı bu sicimler 0 genişlikle ya da Nambu-Goto tahminiyle çalışılır.
; † 19 Kasım 1692, Arolsen) Almanya ve Hollanda kökenli mareşal.
这两条街在红场附近，也是俄罗斯国防部所在地。
In 1998, the Keatings separated.
在較後期成書日本典籍《琉球國舊記》亦有關於古琉球人服飾的記載，
'yi işgal etmiştir.
」 citation 漢米爾頓與維斯塔潘皆對他們自己的結果感到高興，雷克南則表示這對車隊而言是朝乾夕惕的一天，更強調法拉利並沒有達成他們所能成就的，因為他認為自己能夠在比賽結束前超掉維斯塔潘。
“桥隧比”，把本应使用高架桥的路段强行更改设计使用路基路面，导致该线路在2012年大面积出现路基沉降，直接影响日后线路的安全 citation citation 。
She got her love of dancing and singing from her mother.
The problem is that could be any number.
It costs more than $7 for a car to enter it from Ohio.
虐待孩童的父母通常为此分类（虽然鲍姆林德很小心地强调不是所有的专制型父母都会虐待儿童）。
It is soft and ductile.
Later Silla and Balhae's period is called South and North Countries Period.
这所学府提供从中一至高六教育，培养出不少闻人，包括领袖，
Geceyarısına doğru demir alan Muavenet-i Milliye karanlıkta sessizce seyrederek destroyerleri aşmayı başardı.
），字惟功，山東萊州府即墨縣人，軍籍，
，並決定離開教職，將注意力全天集中在研究上。
Kümüloz materyali, yerinde büyüyen ve biriken organik maddedir.
，成立於1983年4月6日，佔地8.
那天，他否認他和皮斯特的失踪案有关，也否認将提供给他一份工作。
Eğer telefonunuz bu sabah bozulduysa kendinize ‘Neden?’ diye sorunuz ve ondan sonra da bizimle iletişime geçiniz“.
Brontes, Steropes ve Arges ('gök gürültüsü', 'parıltı' ve 'şimşek').
The regions of Semigallia and Selonia are sometimes said to be part of Courland.
However, his relationship with Kanak gradually changes, making him more cognizant of emotion and slowly uprooting the seeds of superstition/blind faith deeply embedded in his core.
Microsoft representatives countered this recommendation, claiming that "0.02% of internet sites" were affected by the flaw.
軍級單位，2020年宣布重啟總部。
為台湾创投基金先驱，协助台湾最初幾家创投基金的设立。
接受了宗家武田時宗邀請，擔任大東館道場本部長。
安大略刀具公司也參加了在以後的合約，是目前（2005年）的生產承包商之一。
，飛行員是龍文光上尉，但由於在回航時遇上大霧，龍文光駕機迫降在宣化店，他隨後被鄂豫皖紅軍第一師三團二營手槍連俘虜，之後龍文光願意加入紅軍，而這架O2U被改名為列寧號。
現在這個場景人工保存，並於2005年成為南濱公園的一部分。
's regime crumbles, while a statue of him is torn down in the centre of the city.
特殊车辆是能装载长距离射击大炮的Sniper Trailer，颜色为浅绿色。
Radiation may be prescribed by a radiation oncologist with intent to cure ("curative").
When the bow is drawn across the strings it creates a vibration.
YouTube lawyers sent proof of removal to court and users could access the website again on March 9, 2007.
此时正好有儒生传来王郎伪造身份与郡县归附刘秀的消息，于是吴汉捏造劉秀檄文，称王郎为偽，使得漁陽太守彭寵和属官相信此事。
Samyabadi and Prachi journals published his later poems.
當訊號降至一定的門檻值下，雜音門檻效果器會將此訊號靜音。
》 citation 、《濃情淡如你》 citation 、《
在斯皮茨9歲時，他在沙加緬度的雅頓希爾游泳俱樂部接受Sherm Chavoor的訓練，除了斯皮茨以外，他也曾經指導過6位其他的奧運獎牌得主。
A "squeaky clean wedgie" is when the victim's underwear is pulled up at the front then the back creating friction.
欧洲人分屬多個不同的語族，其中有：
、副市长、代市长（2013年1月当选市长） citation 。
他根據戰場形勢，當機立斷，命令騎兵出擊，親自衝入敵陣，帶領蘇軍騎兵擊退溫甘倫部，為第2營解了圍，為此羅科索夫斯基獲得第2枚紅旗勳章 citation 。
Sumgayıt Endüstriyel Kimya Parkı'na tek kaynaktan iki hat ile gaz iletim hatları döşenmiştir.
It was the name of the chief of the Potawatomi Indians.
The combat ended with British victory.
春假的某天（4月1日），千夏向孝一提出了一個驚人的提案：她負責的3個病人將要來這里一起居住兩個星期。
Jonathan Sutherland, African Americans at War: An Encyclopedia, Volume 1 (Santa Barbara: ABC-CLIO, 2004), p. 267 Morgan didn't have any reserves, it was a false order.
File:Hans the Younger Holbein - A Lady with a Squirrel and a Starling (Anne Lovell?) - Google Art Project.
It is a good attraction for fishing.
林鳳儀在托兒所遇到王濤，得知晶晶已不知被哪一戶善心人家收養。
。7月16日，中美雙方同時發表公告，宣佈尼克松準備訪華；10月26日，雙方就聯合公報草案達成初步協議 : 321 。
恐龍樂稘（Lucky the Dinosaur）
The first three Pippi Longstocking books were published by Rabén and Sjögren from 1945 to 1948.
"L'Écume des Jours" 1968 yılında film olarak çekildi.
，调节植物中的生长素运输，并影响节间长度和叶的生长。
嗣德三十六年（1883年）冬，
訃聞，贈太子太保，賜祭葬如例，仍錄其孫邦彥於中書舍人，習字出身。
Kocaali'nin ilk kuruluş yeri, bugün futbol stadının olduğu alandır.
University of Washington Press, 2001, p. 63. They were invaded by Russia in 1792.
'nda ise henüz madalya kazanamamıştır.
Tarihçiler John Pryor ve Elizabeth Jeffreys'in yazdığı gibi, gece karanlığı "taktik manevraları imkansız hale getirdiği ve sonuçları öngörülemez hale getirdiği için" Nasar'ın gece saldırma kararı "son derece cesurdu".
Pre 3, yan taraftaki ses yükseltme / küçültme düğmeleri ve üstteki güç düğmesi de dahil olmak üzere giriş için üç fiziksel düğmeye sahiptir.
成衮札布于康熙五十九年（1720年）
Or, when they get information that is too complex to process in a short period of time.
魁北克集团未有取得進一步突破，令魁北克民眾對魁獨運動的支持成疑。
在BET颁奖典礼上与Chris Brown表演两人合作新歌Love More，与Ciara表演新单I’m Out并释放出I‘m Out的音乐录像带，获得大众好评！
截止2016年5月，現時世界各地共有211個國家及地區的男子足球代表隊加入世界最大的足球運動組織—國際足球聯合會（Fédération Internationale de Football Association，縮寫FIFA）。
上将 （2016年—，副司令员兼）
這場戰役可細分為三個階段，在第一階段（8月6日至8月12日），羅馬尼亞第1軍團與俄軍試圖逮住推進中的德軍，並逼迫他們轉向。
最後看功太郎與副團長「後百太郎」展開一場最慘烈的決戰。
》，而其本人亦走出來表示片中的角色是他的影子，並承認自己為同性戀者。
，這使得已經連續五代都是中醫相關行業的林家在鎮上頗有名氣 citation 。
Unlike The Skeld, the map was released as paid content, and is set in a floor in a floating building that is the headquarters of the company MIRA.
，成立於1976年，公司總部位於桃園市，
Another advantage of median is that it can be calculated sooner when we are studying survival data.
最早一批离开巴黎的包括了后来的查理十世和他的两个儿子、
若需涂金，可自备金子，与涂金师预约时间进行涂金。
She started her career at a young age, and became a famous actress.
Traits selected by male combat are called secondary sexual characteristics.
比如「蘇格蘭低地旅」就同時是二戰時期的一個作戰編制。
Most pieces of music will modulate, especially if they are long pieces.
Mikroskobik görüntüsü, doku tahminine imkân veremeyecek ölçüde zarar görür.
》一同被选录为《20世纪华人音乐经典》， citation citation 任桂珍、
，其下生物體長可達2米，重達200千克，可食用。
此外法律还要求对非法移民从严惩处，而且规定，如果警察对非法移民视而不见，他们自己也会遭到起诉。
Güç iyilik için kullanılabileceği gibi, nefret, saldırganlık ve kötülük duygularını besleyen karanlık tarafının takipçileri tarafından farklı amaçlar için kullanılabilir.
》记载：“下相城，在邳州宿迁县西北七十里。
Waiting for the sea.
业主方面，卡梅尔咨询投资有限公司曾于2008年和2013年先后提交过保护修复的方案，委托过专业设计单位测量过罗别根花园。
如果口交接受方的生殖器有傷口，或是給予方的口中有傷口、开放性潰瘍，以及牙齦出血，那麼傳播性傳染病的风險則会增加 。
Sezonun ikinci parçası, zaman değişimleri ile Oceanic Altılısı'nın adaya dönmesiyle başlar.
Yangon became the capital of all British Burma after the British had captured Upper Burma in the Third Anglo-Burmese War of 1885.
》，这是亚洲第一部动画长片，也是第一部运用中国山水画技法的动画片。
The king is ill and he and his daughter are reunited.
任务繁重的省级警卫局局长可挂公安部警卫局副局级调研员身份（副军级）、授武警少将警衔 citation 。
，南昌时常遭受轰炸，随家人颠沛流离，甚至两次因日机轰炸险些丧命。
，公室闇弱，国力内耗不复外顾，莒失去了援助。
Samiriye bulguları "sene" için שנה yerine, Aramice'de de kullanılan שת kullanıldığını gösterir.
馬鈴薯、香蕉、萵苣、胡蘿蔔以及煙草等植物都藉由基因工程改造來製作B肝疫苗的組成成分。
目前客运：仅办理通勤职工乘降；不办理其他客、货运营业。
The General Assembly was expanded to 60 members, elected annually and apportioned to the counties based on population.
，JUMP j-BOOKS（集英社）於2015年5月19日發行。
Başarılı kimlik doğrulama sonrası, IdP, SP’ye güvenli bir beyan gönderir.
He played 46 matches for the national football team as defender but also as offensive midfielder.
在2009年的德州流感疫情中，自願隔離者有減緩疫情的傳播 citation 。
在那里，他初次邂逅了自己的意大利-西西里-比利时同乡 Salvatore Adamo，那时， Salvatore Adamo 已经是家喻户晓的大明星。
He rode for days with the ambassador but then Wyatt got sick from the journey.
Normally, care should be taken when opening champagne bottles so that it does not make a mess.
主塔外部建有四条陡峭的台阶，连接着塔体的四层楼，由此可以环绕塔体。
'nin baş iktisat danışmanı olarak İşçi Partisi'nin önemli iktisadi sektörleri devletleştirme ve sosyal dayanışma siyasetlerini geliştirmesinde önemli rol oynamıştır.
眾婆蘇神向恆河女神求助，於是女神下凡，嫁給福身王。
一根長棍放在頂部代表神的住所。
Koroyu kilisenin ortasından ayıran paravan yıkılmış ve günümüzdeki sıralar yapılmıştır.
Irssi的版本，还有从前的Cocoa客户端Colloquy（基于他们自己的IRC库的实现）。
截至12月8日，警方发布通报，此案已立案侦查，涉事店主已被刑拘 citation 。
對此，查理五世命令名將貝特朗·杜·蓋克蘭解放塞納河地區。
她表示犯下如此嚴重過錯，實在無法面對自己、家人、男朋友（馬國明）、朋友、公司以及電視台的同事。
北非歌百灵的平均体重约为18.
His father, Luigi Firpo (1915-1989), was a prominent Italian historian, professor of history of political thought at the Faculties of Law and Political Sciences at the University of Turin, and a member of the Italian Republican Party.
賽事共72洞，90位選手參赛，全部選手打完72洞，不設晉級線。
Because microscopic plants and algae don't grow well under the sea ice because they need the sun, the animals that eat them (like fish) also spend less time under the ice.
而陈露不擅长蹲转，她很少在短节目中采用这一姿势；另外她做联合旋转时经常出现旋转轴在冰面上的移位。
系列每作全部都有4種難度選擇，照顧了新手玩家及高手。
，所以在應用程式執行速度上比虛擬系統慢得多。
”期间初步建立全国森林资源连续清查体系，到1988年“
有6萬戶家庭將因此能夠在十分鐘內走到鄰近的地鐵站搭車 citation 。
因為打撃姿勢是模仿高中時代大他一學年的元木大介（當時是上宮高等學校），
此后担任北方创业股份有限公司董事，仍任交通大学机电学院材料研究所教授 citation 。
，合同将在2016年到期 citation 。
，柏拉图的伦理理想与部落或城市领袖的荷马主义观念仍有很多共通之处：城市的成功运转和城市居民的内部和谐是主要的伦理观念目标，柏拉图很少提及统治者可能承担的任何严格的道德义务。
第一條真正的鐵路--曼徹斯特利物浦鐵路（L&MR）的前身是將一對石製基座固定在地上再將鐵軌置於上方，這種方式的好處是馬匹行走於上面不會被絆倒。
大明三年（459年）劉懷珍上請調任回朝，但孝武帝以「邊維須才」為由不許。
He was very active there, giving 173 speeches.
Şişli 2. Asliye Ceza hakimi Hakkı Yalçınkaya, ’özürdiliyoruz.
The broad, cornball comedy was toned-down and the show was allowed to touch on serious themes.
他说“生之类有三，人也，禽兽也，草木也……草木倒生，故有知无觉；禽兽横生，故有觉无慧。
Mathieu Jomphe-Lepine, Marc Vincent, Teddy Park ve Banx & Ranx prodüksiyonu yapıldı.
Çoğaltılması istenilen gen parçaları bu parçalardan birinin içinde bulunur.
The Croix de guerre may be given to a unit or to individuals who for acts of heroism involving combat with enemy forces.
但因为组队和备战时间太短，比赛场地、训练场地、训练设备也不够完善，俱乐部最终提交文件申请不参加新赛季中乙联赛并于26日获通过，
鄉道宜29線（三吉二路）是三結至中福的道路，其北側端點位於本地區西北部鄉道宜22線路口。
），中國軍郵日戳統一取代入藏各部隊日戳。1952月成立拉薩郵局，1953年7月對平民開放。
）的劃分而言，內地口岸區的範圍，
CJ is the character who is used to play with and he can perform different moves.
整编第1旅覆没后，独立团仍旧恢复第1团番号。
新印象派引起類似的反應，精心計算規律性筆觸被視為過於機械化 citation 。
同時他宣稱阿里不哥是一個破壞性的篡奪者。
除此之外，屯門區多間中學發起「聯校人鏈」活動，
Today, it is one of the oldest banks in the world and a leading bank in the world.
Dahmer'ın genç kardeşi David ise, soyadını değiştirdi ve anonim olarak yaşamaya devam etti.
、一個部分右齒骨與牙齒、以及一個部分夾板骨 。
他也是日本戴維斯杯隊成員，在1921年取得第二名成績。1921年，他贏得女王俱樂部錦標賽單打冠軍，擊敗Mohammed Sleem。
Bu nedenle her türlü uzun süreli tedavilerde doz yavaş yavaş azaltılmalıdır.
Ukraynalı gençler, Krakow ve diğer Avrupa şehirlerinin üniversitelerinde yüksek öğrenim görmeye mecbur kılındı.
Some of them speak an indigenous, non-
Yorkie tam onu bulduğu sırada Kelly o haftalık ziyaret süresi sona erdiği için ortadan kaybolur.
It is north of the City of Victoria.
洪武九年四月降为州，属武昌府。
这不是追究谁的责任的问题，而是怎么看待并在以后尽量避免犯错的问题。
Derginin hedef kitlesine uyması için, Wedding Peach'in "Young Love" versiyonu; daha genç görünen karakterler, daha az karmaşık hikâyeler ve daha basit diyaloglar içermektedir.
；向西南微西可前往保長廍西南端、九老爺北端、新庄並止於其西部邊界地帶的省道台1線另一路口（斗南市區北郊）。
再在句子术尾加“它”(沒有其”体意思，作为助词，表示祈俠语气。
Orman ürünleri çeşitli atölyelerde değerlendirilir.
Holocaust victims died in many ways.
这张 EP 让 Peaceville Records 厂牌签下了他们，随后他们在1992年发布了首张全长专辑，《The Red in the Sky Is Ours》。
蒋特意赠送1250万现洋，于是阎锡山表示愿意拥护中央，但避而不谈拥蒋。
Around four-fifths of the silk made is made up of cultivated silk.
These lights are about 100 years old.
"I have to speak candidly to be of value, but I do not wish to offend the Muslim community.
截至2019年10月，天空航空機隊如下 citation ：
Fakat her ikisi tarafından paylaşılan bu güç, sınırsız ve karşı konulamaz değildi.
World Wide Wrestling Federation became the World Wrestling Federation in March 1979.
This would be put on the top of the box.
Some copper sulfide reacts with the copper(I) oxide to make copper and sulfur dioxide.
这两间铁路公司中文名称相同，但原文名称略有不同，即：
张昌部队与小股叶文龙部队在距离万挠一英里地方相碰。
Cengiz Han ise Harezm ordusunun sol kanadının neredeyse tamamen seyreldiğini fark etmekteydi.
由於不同的紛爭，早期樂隊的成員不停在轉換。
The mesh is smaller and can capture more forms of animals.
Fondue chinoise and Fondue bouriginonne are served with different sauces or dips.
An assistant coroner stated he did not believe that Naylor had meant to end her life.
They can also take the Speaking test without taking the Writing test.
Zumpango湖、Xaltoca湖、霍奇米爾科湖、澤爾高湖和最大的特斯科科湖涵蓋了大約1,500平方公里（580平方英里）的山谷面積。
Böylece elktrik enerjisi uzun mesafelere kolaylıkla iletilebilecekti.
紀念館包含抗美援朝戰爭館，抗美援朝運動館，中朝人民友誼館和英雄模範烈士館。
Batıda olduğu düşünülen ölüler ülkesinin kapılarında Tanrı Amente bekler, yeni gelenleri kapıda karşılardı.
Kitabe, 1870 yılında Şeyh Osman Şems Efendi tarafından 4 beyit olarak yazılmış, Mehmed Mısri tarafından ta'lik hatla kazınmıştır.
皮爾斯的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為943米（即3094英尺）。
》的赫兰·马莫（Heran Mamo）认为歌曲“点燃听众内心的火焰，指引他们脱离分手带来的不愉快情绪” citation 。
In 2005 the Kurdistan Democratic Party of Iran reported that about 50.000 persons had demonstrated against the Iranian gouverment.
牠的尾巴很長，有白色的尾羽，經常上下搖擺。
同时还指示新四军必须在12月31日前全部北移，北移中要提高警惕，做好充分的自卫准备 citation 。25日，蒋介石面见周恩来，“以极富感情的神情”要求八路军新四军开到河北，称新四军如不遵令北调则“必定失败” citation 。26日，中共中央又電項英，對他們一再拖延、遲遲不北移提出了批評，要求项英立即撤离 : 396 。
此過程在結合後20分鐘內發生。
简·汤普金斯则认为，这本小说是美国文学中的经典之一，並懷疑当时如此之多的針對该小说的批評完全是因為它太受歡迎了。
Y bears the shortest place name in France, and one of the shortest in the world.
、陸慈心、歐陽上智、譜局渡入迷（同歐陽上智）、織夢師、
Marine forces are usually part of the navy, but they can be part of the army or act on their own.
，國家不可以介入任何宗教事務，因此靖國神社變成了一個非政府的宗教機構。
個性勇猛正直但單純，雖然有點輕視母親出身低微的拉姆薩，但並不討厭他，仍盡力照顧拉姆薩與阿魯瑪。
He finished second in the breaststroke.
白時中為左相太宰、李邦彦為右相少宰，一切奉蔡京父子的意志。
The Ma On Shan Line was constructed by the KCR to serve Ma On Shan and City One residential areas and operation of the line was outsourced to the MTR.
郑彩琴（1972年9月 － ），
在8月12日的男子4x200米自由泳接力預賽7分13.57秒的成绩，落後小組第1名5.73秒，居小組第5位被淘汰。
Naima tarihinin anlattığına göre, Naima Tarihi, Cilt 5 say.170 Sivayuş Paşa saraya çağrılmıştır.
Douglas Sirk (April 26, 1897 January 14, 1987) was a movie director.
跟劉德華合作過的女演員有很多，其中合作最多次的是從1988年的《群龍奪寶》開始到1999年拍攝的《衛斯理藍血人》
霍桑法官（幕后）正在审问玛莎·柯里关于其被指控参与巫术活动的事情，这时她的丈夫吉尔斯打断了庭审并宣称托马斯·普特南“正在将手伸向他的农场”。
” ya da “Merdivenin Büyük Kaanı” demek istemişti.
In 1964, British driver, Sir Donald Campbell, set a new record of convert, in the Bluebird-Proteus CN7.
要透過CD安装的話至少要有256MB内存。 citation 可以将CD镜像烧录到CD中，也可以使用一些工具（USB启动盘创建器、UNetBootin等）将其制作成USB启动盘进行测试或安装。
Bu duygusal roman, bir yandan kölelik gerçeğini tasvir ederken, bir yandan da Hristiyan sevgi anlayışının, insanları köleleştirmek gibi onur kırıcı bir düzeni yenebileceğini belirtiyordu.
目前客运：办理旅客乘降；行李、包裹托运；货运：办理整车、零担、集装箱货物发到；不办理散堆装货物、钢材、工机发送、到达 citation 。
The Puerta del Sol (Sun Gate) is known as 'Spain's belly button'.
Bursa il merkezine 101 km, Mustafakemalpaşa ilçesine 16 km uzaklıktadır.
Edirne'de deneme atışlarının yapılacağı sırada Fatih Sultan Mehmet tellallar göndererek halkı uyarmış, bu gürültünün kaynağını haber vermiştir.
It includes the eagle-owls (
陳洪業設計外形，其上司則建議加上一個鐘樓，令建築物既简潔又高貴。
惟謄录所隘，以对读厅并入之，可增坐二三百人，而伐树辟地为对读厅，此则改其旧者。
伟大领袖毛主席极其深刻地指出：“对广大人民群众是保护还是镇压，是共产党同国民党的根本区别，是无产阶级同资产阶级的根本区别，
These often had common calculations directly expressed as special scales, for example loan calculations, optimal purchase quantities, or particular engineering equations.
Soc., 1969, 91 (10), pp 2608–2616 另一种合成路线（
Bus stations can be outside, or inside, above or below ground.
Şayet z eksi işaretliyse bu olaya maviye kayma denilir ve bu durum, galaksinin yaklaşması anlamına gelir.
，曹操雖有萬全之計，不能禁河東之不危。
Meanwhile, Obi-Wan Kenobi discovers the army of clone troopers made in the Planet Kamino, which, according to the makers, was ordered by a Jedi Master who was killed ten years back.
而本站在開通前正式確定名稱為動物園站。
而在電子藍調流派中推廣“幻燈片吉他”，並影響後來的幻燈片吉他手，
，始建於1952年，面積3平方公里，海拔高度173米，2001年人口486，人口密度每平方公里162人。
's opposition to the production cuts that Saddam had requested.
該歌曲原定於2020年4月22日推出。
，除福建延建邵道道員官至知繁興泉永糧道督導。
When the Prince of Wales was killed in battle, Anne became a widow, and soon she was married to Richard, even though he had been her husband's enemy.
，但2010年3月，愛子内親王因男同學的“粗暴行為”受到驚嚇，從此開始懼怕上學，同時愛子學年結業典禮和4月的新生歡迎儀式都沒有出席。
The block is also called the bird, the fetish, the saddle, or the totem.
Sonuçta Kaunda, gönüllüleri yardıma çağırmaya gerek kalmadan bağımsız Zambiya'nin ilk başbakanı oldu.
攻擊與移動之際有著特殊的效果音和不斷緩緩的自轉。
该片由阿根廷和西班牙的公司联合出品，Ricardo Darín和Soledad Villamil主演。
外表俊爽，美風姿，為文敏而工。
Amiral de Robeck 1 Mart'ta Triumph ve Albion u, iki muhribin katılımıyla Dardanos Tabyası'nı bombardıman etmekle ve bu kesimde yeni yapılan mevzileri tespit etmekle görevlendirilmiştir.
一般成熟的東京熱辣椒直徑大小為1-1.5厘米和鉛筆相當，可以生長到12厘米長 。
Bununla birlikte, birçok haçkar bu dönemden 1903-1904'te sadece 5.000 olarak sayıldığı noktaya kadar yok edildi.
大部分由卡伦·伯杰编辑（萨尔·阿门多拉从事少部分），该系列给了初入漫画业的作家和艺术家新手们一个“湿脚 Get one's feet wet：为英语俗语，直译为湿脚，意思是新手的“亲身体验”、“初试牛刀”。
其中在第三場比賽的第二局，他打出了季後賽歷史上第一支帶有3分打點的一壘安打 citation 。
貝克梅瑟勉為其難登上裁判員（Der Merker）的位子執法。
Fenena ve İsmaele'nin, İsmaele Babil'de iken tanıştıkları ve aralarında büyük bir aşk doğduğu anlaşılır.
Cream aktif olarak oynatılabildiği veya hikâyede olduğu son oyun Sonic Generations'dur.
Clarence J. "Bud" Brown Jr. (born June 18, 1927) is an American publisher and politician.
為了節省時間，本次比賽不再像以往皆由主持人唱名得分，1-7分之得分皆馬上顯示在螢幕上，8、10、12之得分才由主持人宣布。
）- 由真養女（以鈴木敬子的名義參加出演）
Akarsu yataklarından kum alınması, akarsunun yatağının yeniden düzenlemesine neden olmaktadır.
威廉·梅克比斯·薩克萊（William Makepeace Thackeray，1811年7月18日－1863年12月24日）
陳超國提出，香港測量業界只按建築坐落的區份、重建時的地積比率來評估建築物之價值，並未有將建築物歷史和社會價值等因素納入。
The judge agreed with Bhat.
Nisan 2008'de ayrıldılar, kısa bir süre sonra tekrar bir araya geldiler, ardından Ağustos 2008'de ilişkiyi sona erdirdiler.
、阿雞等等，參與2019年籃峰聯賽。
，由社区巡防队员、保安员等组成的全国两会协警安保人员，已达60万人 citation 。2010年全国两会在北京召开前夕，北京市公安局称，北京有70万社区群众参与全国两会的安保工作 citation 。
常常和別人相撞，而有衝撞狂之稱。
Several people are killed because of the cold weather.
所不同的是，双离合变速箱具有两组输入轴和中间轴。
"Ungeziefer" Samsa ve çevresi arasındaki ayrılığı simgeler; temiz değildir ve bu yüzden dışlanmalıdır.
患有微泌乳素瘤的人通常预后良好。
耶穌主義特別是從；被指為是保羅的著作，和現今教會的教義中區別出來。
不少基層警員和網友為張打氣，經長官安撫打消辭意。
甜橙的父系為War Front「戰線」，牠曾經在競賽生涯勝出二級賽，也在一級賽中上名，之後配種，於美國有勝出一級賽的子嗣，路程以一哩及短途居多。
途中，焦耳小隊成功的分裂了大半部分殘骸，但仍有一半往地球墜落。
They are defined using the base units.
由于PVDF薄膜对于氨基酸具有非特异亲和性，
内设一处（综合）、二处（交通）、三处（工贸）。
消防车赶到后，原先议长室内的大火很快得到了控制。
On October 12, she appeared in OVW under her real name.
周宣王之母弟，俾侯于郑；郑庄公之重世，卿士于周。
It can be difficult for fans to get to.
呼图克图大喇嘛，统管外蒙古喀尔喀部宗教事务。
Thor writer/artist Walter Simonson at the April 2008 convention.
，有文字记载的历史长达3200多年。
） - 飾演三上實由 citation 。
级间结构和次级核弹被一起封装在不锈钢薄膜中，以形成罐装子装配模块，对于这个模块从来没有任何公开的描绘。
Grup, şarkılarında tipik olarak gerçeküstü, mizahi sözler, alışılmadık enstrümanlar ve absürd alternatif müzik tarzlarıyla tanınır.
自中華人民共和國與比利時王國建交後，双边关系发展顺利， 兩者間進行了數次要員互訪。
Yerçekimsel ya da elektromagnetik alandaki fiziksel değişikliklerin hızı, sadece saf gözlemci etkilerinden kaynaklanan durgun alan davranışlarındaki değişikliklerle karıştırılmamalıdır.
」又稱為三八式骑枪（三八式騎銃），是三八式步枪中短枪管型号。
'daki Lenox Hill Hastanesi'nde Katolik bir ailenin kızı olarak doğdu.
，面積為14平方公里，2002年居民人數是2,589。
無毛定理之所以在此適用，是因為宇宙視界和黑洞視界實際上沒有差別，而唯一的不同就只在於「視界的另一端存在著甚麼」這種哲學上的問題。
在四強賽中，中國女排又以盤數三比零直落擊敗勁旅日本，而勁敵美國隊則意外地被東道主秘魯隊淘汰。
，创建乌尔姆大学的设想要追溯到20世纪50年代。
刘慎行初任膳部員外郎、三司使。
In more advanced species, the first five abdominal segments are often fused into a dorsal shield called the scutum, which is normally fused with the carapace.
The rainfall in the municipality is 1,086 millimeters per year.
“毒奶”预测一些东西，其结果往往与预测相反。
弗洛利用约翰·维斯多姆（John Wisdom）的无形园丁的寓言，欲说明宗教语言的不可证伪性。
但在艾布拉姆斯提交了一份名为《超人飞越》的剧本后，华纳兄弟公司取消了这部电影的计划来考虑分别拍摄蝙蝠侠或超人题材的电影 。
They have the ability to become Super, using the Chaos Emeralds.
Addie'nin büyük kardeşi Benjamin(yani Ben) Singer (
一日，送月俸至，命量之，則溢原數。
起初，它被用来强调享負盛名的超级球星以及建造一支世界级的球队。
Abağın dışındaki ölçeği dalga boyuna göre oranlanmıştır ve jeneratörden yüke olan uzaklığı belirtir; sıfırdan 0.50 'a göre oranlanmıştır.
When the governor Edward Douglas Maclagan arrived the theatre.
警民一度對峙，示威者及後開始緩慢後退，警察繼而推進防線。
It is at 50° 38 North, 04° 36 East.
' nın ikinci sıradaki parçasıdır.
Mısır matematiği, Mısır dilinde yazılmış matematiği ifade eder.
Ancak bazılarına göre bu bulgu simgesi onun çalışmalarıyla birlikte yinelenen bir hataydı.
；通电时，三角柱之间产生磁场，使圆盘翻动。
She creates a girlband with Gia and two other friends, but the band disbands, because of her schooling.
Karşı cinsten birisine sarıldıkları zaman veya aşırı stres altına girdikleri zaman hayvana dönüşmektedirler.
Genellikle farklı farklı arketipleri simgeleyen 10 düğüm, ve bu düğümleri bağlayan 22 hattan oluşan ağaç benzeri bir diyagramdır.
他雖然在該段時期已過著退休生活，但他退而不休，在九龍城寨內繼續服務大眾。
九頭蛇認為封建有秩序的社會才是完美的，九頭蛇鄙視自由放蕩的人類。
Ardışık alfabetik sıradaki her harf önceki harfin sahip olduğu itici kuvvetin iki katı kadar bir kuvvete sahiptir.
Nisan 2014'te, başka bir kokain suçundan beş ay hapis cezasına çarptırıldı, ancak temyizde bu ceza 75 saatlik toplum hizmetine indirildi.
航空交通管制中心是現時香港飛行情報區的核心設施，由航空交通管制中心及機場指揮塔兩大主要部分構成。
Migrations and visits to and from the USA and the mutual exchange of recordings and sheet music kept musicians in the two countries in touch.
同时，武汉还有「弯管子普通话」，即把武汉话套上普通话的调值，这种语言通常是调侃而用。
Bu olay, savaşın akıbetini de etkiler.
Annesi bir tren kazasında öldüğünde daha sekiz yaşındaydı.
路易十四的法国當時正敵視奥地利，
The people of Thailand call the colour "rain-cloud gray," and the shimmer "sea foam."
厦门大学学生会乃于4月22日召开大会，提出校长林文庆思想陈腐，影响校誉，提议以全体学生名义函请他退位。
ANS controls all automatic actions.
之后的1885年，main 成功分离了didymium最后两个组成元素的盐，
》、《十七史》、《津逮秘书》、《六十种曲》等书，流布甚广，居历代私家刻书者之首。
而設定為「疾風」號列車的E5系列車，特等車廂將不設車廂服務員服務，
Esotericism can also be about understanding symbolism and hidden meanings of many different books.
Narlı belde merkezinde; 1988 yılından imar planı var, içme suyu var, kanalizasyon yapıldı.
In 1803, Arbon became part of the new canton of Thurgau.
Once he saw two Russian words: швейцарская (reception, derived from швейцар - receptionist) and кондитерская (confectionery, derived from кондитер - confectioner).
挪威在田径项目上获得以下资格（每个小项最多3名来自同一代表团的运动员参赛 citation ）：
Bu ünlü, farklı ve dayanıklı modeller ilk üretildiği 1964 yılından sonra sürekli bir gelişim içinde olmuştur.
而小型除雪轨道车原则上只属于线路养护机械，因此即使没有铁路车辆操作者许可的人士，在经过必要的操作训练后也能够驾驶，所以这些铁道公司也倾向使用除雪轨道车以节省成本。
Örneğin veri merkezlerinde de kullanılan ekipmanların monte edildiği standart raflar, yükseltilmiş zemin, kablo tavaları ilk bilgisayar sistemlerinde de kullanılıyordu.
However, Karan gets defeated and almost killed.
Stephen Lang, Maya Rudolph ve Sarah Gadon tarafından desteklenen rolleri ile Will Arnett, Brendan Fraser, Gabriel Iglesias, Jeff Dunham, Liam Neeson ve Katherine Heigl'in seslerini canlandırıyor.
但现代研究表明喝雄黄酒对身体同样会有损害。
同时，这样做还使得导轨结构进一步简化，减少了视觉上的污染；另外，由于当一辆车的变轨系统故障时对其他车辆的影响较小，所以这样的变轨系统故障率也更低。
华农酸奶是由校办企业广州市华农大食品科技有限公司生产的饮料，厂房位于华农启林北区，在广州地区广受好评。 citation 在2018年的赏花季，华农酸奶单日售出20万瓶。
，本來是想給資訊或管理博士，後來才改決定給教育學博士，並於2015年6月5日頒發。
The province of Forlì-Cesena has an area of convert.
，是在諸菩薩之上的，佛、菩薩雖然都有人類的身體，
由比利时教官训练皇家近卫军，在1934年建立了一所军事学院，由瑞典军官负责训练。
世界主义相信所有的人类都属于一个基于同样道德观念的社群，接受这种观念的人通常被称为世界主义者。
由于是时钟塔的重要人物，为了起到画龙点睛的效果，所以只有她的命名是作者三田誠特意拜托无论如何都希望。
在少林拳第一路姿勢圖解細目中為三十七勢，第一勢請手。
In addition to the home video, A&M released a promo 12" (on blue vinyl, July 1990) and CD (May 1990) with the same title, Louder Than Live.
Paula even rapes a young man.
此时，宁武促进奉粤合作进展颇顺，
Somerville supported women's suffrage and education.
幾次死亡回歸皆或多或少協助昴，像是駕車載昴及雷姆返回宅邸、途中遭遇白鯨。
Şehirlerde bulunan evler genellikle tek katlı ve sade evlerdir.
身為角頭的阿慶遇到了小淇，原本水火不容的兩人，在一次次的爭吵中發現其實自己最在乎對方。
'ye hakim olabilmek için görünen tek kişiydi.
Hikmet Karaman yönetiminde çıktığı 4 lig maçını kazanarak 12 puanla ligde lider konumuna geldi.
Liberal bir siyasi görüşe sahip gazetenin günlük 436.000, cumartesileri 634.000 adet satılmaktadır.
'ndaki eski kampüsüne geri döndü.
En iyi arkadaşı Nex'dir.
，於2013年11月19日完工，同年12月27日啟用 citation 。
The police also talked to people about the death of Janis Roth ten years earlier.
，而南面几乎紧挨着弗拉季米尔月溪，
遊戲牌作为一种奢侈品，可为国家税收提供大宗的纳税来源，英国于1615年首先对遊戲牌征税。
随后在2003年4月13日的比赛中得到了球队历史上最高的单场44分的数据，
後來部分族人遷到北邊的楓樹坑（今之楓樹里），稱為「頂社」；另一部分族人遷到南邊的新路坑（今之新路里），稱為「下社」，一般仍合稱之為龜崙社，是清代所謂「南崁四社」之一。 citation （指南崁社－
The Romani Archives and Documentation Center.
The table includes officially assigned codes only.
，贞元十一年八月唐德宗因端王太妃薨逝而废朝。
Intermarriage between the Phulkian Jatts, and Rajasthani Royal Hindu Jatts, was very common, During the 19th Century.
教區於1974年6月27日成立 citation ，2009年時有教友67,996名（佔轄區總人口百分之9.6），由192名司鐸名管理九十三個堂區。
公路方面，莒口镇属于山地丘陵地形，因此建设公路交通必须进行大量土地平整工作以及隧道、桥梁的修筑。
歷任主席（Council Chairman）
儘管"Grand Tour"原是指流行於歐洲的一種透過長途拔涉的旅行而進行的成年儀式。
少林高僧在少林寺要捉拿蕭峰時曾用過的武功。
》系列、《失憶症：黑暗後裔》、《
It is useful when a cartoon or movie involves moving figures or objects.
赵君迈（1901年－1988年7月13日），字恒憼，男，
最终，“日湖公园”之名还是最终得到确立 citation 。
Esas soyadım yasak olduğu için Uzun oldum.
用两个循环神经网络双向读取一个序列可以使人工智能获得“注意力”。
均去過武漢 citation 。
當這日，你們要宣告聖會；什麼勞碌的工都不可做。
The team drafted him 7th overall during the 2018 NHL Entry Draft.
位在通濟宮與伽藍廟之間的老街，遠方的廟宇即伽藍廟。
イニシャル/夢を撃ち抜く瞬間に！
，即西藏小行星（2344 Xizang），
被汉人召来镇压一场造反运动的满人把自己的头头推上了空缺的皇位。
二说“卓”这个音在藏语中与麦子的名称同音，传说每次在结古表演卓后，就会出现麦地遭受冰雹袭击，或是卓舞艺人遭受不幸等灾异现象，因此，人们认为结古护法神山普揍达寨不喜欢卓，从而禁止在结古跳卓。
固定效應ANOVA, 變異分類（components of variance）,屬性量具分析（attribute gage study）、gage R&R、
PIN2码可以被设置为对特殊功能（例如main）的使用限制。
，被指打種族牌惹來外界批評，遂於1月16日退出選舉 citation 。
Başlıkla gelen diğer dönüşümdeyse "jet Wario" kısa aralıklarla uçma yetisi kazanır.
There can also be turn lanes on the outer part of the road.
He showed some of his early paintings there in 1876, and again from 1879 to 1882.
The Japanese Supreme Court sentenced him to death.
但是若需轉乘main（市電）main時，需要越過運河上的御田橋或經過東海道本線的平交道，造成不便。
Web aramaları her iki arabirimden başlatılabilir, ancak tarayıcıyı varsayılan arama motorunu kullanarak terimleri aramak üzere açacaktır.
青森擁有眾多具有特色的節慶活動，其中以在八月舉行的三大睡魔祭最為著名。
该事件一共有受伤学生23人，其中7人重伤。
该市镇总面积6.34平方公里，2009年时的人口为252人。
，店主亦找到合適的生存空間。 citation 但商場內亦被傳有不少「
Behnken was selected as an astronaut by NASA in 2000 and is a veteran of two space shuttle flights.
同年十一月，適逢節慶，受賞封贈父母誥命，並賞“福壽多男”銀錢一枚。
Her great-uncle was Irish poet Jeremiah Joseph Callanan.
）-支普齐（Chepzi）争议区的部分工事。
数码相框的优势在于使用简单，不需要像平板电脑那样安排各种不同的程序，开机后即可使用。
其自2008年2月起開始，連續數月直到2008年11月才結束。
She started swimming again in 2011 for the European Championship and then competed at the 2012 Summer Paralympics.
He also wrote the children's book The Tree of Seasons.
So Davis took his ship, named Cecilia, in search of seals further south.
按照經典理論，每個人的各個周期值都可以在任意時間計算得出，現在也有很多網站提供這樣的服務。
，引誘佐竹軍撤離，替伊達軍謀得生路。
It has a short tail.
受傷時可以將七成傷害轉移到倒映在刀刃的物體。
II和兩挺载弹量为250发的.
Rusların ataları erken Orta Çağ zamanlarında Doğu Avrupa Ovası'na göç eden Doğu Slav boylarıdır.
，結束其長達18年的獨裁統治。
The movie became the first — and so far, only —
至于省级地面频道的播出则迟至2014年2月4日，
Yap-İşlet-Devret (YİD) modeli, geniş anlamda (
There are only a few truly "broken" older plants, alive today only because the virus has not completely stunted the growth.
李业道（1924年 － ），笔名陈婴、沙旦等，男，
Başkalarına ait fikirler alıntı yapılırken, yeni cümlelerle ifade edilseler bile kaynak gösterilmesi gerekir.
，是公有制为主导，允许并鼓励私有经济、个体经济的发展。
和七枷社、雪魯咪是樂團朋友和成員之一，為樂團的鼓手。
，也在本作第19話以配音方式客串演出 同演員上次客串為2012年上映電影《
Wikia也託管了許多語言版本的星際大戰wiki，
东北新干线连接着东京和东北地区各主要城市，从东京至福岛只需1－1.
如果两人的推测属实，那么图案包含的区域就远不止五大湖地区，纽约、波士顿、
This constitutive theory was developed in the 19th century to describe what is and is not a state.
称呼鸟哥為「阿鸟」，鸟哥相当崇拜雕叔，似乎很会打保龄球。
，与1955年7月27日至7月29日期间举行。
The name appears in the Shoku Nihongi.
Çoğunlukla yakışıklı ve büyüleyici erkek rollerini seslendirmektedir.
Pulitzer's already failing health deteriorated rapidly, and he left the newsroom.
Bu onun için çok tehlikelidir.
這些新的卡牌被稱為「carte da trionfi」、「凱旋卡（triumph cards）」，而額外的卡片被簡稱為「main」，成為了英語中的「王牌」。
在A7M1的六號機重新修改和加強機身、機翼的內部結構，安裝MK9A引擎（2,200匹馬力）。
，繪圖分析的方式，可以看到在特定參數（
Clara'nın dalek içerisine girme sahnesi, ilk kez göründüğü "
乔清心闻讯上报，由地方政府出面，将石棺填埋。
是以天竺法師鳩摩羅什，誦持此品，以為心首。
，并邀请科斯坦察去那里，但是当亨利被迫撤退时，其居民转而反对科斯坦察并俘虏了她，正是马加里托将她用典型的双层桨座战船或快速大帆船解送到墨西拿交给坦克雷迪。
他們的語言屬南亞語系分支，其中許多人也說馬來語。
万捷（1962年 － ），男，
，届时东西商人和传教士會交流货物和思想；朱載堉刊行十二平均律学说之时，正值耶稣会意大利传教士利马窦来华之时，利马窦在其私人日记里提到朱載堉的历法新理论，利马窦本人又是精通天文学和数学，很可能知道朱載堉用 来解决春分与夏至三个月之间的比率：无独有偶，
This is when he started playing in the major leagues.
该地2001年总人口10356人，其中男性4895人，女性5461人；0—6岁人口1150人，其中男610人，女540人；识字率84.
LSAT的每一个部分都不要求学生掌握任何专业知识，而是更加注重学生的逻辑推理能力。
Korkunç Bir Film (Scary Movie), 2000 yılı çıkışlı komedi filmi.
除了工资增长以外，每一次职位提升都会伴有行政责任的提升。
她还在第8届新加坡岛乡村俱乐部游泳锦标赛中获得了6枚金牌，分别为100米自由泳，100米蝶泳，50米自由泳，50米蝶泳，4 x 50米混合泳和4 x 50米自由泳。
，整數3屬於質數，其指示函數為1，整數4不屬於質數，其指示函數為0。
Over three days he signals his penitence in the snow, barefoot and wearing a sack cloth, leading to a reconciliation with Pope Gregory VII.
In the 1990s, the Knott children sold the family business after Walter and Cordelia Knott died.
佩萊蘭山（Mont Pèlerin），
Burası, şarkılarla ve ekiple gönül rahatlığıyla ilişki kuracağınız bir yer.
他利用存在艦隊之威脅，成功獲得了作戰區域的主導權，迫使法軍必需駐防而無法轉攻他處。
'nın arasında kalan bir iç denizdir.
，觀眾的評價在A+至F落於「B」 citation 。
The Zeppelin gained lots of publicity and became very famous.
NBA players are the world's best paid athletes.
此时的自贡百业兴旺，是抗战大后方的重要基地。
截至2019年1月28日，最少65人被確定身亡，292人相信失蹤，192人獲救。
当时周良洛因身体不适，正在海淀医院就医。4月10日，中共北京市纪委召集各区纪委书记开会，简要通报了周良洛涉嫌腐败一事。 citation 4月25日，海淀区人大常委会同意周良洛辞去区长一职。 citation 7月26日，
公殉节后，宣宗震悼，始用一品例，赏世职。
Mercer is an employee of the East India Trading Company.
，使之後幾年的月食非常黑暗，或是深紅色的月食。
He is succeeded by his son Nepherites II, but he is overthrown by Nectanebo I within the year.
我認為這樣也許更好，我畢竟必須為自己打算些。
'daki Rocky Reach Hydro Projesini güvenli bir şekilde geçmesine izin veren yavru balık bypass sistemini gösteren bir diyagram.
Bunların dışında papirüs beyin ve iç organların anatomik yapısıyla ilgili ilk bilinen tanımlamaları yapmış ancak bunların fonksiyonları antik mısır tarihi boyunca hep bir gizem olarak kalmıştır.
，針對港口與附屬設施所實行的連續大規模轟炸，時間由1945年6月16日至6月19日，共計4天。
现任市长为新南威尔州劳工党成员 Cr.
》统计的2002年以来铁路事故列表，
The District is mostly consisting of rural area.
」 《南史·卷四十一·列傳第三十一》：湘州刺史楊公則，曲江公故吏也，每見幾，謂人曰：「康公此子，可謂桓靈寶重出。
Fork-tailed drongos use deceptive mimicked alarm calls to steal food Proc.
The retina does not feel pain, so damage may not be felt for hours.
Among other things, he is also credited for starting the Royal Christmas Broadcast tradition in 1932.
Tigres UANL ise turnuva tarihinde çıktığı ikinci finali de kaybetmiş oldu.
Filmin resmî oyun fragmanı ve oyuncak serisi de o gün açıklandı.
It contains usually between 20 and 30 large solid round balls.
He joined the magazine Afrique contemporaine in 1966 before becoming a freelance journalist in 1968.
Alfa ve beta parçacıklarının yüksek enerjileri sayesinde yüklü parçacığın yolu boyunca ürettikleri birçok iyonlar nedeniyle bir iz meydana gelir.
），下轄宋州、亳州、輝州（後改名單州，952年割屬彰信軍節度使）、潁州（952年割屬鎮安軍節度使），
在隨後的多部作品中，拉斯泰波波羅斯均以反派形象出現。
Regarding Robinson's qualities on the field, Leo Durocher said, "Ya want a guy that comes to play.
Another curiosity that we can talk about this Album is that José Rafael Cordero Sánchez dedicated this album to the President of Venezuela Nicolás Maduro Moros.
，因此坚持使用“马其顿”这一国名。
例如100和101是某逻辑函数的两个蕴涵项，那么10x就是函数的一个素蕴涵项，其中的1和0两个数字不可再去掉；
）注:（首回合巴黎圣日耳曼4-0巴塞罗那，此前沒有球隊可在首回合失四球的劣勢下逆轉出綫）
電影於2018年3月9日在中国上映。
大楼室内的门厅、大厅、内廊均呈拱券形门洞，地面用彩色马赛克拼成各种美术图案 。
從此帝國艦隊無力再戰，與新共和國進行和平談判。
It need not really be tried.
The newspaper’s circulation grew.
，在該歌曲的編曲上刻意不使用過於強烈的音色，而大量使用真實的樂器例如電吉他，去營造濃烈的空間感。
One of the mirrors, however, only partially reflects the light, allowing some to escape.
Mola Ram traps them over a bridge.
諸葛亮積勞成疾，終於五丈原病歿。
Galerius died on 5 May, 311.
总面积18平方公里，总人口14人（2001年），人口密度1人/平方公里。
Today, some people still use mysterious codes to show their love.
By the end all modern phyla had evolved, and since then no new phyla have appeared in the fossil record.
，即距離太陽系16.1光年 。2007年弗羅·范·萊文將該星視差修改為147 mas，或距離太陽系22.2光年 。
The match was played by Bangladesh and Zimbabwe.
第三季第18集，當琳賽在法庭證人席上掙扎地回憶當時的狀況，丹尼‧麥瑟（Danny Messer）突然來到旁聽席，因為他的出現，琳賽才能平復情緒並且有信心地繼續陳述證詞指證該嫌疑犯就是開槍的人，該嫌犯也因此被認定有罪。
中国国际友好联络会成立后，在中国各省、直辖市、自治区及部分大城市陆续设立34个分会 。
口袋國會第九屆第二會期整體表現優質之立法委員。
Bir gün Geon-woo 1980'lerde çözülmemiş bir cinayet davasını araştırırken, Yoon-jung'un 30 yıl önce öldürüldüğüne dair bir kayıt bulur ve davayı araştırmaya başlar.
，他們是少數Linux自生系統可以儲存檔案到 光碟，可以讓使用者攜帶資料，更重要的是，可以增加客製化的程式以及設定檔在光碟內。
），并预言它们在足够低的温度下会凝聚到能量最低的量子态上；1995年，
尖峰時段有額外服務，部分伯明翰列車延長至main或main。
Ancak ileri hareket için bölük komutanı 200 kişilik bir takviyeye ihtiyacı olduğunu bildirince ileri harekâttan vazgeçildi.
直至1915年11月3日，但泽号才再度可供使用。
Therefore, before he died, he gave a blessing to all the twelve tribes of Israel.
The remaining Tamil people live in many other places.
這裡也曾是前雪蘭莪蘇丹、政府高官及當地名門望族選擇婚宴或設宴的地點。
This period started in March 1211 and ended in December 1213.
勒皮昂沃莱站修建于1866年，
Komşu buzullarla birleşerek akan buz kütlesi daha da büyüyebilir.
武士嵩與公共關係組組長李泰臨訪問TBS、
As of 31 December 2018, 2,422 people lived there.
其中以解題為主、專門應付考試的參考書稱為「精讀」，俗稱「雞精書」。
Takımın bu başarısı,takıma 1-A liginden çıkarak en hızlı şekilde sıralamada yer bulan takım olma özelliğini kazandırmakla birlikte ABD çapında da bir rekordur.
》（Talentime，2009年）
Mezun olmadan okulu bıraktı ama gittiği bir yetişkin eğitim kursu ile diploma kazandı.
'deki dünya şampiyonasında finale çıkamadan yarıştı.
，但自2010年底遷至苗栗縣立體育館周圍，大大影響觀光效益，之後苗栗市公所改善於2011年7月15日在英才路、正發路之間農地重新規劃開幕，重回苗栗文化中心周邊營業，
商学院是全球第一个率先获得MBA,DBA以及商业管理硕士的AMBA认证的大学。
國度必須照顧教區的需要，包括其中的機構(例如修道院)以及其中的堂區，同時也需要照顧教會的一切需要。
Battlefield: 1942 temelde çok oyunculu (multiplayer) bir oyun olarak tasarlanmıştır.
克孜尔-奥尔达州巴耳加津一带。
另外为了采取自由人的精子和让复制自由人模仿自由人的细微举止，强迫君江和被控制住的自由人做爱。
。7月9日，国家体育总局印发《科学有序恢复体育赛事和活动推动体育行业复工复产工作方案》，要求分类推进、有序恢复体育赛事和活动。
第一届比赛于1963年9月举办，
美國媒體認為，重建第四艦隊的舉措是為了加強美國對加勒比和拉丁美洲地區國家的影響力。
It was directed by Timothy Bond and written by Jacqueline Giroux.
İşte bu toplantıda 12 Mart günü hükumete muhtıra verilmesi kararı alındı.
哈密頓於1839年提出，這方面完整的處理則出現在瑞利勳爵（Lord Rayleigh）的1877年的著作《聲理論》（Theory of Sound）中。
's book Exist 2 Inspire, they mention an incident they had with The Court while it was still headed by The Undertaker, "We got to the next house show and Bradshaw told us, 'You guys have been sentenced to Wrestler's Court.
"Guckkasten"為德文"西洋鏡"的古語，意為“中國式木質萬花筒”，靈感来自海牙的作品《藝術與火》。
财务总监执法文书上签了字，但却并非自己的名字，而是“深大通”。
Black Antenna adlı 10 bölümlük bir bilim kurgu web dizisi, albümün eşlikçisi olarak 2019'da piyasaya sürüldü.
，位於該區西北部凸出部分的東北側。
，李鴻源獲任臺北縣副縣長一職。
File:Ontario general election, 2007 results by riding - Liberal Party strength.
Her first showing in the series was presented in the piece Happy Birthday, Bugs Bunny.
Ancak 1938’de bu çeşmeler kaldırılmış ve üzerleri kapatılmıştır.
Şu an kanal Türkiye'den izlenememektedir.
He pushes him out onto the rocks and the boy falls to his death.
但正如梅国桢所言，争辩的结果，反倒益增李贽的声誉。
They have control upper chief part of body but poor lower chief part control and cannot turn.
Devlet Karayolu 43, "Unutulmuş Dünya Karayolu" üzerinde, Stratford'un 65 kilometre (40 mil) kuzey-doğusunda ve Ohura'nın 55 kilometre (34 mil) güneybatısındadır.
此俗源于新娘出嫁时脚不能沾地的婚俗，所以新娘上轿以后，在前往新郎家的路上是不能下轿的，因此节食是避免在路上如厕的唯一办法。
He has had six wives (one of them killed herself in 2000) and has fathered more than twenty children.
然而香港歷來是移民城市，一直支持迁徙自由，
，達納的面積為0.73平方千米，當中陸地面積為0.73平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
籍此胜利，SKT成为了英雄联盟全球总决赛首个三冠王，
，行駛於臺北機廠與松山間；但2012年1月31日，
音節末的輔音有除阻，例如 akʰˈme 。
Savaşta gösterdiği başarılar nedeniyle Polonya tarafından Virtuti Militiari madalyasına layık görüldü.
臺北市：三民書局，第九版，1992年：59.
Ne kadar güzel (sanatsal) ölüyorum!
Geçen birkaç yılda, binlerce Filistinli, daha önce Yahudiler tarafından yaşanılan, doğu Kudüs’teki muhitlere yerleşti.
With total population of 38,749 (as of 31 December 2019), in 29 March infection rate is 1 case per 472 people.
Delta-v'nin zaman değişimi motorlarca oluşan ivme büyüklüğü, başka bir ifâdeyle itişin tüm araç kütlesine oranıdır.
Weisgerber dili deneysel ele almamıştır; hatta ona göre dil, ana dil olduğunda zekanın dışa çıkmış bir biçimidir.
，仅私人资本一项的资金逆转就超过1000亿美元。
雖然該館名為「藥物資訊天地」，
Rickman, 1993 yılında Royal Academy of Dramatic Art (RADA) konseyine seçildi; daha sonra RADA'nın başkan yardımcısı, Sanatsal Danışmanı, Eğitim komitesi ve Geliştirme Kurulu üyesi oldu.
而在黎巴嫩境内，双方也发生了冲突。
Piquet soon stopped and dropped behind Nannini, Boutsen (who already stopped) and Berger.
Each adapts to its own situation.
At the time, it was known as the Year of the Consulship of Caesar and Vitellius.
Prisma modelinin de yerine geçmesi için satışa sunulmuş, ancak İtalya dışında büyük bir başarı kazanamamıştır.
She is more tolerant towards her neighbours.
The soldiers asked the lady what the name of the place was.
Son şiir koleksiyonu Aŭtunaj folioj (Sonbahar yaprakları) ölümünden sonra 1970 yılında yayınlandı.
） Montserrat Democratic Party 。
變更包括強化顏色對比，用細筆刷畫出雨絲，並在畫作四周填上漢字。
速度目标值为250公里/小时。
Açık olarak çevrildiğinde, telefonun hoparlörü ve mikrofonu kullanıcının kulağına ve ağzına daha yakın yerleştirilerek kullanılabilirlik geliştirilir.
張學友是大融合時期最為耀眼的歌手之一，亦成為1990年代最具有代表性和唱片銷量最高的華語流行樂巨星之一。
很多桌面Linux发行版的软件仓库都包含这个游戏。
There are also suppressed juvenile canopy layer trees waiting for an opening in the canopy.
According to Vikernes, Blackthorn only came along to show Euronymous some new guitar riffs and was "in the wrong place at the wrong time".
The player with the best hand according to the poker variant being played wins the pot.
古時町內的湧水，傳說是空鉢仙人的靈水，稱為「神仙水」。
Öyle ki artık Bauermeister ve Schwarzenbach ayrı turne minibüslerinde yolculuk ediyorlardı.
On 18 September 2014, Samar met with the High Commissioner of Human Rights, Prince Zeid bin Ra'ad.
穆逢春为上海漫画家，1998年出道，在《卡通王》上连载，2000年主笔绘制《
Casus yazılımların sanıldığından da yaygın olduğu aşağıdaki birkaç istatistikte de görülmektedir.
Terpander'e atfedilen hiçbir şiir günümüze ulaşmamıştır.
Şehirler arası otobüsler, taksiler bulunur.
文中提到的“孙剌”可能指今日的索法拉。
She is remembered today because she was a very bad woman.
As he published in literary magazines and newspapers, he worked for the Austrian radio and television.
）7月1日，日本首位英語外教拉納德·麥克唐納就是在利尻島登陸並到達日本 citation 。
，但3天后被赣北地区的国军击退撤回原防地。
Karl Kraus'un çıkardığı ünlü Fackel dergisi büyük oranda kahvehanelerde ortaya çıkıyordu.
İnşaat için gereken 20.000 sterlin %6 faizle 30 yıllığına Kıbrıs Bankasından temin edildi.
Many of Horta's buildings were destroyed.
对查谟407名儿童的研究显示，近亲结婚家庭后代的智商低24.47点。
He went on to become a lawyer.
Her best known acting role is Patsy Stone in the BBC sitcom Absolutely Fabulous.
在2012下半年的悬疑科幻剧《X元素》中，与李南星三度合作，饰演拥有“异能”元素的傻大姐，结合了搞笑和精神异常为一体的角色。
在你进入大巴扎之前，如果你向后看，你会看见广场的壮丽景色，这是全世界最大的广场之一。
I'm Enterprise的子公司。2000年成立 。
並迫使洛基將他從愛情藥水引起的效果治好。
拉惹柏特拉任主编的《今日大马》网站以揭露马来西亚政治丑闻著称，网站中多次刊登不曾公诸于世的各类文件、信函和法定宣誓书。
设 为响应变量， 为随机效应， 为连结函数。
On 16 May SS-Standarte Deutschland approached the Canal through Zuid-Beveland.
，位於該國南部，由普圖馬約省負責管轄，始建於1946年，面積1,250平方公里，海拔高度529米，2005年人口15,085，人口密度每平方公里12.
'nda gruptan birinci olarak çıkmasına yardım etti.
徐輔軍曾表示：「我疼愛我的演員，愛他（她）好的部份；我的包容度非常高，因為長期和演員共事，理解他們所有的自私、險惡都是環境造成的……我一定要愛演員，只有好好愛他們，給予發揮空間，並相信他們，了解他們，才能拍出好戲。
老人的肥胖率大大低於成年人口的水平。
各小盾牌內的圓點起初沒有固定數目，
这种制度等于是赋予学校部分的取士权，至少是给太学生们更多的取中机会，因为除了学校的考试外，太学生还可以跟其他人一样，
Bu şekilde Tiflis'teki Osmanlı egemenliği kesin olarak sonlanmış oldu.
Pat Russell (December 31, 1923 – February 11, 2021) was an American community activist.
上海天马山赛车场又称上海天马赛车场，（
该地2001年总人口22926人，其中男性11793人，女性11133人；0—6岁人口3337人，其中男1685人，女1652人；识字率63.
Sometimes, Lithuanian symbols replace the numbers.
梁、游二人提上訴並要求暫緩原訟庭命令 citation 。
，必先在“凌牙门经商三分之一”，然后才到三佛齐。
In the first game, The BSC Young Boys played against the Olympique Marseille.
Venetian Renaissance Fortifications in the Mediterranean, page 52. Burç Türk askerinin kontrolü altında olmasına rağmen gündüzleri sivil halk tarafından ziyaret edilebilmektedir.
與顏色一樣，觀測的光譜也能夠適合許多種的表面模型。
然而中間鮑干自作聰明沒有依照計畫將備用印匣上敲下的小鎖和鑰匙銷毀反而帶回家作紀念，成為日後被搜出的罪證，小鎖與燒不化的銅釦一套比完全吻合。
》：“赤土國，隋時通焉，扶南之別種也。”
Adı "Ruhların üstündedir" anlamına gelen bir tanrıça, ismi öbür Dünya'daki hakim gücünü açıkça belirtir.
，取其黄金数斤而去，云：“此谀墓中人得耳，不若与刘君为寿。”
In the past, it funded the Getty Leadership Institute for "current and future museum leaders", which is now at Claremont Graduate University.
只要謹慎控制母體的狀況，這項發現便成為增加雌鳥數目的有效途徑 。
由于没有合适的替代武器，IAR 80的生产停止了。
该小行星于1973年11月24日发现。
，僅在停泊於港口時偶爾開放民眾參觀，而敦睦航行時獲選的服役官兵會暫時被移籍到參與航行的艦艇名單之下。
若棘齒龍真的是屬於畸齒龍科，牠將會此科中最晚期的物種。
隔日，再於華視IQ教育文化頻道重播第一集。
但男嬰誔下時全無生命，已死去數個小時。
六月民主运动被視為韓國民主發展的重要里程碑。
除十三經內的《左傳》、《公羊傳》、《穀梁傳》及《周易》的《易傳》部份、《禮記》部份篇目外，
None of these goals were achieved.
但在這樣的氛圍之下，仍有人寄望能夠促成如薩摩、長州等雄藩的結盟，以實現武力討幕，此一構想最早由筑前勤王黨所提出，
尼日利亚前副总统main和北方州长论坛主席main“欢迎美国政府提供军事协助 citation citation 。”
Manastır Başkesişi Farfa'lı Peter hem bu yerli halkının etkinliğini organize ettiği ve hem de manastırın kitap ve arşivlerini kurtarmaya muvaffak olduğu için çok ün kazandı.
規矩、清潔活動，“三化”原則（“生活藝術化、生活生產化、生活軍事化”）及勞動服務運動是蔣為新生活運動規定之要求，但是蔣發起此運動，目標並不僅止於此 : 104 。
Gardner was Senator before the election.
，20世紀最後一個登陸月球的月球車，於1973年1月7日登陸，月球车2号总共工作了4个月，累计行程到达39公里（也有42公里的说法），拍摄了86张全景照片和80000张照片。
The new building was built a year later.
Her brother described her as tall, with a plump, fair face.
The bank account number and other details are printed onto bank cheques (USA - checks)in a special font with magnetic ink.
Devrim sırasında Meksikalıların sinemadaki heyecanını tetikleyen önemli savaşlar filme alındı ve yayımlandı.
在眾多書迷的推動下，惡靈系列於2010年11月19日開始推出新裝版。
This time, they had to bet money on each guess (example: $200 higher than a 2).
，始建於1926年3月9日，面積50平方公里，海拔高度1,301米，2001年人口5,177，人口密度每平方公里103.
印度境内布拉马普特拉河，水电蕴藏量为6.6×10 7 kw，占印度水电蕴藏量的44.
It is given in honor to a Latino or Latina writer and illustrator whose works best portray, affirm, and celebrate the Latino cultural experience in an outstanding work of literature for children and youth.
Savaş uçağı versiyonu için uçuş hem daha fazla güç hem de daha iyi kompresör durma marjları gerektiriyordu.
F. berryi 是北美洲第一個紀錄的 Formicium 屬及古山蟻亞科物種。
'i yenerek şampiyonluğun 1 numaralı adayı haline geldi.
Saren检查了博士留下的资料后发现一艘被称之为“霸主”（Sovereign）的无畏舰的信息，他按图索骥找了到这艘无畏舰，计划利用它好好教训下人类。
這只是變成你的高級卡拉OK場所！
Yakın çatışmalar akşamın geç saatlerine kadar sürdü.
The first biography of Carson was written by DeWitt C. Peters in 1859.
Profesyonel kariyerine 1949 yılında XV de Piracicaba kulübünde başladı.
我们的王国只需要祭司、教师，除非是为群众提供酒和面粉，否者我们不需要商人。
，廣州府順德縣籍，明朝政治人物。
Sayıştay'ın görevi, Birlik vatandaşlarının toplanan fonlardan en yüksek derecede yararlanması amacıyla AB mali kaynaklarının gereğince yönetildiğini kontrol etmektir.
，形成了菲律宾对仁爱礁的实际控制至今。
Ormanda saklanan diğer Yahudi kaçaklarla tanışan kardeşler, onları korumaları ve idareleri altına alarak direnişe katarlar.
Hâlen koruma altındaki çeşmenin suyu yoktur.
，最高时速可达120km/h，列车最大载客量达2564人。
民国十一年（1922）任广东省建设公路处工程师，对韶关至坪石公路进行测量，使第一段工程能顺利完成。
，也立即獲得電視觀眾的喜愛，不但使《精忠岳飛》成為台灣無線電視史上第二齣轟動的電視歌仔戲（第一齣為1962年演出的《雷峰塔》），
New Mexico's population is 2,096,829 as of the July 1, 2019 population estimate from the U.S. Census Bureau.
This sparked an idea for the Germans, and on 31st of January 1915, they first used Gas on a large scale.
Roger Rabbit won the Saturn Award for Best Fantasy Film, as well as Best Direction for Zemeckis and Special Visual Effects.
早期的袋棍球在部落群以神聖的意義和社區中無可取代的地位多年來佇立於美洲大陸上。
由於原來的承建商因清盤而須由另一承建商接手，交收期間，有關的工程及樓宇建成後的紀錄並無交予接手的承建商，首先，承建商在重新安排地下水管時並無知會房屋署的顧問建築師。
，卡尔基斯和埃雷特里亚应该是联合的。
It has about 2370 students and 120 teachers.
İklim olarak ılıman karasal iklime sahiptir.
Mateus（有译作马刁士）是葡萄牙生产的半甜微泡桃红酒的品牌。
At the age of 68, Mr. Krishnappa's total assets were Rs.
据2016年统计，该农村居民点的人口为827人。
他这样做了一年，然后开始在西部各省游荡，当过赌徒、骗子以及成功的房地产经纪人，曾经入狱。
由於大部分的「街渡」規模較小，及提供非常規的服務，
，列出了历史上在中国有观测记录的非雀形目鸟类，其中包括在区内繁殖、越冬、迁徙过境的鸟类，以及由于各种原因出现在区内的漂鸟、迷鸟、和笼养逃逸并在区内繁殖成功的鸟种。
Many people had wanted her to perform there.
Cumhuriyetin İlanı ile Edirne Erkek Lisesi adını almıştır.24 Aralık 1930 tarihinde Mustafa Kemal Atatürk'ün ile yönetim ve öğretim kadrosu yenilenmiştir.
吴起镇旧址位于砚洼山南麓，分为南北两院，南为毛泽东旧居，为一排五孔土窑洞，北为张闻天旧居，为九孔接石口土窑洞和一排四孔石窑洞，两院之间有石砌过洞相连。
也是戒嚴時期最後一次縣市長選舉。
理查德·丹納特爵士批評一種殘留的「冷戰心理」以及基於保持對抗直接的常規戰略威脅的能力的軍事開支 Monbiot, George （2009-06-22）.
It was the 19th and final ranking event of the 2016–17 season, after the China Open.
The SR-71 program was retired from service in 1998.
Durum görünüşte iyiydi, ancak G-Unit, The Game ile kavgaya devam etti ve kendilerinin desteği olmadan onun ikinci albümüyle hit olamayacağını iddia etti.
“出击飞龙”改编自1988年日本“角川书店”出版的同名漫画。
由於雛菊的數量隨著普遍的表面溫度變化而相對改變，因此雛菊群維持全球氣溫均衡。
Lancashire Kontluğu yüzölçümü 3.075 km²; 2019 tahminine göre nüfusu 1.498.300 ve nüfus yoğunluğu km² başına 487 kişidir.
These devices were initially designed to be high-efficiency, multiple junction photovoltaic cells.
Ardından Niş ve Vidin de eyalet olmuştur.
會自製詭異飲料：乾汁給在跑步中太慢的球員或是練習比賽中落敗的球員喝。
第七條線則包含所有的對角點（通常繪成圓形或半圓形）。
對向式月臺擁有2面2線的地面車站。
在复分析处理过程中定义函数的通常做法是，
该维修工程于1994年完工，重修后的圆应塔恢复了原有样貌。
New York: Mother Earth Publishing Association, 1912.
Raja unvanı, Hindistan Genel Valisi tarafından kişisel bir unvan olarak kendisine verildi.
该市镇总面积52.22平方公里，2009年时的人口为1860人。
大祈愿法会上，32岁的喜饶嘉立宗应辩，
Ünlü Çek orkestra şefi Jiří Bělohlávek, 31 Mayıs 2017'de Prag'da 71 yaşında uzun bir hastalıktan sonra öldü.
A Knesset member almost continuously since 1988, he has also been Minister of Defence and Minister of Environmental Protection, as well as heading the Histadrut trade union federation between 1995 and 2006.
Gara-Gel Devlet Rezervi, 1987 yılında, buzul kökenli gölün ender ekolojik sisteminin ve su havzasını çevreleyen doğal komplekslerin korunması ve korunması için 2.4 km² alan üzerine kurulmuştur.
Boucheron是世界上為數不多的始終保持高級珠寶和腕表精湛的製作工藝和傳統風格的珠寶商之一。
They like reptiles and amphibians.
。 citation 台灣著名的泥塑匠師有王石發與王保原父子等，
He created two new lists of his own.
Albüm "gurulu ama kendinden emin yüksek tempolu şarkı" "Lady Love" ile başlar.
Bu protokol bir arşivdeki metadata tanımlarını harmanlamak (ya da toplamak) için kullanılır.
These members recorded their first album "Morbid Visions" in 1986.
，並由約翰·雷茵霍爾德·福斯特（Johann Reinhold Forster）
，也有一些經營者拖欠員工工資，而行業本身或本人所從事的工作屬違法，追討欠薪無門。
Sampson 2011，第335–336页; Meredith 2010，第341–346页.
Çubuklar el yerine pençelerle insana dönüştü.
但是，周圍的人和命運打算分開他們兩人，也有來自尚萬強的阻力，不過他們並沒有真的分開。
交通协管员主要职责是在户外协助交警在路面执勤，维持交通秩序，
……給社會大眾知道對方（示威者）有多污糟邋遢」，並寄語前線警員「你們後面還有人頂住，
图书馆馆员由教育委員会職員兼任，星期六下午、星期日以及节假日闭館，工作日開館时间为9時至16時sfn。
蒙哥马利对此不屑一顾，下令继续前进。
'nın güneyinde yer alan mahalle, daha önce köy statüsündeydi.
，并向大会介绍“火箭队”的工作，
He told everyone they had seen a featherfoot man.
'le beraber rol aldığı 1968 yapımı Dayton'un Şeytanları (Dayton's Devils) filmiyle başlamıştır.
However, Mirza Hyder Kashgari Douglat set this shrine on fire in 1548 AD.
Tünel suyu taşıyacak kadar büyük değildi ve eğikti dolayısıyla açıldığında geri tepmişti.
Avrupa Liginde 15 maçta 12 gol attı ve bir kez daha gol kralı oldu.
娶龐多花，江西撫州金溪人龐洪女兒，原乃王安石次媳，後因王安石次子病情，王安石作主將龐多花改嫁給吳榮王，子赵孝骞嗣，终宁国军节度使、晋康郡王，娶狄諮女封齊安郡君 (《宋會要》「又奏孝骞与狄谘女为亲，诏特封齐安郡君。
，并以哥哥罗慕路斯的名字命名。
Their sound is very strong and nasal (like speaking through the nose).
'nü kuran 3 kişiden birisidir ve kulübün 3 numaralı üyesidir.
It is a member of Category:Wikipedia articles with paid content and in turn Category:Wikipedia articles with possible conflicts of interest.
Dayfallah was the Prime Minister of the Yemen Arab Republic for 26 April to 5 October 1963, under President Abdullah as-Sallal.
İfşa olmaları sonucu 848 Türk devlet görevlisinin şehit edildiğini iddia etti.
金矿中发现的一种新线虫，生活在地面以下1.
，意在爭取具公民提名的真普選。
不悔过而复称引，自以为直，失藩臣礼，不敬。”
，並且結合自身的聲音特點及擅長的音樂類型確立個人演唱風格。
上海教育考试院设置以下机构：党委办公室，院办公室，高等学校招生办公室，中等学校招生办公室，社会考试办公室，高等教育自学考试办公室，命题办公室，招生考试研究所，网络信息中心，后勤保障中心 citation 。
Anders ve Emma Zorn, yurtdışında geçirdikleri yıllardan sonra İsveç'e dönmeye karar verdiğinde, evi büyütmeye başladılar.
截至2018年，木九十在全球市场各大商場共有800多个销售点 citation 。
Padişah Dolmabahçe'den "Söğütlü" yatına bindi ve Boğaz ve Haliç üzerinden denizden Eyüp'e gitti.
RMG可以让玩家选择自己喜欢的设施和关卡类型从而生成个性的地图。
The name "Les Colocs" was made official in 1992 at the “Festival international d'été de Québec."
由於發爆內戰和蘇聯佔領，結果這事情石沉大海。
怀仁窑是山西九大名窑之一，历史上以烧造黑釉划花或剔花器闻名。 citation 现今陶瓷业是怀仁市仅次于煤炭的第二大产业，年产值近12亿元，日用瓷年产8亿件，日用瓷占到全国市场份额的三分之一以上，
）9月1日 - 以北海道官設鐵道十勝線（
然而，蘋果遷移行動的速度實際上比預料中快得多。
Hanlıkların da aynen tek tek oyuncuların olduğu gibi seviyeleri vardır.
TV dizisinin bir film uyarlaması 2015'in sonlarında gösterime girecek.
C-172A引入了可移動的尾翼及方向舵及向後傾的機尾，而172B則改變了儀器設備，從此型號開始得到空中之鷹的稱號。
Later during the '80s, the added names were made a permanent part of the Eastern Pacific lists, and other names were added for even-numbered years.
Bu vitamin, kalsiyum ve fosforun bağırsakta emilimi ve vücutta kullanımı için gereklidir.
透過劇中情境，讓我們跨越光陰的門檻、重拾往昔的美好。
多桨叶（三片和三片以上）全铰接式旋翼系统的發展歸功於他。
It is part of the Sudbury District.
Eleme grubu maçlarında iki takımın daha önceden ligde birbirleriyle oynadığı maçlarda göz önüne alınmış ve bu karşılaşmaların her ikisini de kazanan takımlar eşleşmelere 1-0 önde başlamışlardır.
'ün 33 km kuzeybatısında yer alan Amvâs köyünden almıştır.
在犹太教育史上这是前所未有的。
本作雖然是推理作品，但並非單純尋找真相的推理小說，劇情中有許多包括妖怪、詛咒在內的超自然力量影響著事件的進行，而最終琴子發表的「真相」也往往並非真的真相，而是為了讓其他人相信而編造、難以確定到底是不是、甚至單純的謊言，但因為解開了當事者的疑惑或破解對方的目的而被信服，凸顯出「推理不是找真相，而是為了讓人相信自己的主張」的特色。
）仅遵照该法令中的规定显示图标（左侧矩形，请参见上表）。
'ı yenerek üçüncü kez Intercontinental kemeri kazandı.
吉格吉德扎布的死亡情况依然不明。
松高主要的活動有高一的校山巡禮、合唱比賽、水上運動會；高二的畢業旅行、運動競賽；
，臨行指示當場誅殺為首聚眾滋事者，以鐵腕手段平嘩變、安民心。
帝懸薛氏姊而鋸殺之，讓岳以為姦民女。
In 2001, there were 350 people living in Little Waldingfield.
"Extant 'problematica' within or near the Metazoa."
Boykot, Amerikan Yüksek Mahkemesi'nin eyaletler arası otobüslerde ve diğer ulaşım araçlarında ırk ayrımcılığını kanun dışı ilan etmesine kadar devam etti.
Often, the condemned would scream and beg the witnesses to say it was not him.
山脊的战事持续了一整日，而对谢赫-苏比的攻势则崩溃了。9时半，英军于更西面的阿拉拉取得了一定的胜利。
推導出黏度和變形速率的冪律關係，即冪律或奧斯特瓦爾德－德瓦勒模型（1925年）。
He came second to his friend, Phil Lester.
She had a recurring role on the television show, Hidden Palms as Greta Matthews.
"On the Symbolism of Three- and Four-Faced Vishnu Images: A Reconsideration of Evidence."
，打算派聯軍攻打邊荒集，各大勢力在戰前已暗中滲入邊荒集，令邊荒集內一時敵友難分。
，並在明星賽中以右手擊出1發全壘打。
“200个未来有所作为的新面孔”。 citation 随后相继于1978年战胜詹姆斯·巴克斯特，1984年战胜约翰·巴瑞斯，1990年战胜简·布雷迪，1996年和2002年两次胜过雷蒙德·克莱特沃斯，并且其支持率通常高于60%。
Onun ölümü Concordia'yı değiştirmiştir.
）7月17日 - 車站啟用，當時稱為幕張站。
On 10 September 1926, the arrondissement of Ambert was eliminated but, in 1942 Ambert became again an arrondissement of the department.
》中所有使用的配樂的列表，包含芭蕾舞劇、歌劇、序曲、組曲、交響樂等等。
，棲息深度可達3公尺，體長可達8.
最终，主人公选择了自己愿走的路，按照自己喜欢的方式去生活。
／main（一度被推測為RPK-12；其後西方又一度將其誤認為是「RPK-400」，實為RPK-16的基本原型）是RPK-74的現代化型，
People with microsleeps usually are not aware of them.
'da toplu bir ulaşım sistemidir.
日本建筑师长冈平藏设计，土肥市松负责施工 。
其父則調任中華民國駐哥倫比亞大使。
Macaristan'ı ziyaret etti.
She is the granddaughter of singer Rafael Farina.
依照錢德的回憶，查爾斯後來成為一個變裝皇后，總是在他參加校隊的游泳賽時帶著一頂「滿頭都是各種水果」的帽子盛裝打扮成各種當代好萊塢影后出場為他加油，並且都會在比賽結束後把頭上帽子裡的那些水果分給他的同班同學和校隊隊友作為賽後的「健康小點心」讓他體會「超越十分尷尬難堪」的狀態。
：使用粵語的廣府人佔壓倒性多數，原籍主要來自廣東的珠江三角洲一帶，如南番順、
The 707-120 was the first type of 707. The plane could hold 179 passengers.
The size and shape of the leg bones show that the Troodon would have been a fast runner.
」，更指如果他再說佐助壞話，便不會手下留情。
於8月23日舉行，賽事共有16位運動員參與，運動員若擊中對手頭部可就2分，上半身得1分，並會對賽3局，男子每局3分鐘，女子每局2分鐘。
，而且还一度加入了在当地由作曲家米夏埃尔·帕默（Michael Pamer）组织的一个管弦乐队。
：9月24日突尼斯外长main表示对今年6月中国首都北京发生的事件表示理解，认为这完全是中国的内政，外国不应进行干涉。
VPN sunucusu, bağlı olduğu ağa bağlantı sunarken, yanıtlayan diğer sunucu ya da yönlendirici (VPN sunucusu), yanıtlayan yönlendiricinin (VPN istemcisi) kimlik bilgilerini doğrular.
，可以將離開考克饶夫-瓦尔顿产生器的氫負離子進行近一步的加速至能量約4億電子伏特，
；自此，中华人民共和国得以「中國代表團」的身份參加亞洲運動會。
觸電是一個多人進行（至少三人以上）
一夜，兩人同時叫了外賣，小紅（
青州兵被誉为三国時最为精锐的部队之一，
Yaşaması lehine oy verenlerle Sokrates sohbet eder.
Piatigorsky bu çatışmadan yaralı olarak kurtuldu ama çellosu gasp edildi.
而在遊戲開始前，羅南就被「貝爾殺手」逮到並遭槍殺，導致他在遊戲開始後以鬼魂的姿態回歸，然後羅南被其早已死去的妻子茱莉婭（Julia）告知必須解決「貝爾殺手」的謎團才可重回死亡國度。
信天游的歌词多为描述男女之间爱情相思的情怀，叙述大胆直率，淳朴豪放，著名的民歌有《蓝花花》、《想亲亲》、《走西口》、《三十里铺》等。
印度尼西亚科学院历史学家阿思维·瓦曼·亚当说：“拉哇格德一案有那么多证据，那么多证人。
同年，何義士首次來到澎湖；5月，
The stable broke up but Storm continued to tag with Regal with the same type of gimmick.
It then talks about how David cut off Goliath's head with Goliath's own sword after killing him with his slingshot.
Çoğu insan sağak olduğu için günlük kullanılan çoğu gereç sağ ele uygun bir biçimde tasarlanmıştır.
袁世凯登基时一度改名为“承运殿”。“
新公墓地区的主教堂和公墓的俄国部分则连接到圣三一教堂。
原属连然镇管辖，2008年撤销连然镇，设连然和金方两个街道 citation 。
次文化堂最初出版的是《次文化雙週刊》，彭志銘與朋友合資20萬，瞬間便化為烏有。
Bu sonuca göre, küçük boyutlu sabun köpükleri minimal yüzeye sahiptir (küçük boyut kütleçekim etkilerini azaltır ve genişlik basıncı arttırır.
另外在穿越時空之時，順道也竊取了一些冬青的魔法。
Anadolu'ya geldiklerinde ise Kahramanmaraş Pazarcık ilçesine yerleşmiştir.
Fakat Itachi o gitmeden Sasuke'ye istediği açıklamaları yapar.
畫像高33厘米、闊23厘米，以粉筆和油墨畫成，
İlk öğrencilerini 2009 yılında almıştır.
It made $143 million worldwide against a $65 million production budget.
Chelsea 2-1'lik toplam skorla tur atladı.
魏尚書僕射閺鄉侯河東衛伯儒之故邑。
ABNES, son dönemde Maoistler ile işbirliğini iyice artırmış ayrıca Direnişçiler Hindistan’ın Nepal sınırında birçok kişiyi silahlandırmıştır.
加入曼聯後，C朗拿度主要擔任右翼的角色，亦不時參與左路的進攻。
这两部作品在4世纪末成为《main》的重要组成部分。
大會在8月8日奧運開幕日晚上文化廣場啟動項目及8月24日奧運閉幕日的特定時間，只預留給大會邀請的地區團體及市民入場參與。
Yaz saati uygulaması (saatlerin bir saat ileri alınması) martın son pazar günü başlatılır ve ekimin son pazar günü bitirilir.
费侍郎廷言尝问作诗，予曰：试取所未见诗，即能识其时代格调，十不失一，乃为有得。
向右转舵8点可改变舰只90度的航向。
家輝表示農曆年間到了巴西貧民窟取景，拍攝隊伍要由當地保安護送到拍攝場地。
，而會對於銀行與銀行間的存款或同業拆借，採取暫時性的全額保障的方式。
而郭子乾卻也開始反擊，表達其內容有部分誇大抹黑但自己的道歉誠意不變。
樂評人黃夏柏指其語調冷靜和疏離，內容抽象而有解讀的空間 citation 。
These are two-family homes with separate entrances, but with the units stacked one on top of another instead of side-by-side.
從天而降並自稱「娛樂型人造天使」的不明生物伊卡洛斯，某天晚上與住在空美町的少年櫻井智樹相遇後共同生活，但卻從未對智樹展露過笑容。
Merivech yarı.efsanevi bir kişiliktir ve hakkında pek bilgi yoktur.
他回答出了那句著名的话：“请尊敬的陛下原谅，作为下院的仆人，我仅为下院服务，对于您所问的问题我只能说，我没看到，即使看到了也不会说的” 原文："May it please your Majesty, I have neither eyes to see nor tongue to speak in this place but as the House is pleased to direct me, whose servant I am here."
Lara, ilk konserini 8 yaşında ve ilk konçertosunu 12 yaşında, Mozart'ın Piyano Konçertosu D minor K466'da ve A major K414'te Piyano Konçertosu ile verdi.
Ancak Genserik bu girişim hakkındaki bilgiyi aldı ve Lucentum (Alicante) Körfezinde toplanmakta olan Roma Donanmasına sürpriz bir saldırı gerçekleştirdi.
她也讓吉藏對自己這樣做，但吉藏因不忍心而拒絕之。5月16日，定在做愛時用她的腰帶勒住吉藏的脖子，兩者樂而不疲地這樣做了兩個多小時。
‘’Köylü Dansı’’ Bruegel’in İtalyan tarzı figürlerle karakterize olan geç dönem eserlerinin en dikkat çekici örneklerinden bir tanesidir.
婢後往壽家，具說女意，并言其女光麗艷逸，端美絕倫。
布魯明頓校區(Indiana University Bloomington - IUB)在校園內擁有電影院、商店街與金融機構；因此，IUB的學生在生活機能上完全不受校地地理位置的影響，反而在IUB校內的金融活動能夠充分的反應美國大學生在消費上注重個人化、獨特化的元素。
： dergi ilan golo ，即奉天省、
Daha geniş bir topluluğa fayda sağlayan, ön yargılara meydan okuyan ve çeşitliliğe toleransı teşvik eden faaliyetlerin geliştirilmesi de dahil olmak üzere bu amaca ulaşmak için çeşitli girişimler devam etmektedir.
“坚韧”这个词可以有两种方式。
，其后史书中没有记载他的情况，
在英語中，道德（Morality）一詞由14世紀晚期自「 moral qualities」演變而來 citation ，起源於拉丁語的“moralis”，這個拉丁語的字面意義包括：禮儀（manners） citation 、性格（character） 、人在社會中適當的行為（proper behavior） 。
Collines is divided into the communes of Bantè, Dassa-Zoumè, Glazoué, Ouèssè, Savalou, and Savé.
Ayrıca, sadece 10 gün boyunca dayanması gereken sadece 3000 test kalır.
Ayrıca, İtalya'da Andrew ve avcı grubu, kütüphanede araştırma yaparken, bir avcının Fray adlı çizgi romanı okuduğu görülür, ki bu da Joss Whedon'un diğer avcı-çizgi roman serisine bir göndermedir.
中學生九十九遊馬與學校頭號不良少年神代凌牙決鬥，而這場決鬥改變遊馬的命運。
地下线为两条铁轨分别对应两条平行的隧道，修建于地下30米左右处稳定的石灰岩地层中，
嚴耀中，〈評宋孝武帝及其政策〉，《上海師範大學學報》1987年第一期 川勝義雄，〈貨幣經濟的進展與侯景之亂〉，《六朝貴族制社會研究》 一直到463年底至464年，浙江等地發生大旱災，造成嚴重的大饑荒，浙江十分之六的戶口餓死逃散。
"küçük bir yamacın dibi" anlamına gelen "Mo Ruerani" sözcüğünden almaktadır.
，為沿海防禦發表過《論普法戰爭中的普魯士海岸》一論文。
，太空人可以在那裡做飯，吃自己選擇的飯菜。
该地2001年总人口54938人，其中男性27957人，女性26981人；0—6岁人口6104人，其中男3086人，女3018人；识字率56.
現時全球估計只有少於300隻安那吉達島鬣蜥，且急速下降中。
但是，对于跨度非常长或者结构变化比较复杂的建筑物，伸缩缝是避免温度应力破坏建筑物的最佳方法。
，第一个整数与第二个整数互质，那么第一个整数整除第三个整数。
Yalnızca 60–80 cm boyunda olan bu geyik türü dünyanın en küçük geyik türünden biridir.
在一项研究中，dhcp相可以在不压缩的情况下，使用非對稱退火法，温度在400-700℃之间快速变化中產生，证实了这种钐結構的瞬變特性。
，他是杰克·罗伯特·汤普森的三个孩子里的长子，他父亲是第一次世界大战的老兵，退役后从事保险业，母亲是维吉尼亚州的雷·戴维森，是一个图书管理员。
The port was lit on the night of the raid to help the unloading of supplies.
Using IBM® SPSS® Statistics: An interactive hands-on approach.
与活塞式发动机不同，喷气式发动机的燃烧过程是连续的。
'nın SS tarafından çekilmiş fotoğrafı.
參考去年同期整體巴士客量回落，且考慮到暑假期間部份路線需求減少，為善用資源，4條快速巴士路線7月10日起調整服務時間或臨時停駛 citation ︰
區長Baba Abba Hassan則稱，有100人是在1月3日被殺，但之後他又補充說，
At the centre, there is a dome.
Genellikle çok net ve belirgin fiziksel özelliklere sahip çocuklarla arkadaş olurlar.
Roma Hukukunda, esasen iyi niyete bir yer verilmemiş, kimsenin sahip olduğu haktan fazlasını başkasına devredemeyeceği hüküm altına alınmıştı.
“四大美女”中的人物，通行版“四大美女”
该反应在熔盐刚刚开始熔融时发生。
The Javanese Brahmanda was translated by the Dutch Sanskrit scholar Jan Gonda and compared to Sanskrit texts found in India.
湖南省消防总队曾提出在原地建一座烈士纪念碑的设想 citation ，
The municipality was created on January 1, 1996 by mergxer of the formar municipalities of Alterswilen, Altishausen, Ellighausen, Lippoldswilen, Neuwilen, Siegershausen, Dotnacht and Hugelshofen.
This period of the war ended in 421 BC, with the signing of the Peace of Nicias.
由于火灾，附近几英里的高速公路出现交通拥堵 citation 。
玉里麵用大骨湯為湯底，使湯頭品嚐起來濃郁，麵條是全手工製程，使咀嚼起來彈牙滑口，故有著「臺式的日本拉麵」之稱號。
She is 5'10" (178 cm) tall and is an official face of the Macedonian fashion label "Kara".
This way, reflexes are processed faster.
認為適合演自己劇本的演員不多，「所以才會和main等人多次合作」 。
》四十卷，《僧祇比丘戒本》一卷，《僧祇比丘尼戒本》一卷，《雜藏經》一卷。
，生长于海拔600米至3,100米的地区，一般生长在阴湿的林缘、山谷溪边的常绿阔叶林中和疏林，目前尚未由人工引种栽培。
Hinduism encourages devotees to describe and develop a personal relationship with their chosen deity (ishta devata) in the form of a god or goddess.
，据称会熟练背诵布哈里圣训和穆斯林圣训实录 Shawqi Daif, Introduction to Ibn Mada's Refutation of the Grammarians, pg.
圣玛利亚岛上没有大型动物，因此在定居者来到之前就放养了绵羊，以提供移民食物。
He appears in the twelfth movie of the series.
En fazla değişiklik ergenlik döneminde düşen tek zaman dilimi olan ilk (18 yaşında alındı) ve ikinci (20 yaşında alındı) ölçümleri arasında bulundu.
Sürüm adayı, 5 Mayıs 2009'da Microsoft Download Center üzerinden kamu geneline hazır hale getirilmiştir.
在總統選舉結束後，哈梅內伊毫不掩飾他對艾哈邁迪內賈德的支持，「公開為他辯解的程度超越」其對改革派總統哈塔米。
每年，該校有185名學生獲得博士學位，有近4000篇論文在各類專業期刊上發表。
Negatif işaret bir potansiyel enerji kaybından işin kazanıldığı düzeni takip eder.
In a play, an aside is a speech that the actor says in a way that the other characters are supposed not to hear it.
隨身帶著名片，曾派發給李靖卻因字體不端被誤認為「太2真人」。
It is at 50° 44 North, 03° 30 East.
何乔远，闽书 而后福建还出现过两波主要从华北跟江浙而来的移民潮，
She was a very good science fiction writer.
The sounds of some letters changed, some letters were lost and gained and several writing styles ('hands') developed.
婚後應岳父的期許，潘安邦擱下環境複雜且不穩定的歌壇事業，
康熙二十五年（1686年）夏，朱彝尊在这里撰写《
'Hits' can only be scored by hitting the target area with the point of the sword.
That is why it has been used so often by women.
她主要靠第一任丈夫不时汇来的支票维持生活 citation ，偶尔也会给邻居和熟人打零工，诸如缝衣服或做卫生等 citation 。
搖架的下方固定著液壓綬沖裝置和液壓氣動換熱器的操作桿。
，他修習了哲學、音樂學、心理學與社會學。
，由金尚勛導演與高英宰、韓基賢作家合作打造。
Adanın uzunluğu 6.4 kilometre, genişliği ise 3.2 kilometredir.
He spent most of his life painting there.
公园、公墓和街道上到处都是倒塌的树木，数十条船沉入萨凡纳河，全州至少37人丧生。
因此，几乎所有的集成电路设计都较为依赖仿真。
Lemieux did all this even though he had many injuries.
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 1,650 olduğu tespit edilmiştir.
，马玉昆上前面指挥，我和他一起过的浮桥。”
Timur, İbn-i Haldun'a özellikle Mağrip ülkelerindeki ilişkiler hakkında sorular soruyordu.
民主黨過去在州長選舉中多次獲勝，1975－1994年及2007年至今一直由民主黨主政，現任州長為安德魯·庫默。
The M110 first entered service with the US Army in 1963.
森林深處有被學園劃為禁地的真實之湖。
The talent of his father was part of what inspired Matthew to play guitar, sing and form a band.
This sometimes can take a lot of time.
恭每正色直言，道子深憚而忿之。
COVID-19 salgını nedeniyle 2020 Ödülleri başka bir zamanda sunulacaktır.
The streets are not officially called The Royal Mile in terms of legal addresses.
，而在《薔薇十字館殺人事件》的高超變裝術更使金田一一跟警察都被玩弄得團團轉。
），或提名委員會按照舊制度由「四大界別」組成的話，9月就會罷課，令香港政府意識自己身處管治危機之中 citation 。
Its catchphrase which the voice says before a game begins is: "If you don't keep up with me, you're finished!"
Smith or smithy refers to the hammering onto the metal using an anvil to support the work.
Michaels maçı Orton'ın RKO yapması ile kaybetti.
此時的日本為了準備戰爭，開始進行出版審核。
'yu ele geçirmesi ile, İskender İmparatorluğu sınırları içerisinde kalan yöre, Onun ölümünden sonra Seleukosların yönetimine girmiştir.
There are even groups of three or more stars that orbit each other.
苻洪原名蒲洪，後以讖文有「艸付應王」，
L.A.N.T時，駕駛橙色瞬發型薩克幽靈立於最前線的他，擊破相當數量的地球聯合軍戰艦。性格平易近人，因此獲得大家的喜愛。但在駕駛新型機橙色古夫烈焰型與地球聯合軍交戰的時候，因為只顧追擊自由鋼彈而沒有留意後方，
Anna, üniversite tarafından reddedilmiş, kız arkadaşı kendisinden ayrılmış ve kız kardeşi evlenmek üzeredir.
列表中任何一项友好城市协定应该会在列表上两个地方出现：参与该协定的城镇各一次。
歷通政使、兵部左侍郎，成化中官至禮部尚書，兼太子太保，以疾致仕，年七十三卒。
Yine aynı nedenden ötürü Paige kendini ve başkalarını da istediği yere belirtebilmektedir.
Bu dört yıl için ise kulüp 30.000.000£ gelir elde etmiştir.
另外一个插口内的上插孔会与此插口内的下插孔连接起来，而下插孔会与此插口内的上插孔连接起来，这样就完成了两个插口之间的连接。
This last was originally reconstructed upside down, walking on its spines.
Section 101 sets up an Inter-State Commission, a body which is no longer exists, but which was meant to have a significant role in the federal structure.
但就作曲家方面說，這可能是筆誤；但實際上貝多芬在許多其它作品中，也使用了ABABA'的結構。
，中期之後的遺跡則有都筑區的main等遺跡，發現了帶有main的main citation 。
接受包含派遣遊擊士執行消滅魔獸、阻止犯罪等工作委託。
Yazılı çevirmeler yapılabilir, fakat genellikle kusurlu olurlar ve böylece yazım çok değişebilir.
Abyss got one more title shot in the King of the Mountain match at Slammiversary.
Güncelleme ile, uygulama trafiğin gecikmesi durumunda bir dolambaçlı yol seçer.
Signal sunucuları da açık kaynak kodludurlar.
拥有近身格斗和小范围攻击技能打击的能力。
，公元前440年至公元前400年为其创作期，
现任议会主席是Ana Luís。
，地处曲松县南部，湖面海拔4480米，湖长3.2公里，最大宽1.5公里，平均宽1公里，面积3.3平方公里 citation 。
Kültür, şive vb.
，否則構成「未經批准集結」 citation 。
对于正方形中的任意点也是如此，点P的面积为0，因而被飞镖击中的概率也是0。
》後第十九首伊藤洋華堂電視廣告歌曲。
学院培养了众多在国内外享有盛誉的作曲家、音乐学家、音乐教育家和音乐表演艺术家，其中包括几十位国家级院、团的艺术总监、团长和音乐学院的院长、校长。
对二氯苯难溶于水，不易被土壤生物分解，
煙斗形印第安戰斧是北美洲特有的手工製品，過去經常作為與歐洲人交換的外交禮物 。
İlk üç sınıf eski Namık Kemal İlkokulu binasında eğitim etkinliğini sürdürürken, diğer beş sınıf eski ortaokul binasında eğitim sürdürülmektedir.
'ya sürgüne gönderilmiş ve sürgünde vefat etmişti.
為了增加美感，頂端常會有蕾絲花紋的設計，強調女性穿著時的性感。
If someone has it, they can tell the person who wants it.
另一个理论是这架飞机遭遇恐怖分子的炸弹袭击。
在華夷觀念下，「中國」一词并不具体指代任何国家，而是一种尊号，
Berlin suggested a movie based on his song in 1948.
'nin kızı Margaret Teresa'yı merkeze almıştır.
民國38年（1949年）4月，
適度的衝撞是有趣的，這讓陌生人互相信任，有了夥伴的感受。
这些元素的各種性質與门捷列夫的預言驚人地吻合，
Ligde resmi müsabaka kadrosunda 5 yabancı basketbolcu kontenjanı kuralı uygulanmaktadır.
Rothstein'ın aksine Masseria eğitimsiz, öngörüşsüz ve sınırlı yönetim kabiliyetine sahip biriydi.
該砲並沒有在實戰中使用，一般認為其實用性低。
但是他的惡劣作風——例如明知自己的作品一開賣就會引來顧客大排長龍卻故意只出限定數十部的商品、或是亂搞限時販售等——常讓周圍的其他社團攤位和在場工作人員非常困擾。
是個老菸槍，原本討厭菸味的秋後來也受到其影響而開始抽菸，以右眼為代價與幽靈惡魔簽訂契約。
》，大學「不是私人地方」，警方不需要手令也可以進入校園進行拘捕 citation 。
OC Register Sunday, January 28, 2007 2019年5月，
：「孔明兄弟, 分事三國, 時人以爲漢得龍, 吳得虎, 魏得狗, 譏誕無成.
Kodlayıcı bölge genelde dahilî baz çiftleriyle stabilize durumdadır, bu onun yıkımını engeller.
，奥地利、西德、意大利形成了非宗教的统一的工会联合会，宗教工会仅在比利时、荷兰和卢森堡等国具有较为普遍的代表性。
Heinz Ludwig Chaim Ettlinger (January 28, 1926 – October 21, 2018) was an American engineer.
，也设有过大议长的职位，但是实际权力远没有荷兰大议长那样强大。
Bekir ise hem çiftçilik hem de hayvancılıkla uğraştığı için şimdiki Bekirler Köyü çevresini benimsemiştir.
，《娼妓取缔规则》随后于1946年废止 citation 。
總之，秦朝經濟是採取精密又嚴格的軍事化管理，以極端苛急的政策傾向為特徵 王子今（2009年）:《秦漢史 帝國的成立》第二章〈秦政的風格〉，第五節〈軍事化管理〉，第48頁－第53頁 。
S89线是唯一一条在纽约州以外设站的线路，该线终点站位于新泽西州贝永的哈德逊-博根轻轨铁路main。
Light from the source only exists in front of the mirror.
·潘戴（Anshuman Pandey）提出把庫利坦字母加入Unicode編碼。
PAC-3MSE füzesinin “hit-to-kill” (kafa kafaya çarpışarak imha etme) yeteneği bulunmaktadır.
Şubat 2018'de Yung Lean, Thaiboy Digital ile tek bir "Kral Kobra" yı yayınladı ve Converse ile bir ayakkabı ve "One Star Toxic" başlıklı çeşitli kıyafetlerden oluşan bir işbirliği yaptı.
This is one of the most important reasons why they are used safely in houses, server rooms, data centers, manufacturing environments, hospitals, offices, and other poorly ventilated areas.
十五年（1835年）：十一月十二日，卒。
，他本人被带到基里瓜，并遭斩首sfnsfn。
'na yükselen Kadırgalar Vadisi'ni (Harbiye Kongre Vadisi) büyük bir park haline getirme planı dahilinde, Taksim Gezisi'ni de yetkililere önerdi.
亚美尼亚、俄罗斯和西欧的艺术品被分为三部分永久展出，并由各自的研究部门管理。
哈希连接选择行数较小的输入表作为生成输入，对其连接列值应用哈希函数，把其行（的存储位置）放入哈希桶中。
在外等待的工程师在会议结束后报告了电厂内有的上限1000伦琴的和另一个军用的上限200伦琴的测量仪都被烧坏了，布鲁哈诺夫把这些怪罪说国家给的设备质量不过关。
，投擲了 1020 個瓶中信，裡面有一張明信片及一份問卷，上頭用英語、德語以及荷蘭語三種語言寫著希望撿到瓶子的人可以寫下發現地點及時間。
短脊鱂屬（Brachyrhaphis）
。1926年2月，祖母去世后回村打零工度日。
到1925年，Roy W. Allen開始藉特許經營擴張門店，業務擴至加州以外。
毛钧年（新华社香港分社副社长、香港基本法咨询委员会秘书长）、
為人很好，喜歡給志藤在內的伙伴起外號，對人態度也柔和。
有地方議會員工批評下議員可獲加薪，但他們卻遭凍薪，感到不公，而政府已宣佈所有經政治任命出任官職的下議員全部放棄加薪。
它位於華盛頓高地礦山隧道北端入口，將IRT百老匯-第七大道線帶到曼哈頓的岩床。
福岡市還通過補助金制度積極吸引外資企業、呼叫中心、研發中心、物流產業等企業在福岡市投資 citation 。
，所以不少旅客會順道到青衣城遊覽和消費，使青衣城的人流更多。
He received 12 votes and lost the seat to Ghazali Saleem Butt.
Penis uyarıldığında damarları kanla dolar ve büyüyerek sertleşme evresine geçer.
霍正奇（1966年9月28日 － ），本名丁舒恩，
姬在列者，蔡及曹、滕其先亡乎！
Tepe, 100 x 80 metre boyutlarında olup 3 metre yüksekliktedir.
興建工程在1949年2月底展開，而教友繼續籌募門窗、地板、內部裝修的費用。
Maurice White'ın grubundan ayrı olarak kazandığı bir Grammy ödülü de mevcuttur.
Kuşatma 117 yazı sırasında da devam etti fakat doğunun yakıcı sıcakları altında Trajan'a güneş çarptı.
新娘就長夜危坐，任人觀覽，直到神像鬚眉被燒燬焦，才可起來拜謝諸神，然後退入。
第三进西有私塾一间，现已不存。
時隔10年回國的少年一希東，某日，突然遭受武裝人員的襲擊而被囚禁。
）文地村人，父亲项与年是闽西地区的一名共产党员。
，但日常生活仍常常使用英制系統 。
联合国安理会第230号决议于1960年1月26日一致通过。
At Treblinka, on 2 August 1943, around 100 prisoners were able to escape from the camp.
通常比起西方来说，日本游戏在其娱乐业有更大的市场占有率。
限制性关系子句起限定作用，修饰特定的名词或名词短语；而非限制性关系子句只起补充说明某种信息的作用。 citation 例如：
紀德實業控股有限公司(當時是代號為0121.
配高氏，生子一，允职；继配张氏，生子一，允灿；三配吕氏，生子二，允杰、允烈；继副室罗氏，生子一，允熺。
），成立安东保安司令部，吕其恩任司令员、政治委员。
，倡導群僚重修包公祠，袝祀清官傅、張二公，一仍舊貫，乃公議移置鐵像於祠門外，流芳遺臭，後之來者視此。
） ，是積怒進化後額外分身型態，先是吸收空喜、可樂再吸收哀絕，變身為背部有著「憎」字的雷神太鼓，手持S型鼓棒的青少年模樣，可以操控樹木，喜怒哀樂四隻分身鬼的血鬼術皆能使用。
Retrieved on July 26, 2008.
She completed her undergraduate degree in Computer Information Science at Minnesota State University in Mankato.
当辐射压与引力彼此平衡时，星云坍缩为一个具有一定密度的球体，这被称作原恒星。
İlek'in yerine tahta geçen Dengizik de 469'da Bizans'a karşı savaşta öldü ve bu tarih bazı kaynaklarda Hun İmparatorluğu'nun sonu olarak kabul edilir.
Rockefeller henüz çocukken, ailesi 1851'de önce 'ya, sonra ise işlerin ters gitmesi nedeniyle 6 ay sonra 'ya taşındı ve John bu şehirde, Owego Academy'de eğitim aldı.
Bunlar kent halkı yerine yüksek gelirli zengin gençlere hitap edip kentin halkının sosyo-ekonomik profili ile hiç uyuşmayan kişilere satılmaya yoneltilmistir.
The members are Ken Casey, Matt Kelly, Al Barr, James Lynch, Tim Brennan, Josh "Scruffy" Wallace, and Jeff DaRosa.
太魯閣牌樓因年久失修，太魯閣國家公園管理處為配合《中橫公路開通50週年紀念》系列活動予以整修，以趕在2010年5月9日活動之前完成修復。
計劃使用兩台1,863 kW Klimov TV3-117渦輪軸發動機，四葉片主旋翼，四葉片Delta H尾旋翼（均來自Mi-28）和可伸縮的三輪車式起落架。
He changed the polarity of the battery and the wire wrapped nail again turned just once.
），在臺中一中時代楊基先即為台灣學生權益與內地（日本）學生對抗。
This was because Muslims believe that pigs are unclean.
其实，在早期的电话交换系统中，“接线员”的作用，正是起着连接ORI和TER两个逻辑实体的作用。
The arrondissement of Sélestat-Erstein is the most southern of the Bas-Rhin department.
，叶志彬随队在次级联赛征战数个赛季，并从2000年开始担任球队队长，2003年宣布退役 citation 。
İngiliz ünlü şarkıcı Crawley 4 Ekim 2016'da 50 yaşında ölmüştür.
明治維新之後，明治元年（1868年）受明治政府委任，管理投降幕府兵的事務。
，之後整整1個月，其他德國報紙和無線電台也正播放著類似的新聞，世界上其他媒體也報導著波克於蘇聯南方作戰之事，如《
An open system means that energy (like heat) can freely flow in and out of the room.
红色 表示为该年度最高收视率， 蓝色 则表示为该年度最低收视率。
主要任务是：负责文电、会务、机要、档案等机关日常运转工作；承担信息、安全保密、信访、新闻发布和政务公开的工作；承担机关财务、资产管理、综合业务与协调处理等工作；监督管理部政务大厅。
。 citation 在發佈後兩周，《魔物獵人攜帶版3rd》於日本已售出了258萬份遊戲。 citation 卡普空指出，《魔物獵人攜帶版3rd》是「日本歷來銷售速度最快的PSP遊戲」和「卡普空史上銷售速度最快的遊戲」。 citation 到了2011年6月，本作在日本已售出了470萬份遊戲。
'nın Monthly Shōnen Sirius dergisinde 26 Ağustos 2013'ten beri yayınlanmaktadır.
Within next 18 years, she saw many deaths: her uncle, her husband, and her two young sons.
The head of nunciature is called a Nuncio.
Witcover 1972，第55–56页 分区上诉委员会属准司法机关，对阿格纽的法律实践帮助很大，而且他对职位带来的威信也非常受用 Cohen Witcover 1974，第20–21页 。1958年4月，他再度获得任命，拥有完整的三年任期，期间还当上委员会主席 。
Played for the New York Rangers, Detroit Red Wings, Toronto Maple Leafs, and Toronto St. Patricks.
Balkanlar’da çok kültürlü yapı içerisinde, her kültür-dil dairesi içinde çeşitli edebî faaliyetler yapılmış ve yapılmaya devam edilmektedir.
在這裡吉爾普死在這裡並沉入海底，而布萊斯被逮捕了。
）為總本宮，祭祀在日本全國的金毘羅宮、金毘羅權現社。
》中郭采潔飾演流氓的女兒，在戲中突破形象大罵髒話，本片也讓郭采潔繼《
The show ran for other versions.
各鰭條除尾鰭顏色較深為粉紅色外，其餘皆為淡色。
」），其後遷往屯門雅都商場一樓F2號舖「
与明清和日本交往，往往通事一职非常重要。
Güçlü bir şematizme dayanan bir inşacı gerçekçilik döneminden sonra, kübistlerin şekilci ilkelerine göre stilize edilmiş bir resimle yetindi.
第一屆的競賽中有七個國家參與——
For the 2010 rankings, 7-Eleven climbed to the Number 3 spot in Entrepreneur Magazine's 31st Annual Franchise 500, "the first and most comprehensive ranking in the world."
雖然羅斯福打平了「經常性」預算，由國債支撐的緊急預算在1936年增加至40.9 ％，然後持平一直到第二次世界大戰。
Nominal dışı performans düzeltmesi yapılmaz.
She was the only child of Helen Lita (née Westergaard) and Frederick Robert Morrison.
，因為無法被磁化．有時也視為是順磁性材料。
，《main》雖然也提到此說法，但是主張其出生年份不明 citation ，而採用天仁元年說法的則有《和歌文學大辭典》 citation ，而明確記載其逝世日期的有《和歌大辭典》 、《和歌文學大辭典》 、《國史大辭典》 、《朝日日本歷史人物事典》和《大英國際大百科事典》，均採用《玉葉》的說法 。
为使各师都有突破的机会，80门火炮作了平均分配：17师配属野炮、榴弹炮23门、坦克4辆，16师配属山炮、野炮18门，18师配属山炮、野炮21门，独2师配属山炮、野炮18门。
Therefore some ghouls live as normal people.
）8月：月台、剪票口設置空調。
Bu kiliselerden biri köyün bir ucunda, bir düzlükte bulunmaktadır.
雖然協議中並沒有定義此種模式標題和稱謂，但大眾與媒體的習慣將這種參賽模式稱作「奧會模式」 。
Sandık içi köşesinin yerine arada bir, daha sonra kitap olarak da yayınlanmış Sevgili Günlük, Amatör, Yeraltı Öyküleri gibi farklı öyküler de çizmektedir.
，炸伤悬臂梁，当时进行了焊修。
，海拔高度1,278米，每年平均降雨量827毫米，是著名的旅遊目的地，2010年人口51,849。
、次年停止招生（1979年6月5日正式停办） 。
俞敬东早年为江苏赴甘肃的知青；历任兰州市七里河区商业局局长，兰州市商业贸易委员会主任，中共兰州市安宁区委书记、兰州经济技术开发区党工委书记，兰州市副市长，中共兰州市委常委、市政府常务副市长等职。2016年12月，任兰州市政协主席 citation 。
另外一份研究為評估癌幹細胞對頭頸部鱗狀細胞癌細胞系（一種對放射療法不敏感的細胞系）的影響，使用分級遊離輻射建立抗輻射的FaDu-R細胞，並且發現與親代細胞相比，FaDu-R細胞在放射線照射後表現出顯著提高的細胞活性，
这可能是因为车辆的运动属性更强、典型的低车顶线、宽轮拱，以及（由于前置后轮驱动或四轮驱动）宽中央传输隧道、坐在中间座位会有紧迫感。
距今约10万至1万年间的晚更新世，黄河才逐步演变为从河源到入海口上下贯通的大河。
儘管基德並不是一個穩定的射手，不過他的三分命中率還是讓人可以接受。
張仁煥因射出致死的子彈而被判十五年監禁；而田明雲則被釋放。
菲格罗亚为乌拉圭大球会佩纳罗尔出场了241场比赛攻入6球，为巴西国际出场336场并且攻入26个进球。
舉例說明，在一句子中，「I don't know, John」（我不知道，約翰），“約翰” 就是呼格的表示法指出所談到的人。
，她的父亲是俄罗斯籍、母亲是比利时人 citation （荷兰文） 。2014年2月21日，她因自然原因去世，死于医院，享年104岁 。
、西山社區、三合家園社區、章家埭社區、南塘漾社區、陸旺社區等6个農村集中安置社區 citation 和諾德上湖城、東方國際、東方花園、卡麗蘭、中央公館等5個開發社區，占地面積總計170.5萬㎡，建築面積247.1萬㎡，居民房屋724幢15326套。
Olay resmi kaynaklarca kaza biçiminde sunulmakla birlikte Guzman'ın intihar ettiği anlaşıldı.
為了達到這一目的愛迪生向小學生收購小狗小貓並且當眾電死牠們，還電死了一頭動物園大象，最後在愛迪生的推動下甚至發明了電椅用來電死犯人，只為了讓民眾認為交流電很危險。
散列函数能使对一个数据序列的访问过程更加迅速有效，通过散列函数，数据元素将被更快定位。
该市镇总面积20.64平方公里，2009年时的人口为248人。 citation 人口密度为每平方公里十二人。
这种文化的二元性引起了许多的非裔美国艺术家与黑人知识界保守派的冲突，知识界中的保守派对这种描述黑人生活的方式持有异议。
White New Idea had a big manufacturing plant in Coldwater, Ohio, USA.
，汇编释迦牟尼遗留的著作，参加这一次结集的五百比丘即是五百罗汉。
，其间在莫斯科外文出版社公寓当临时女佣，
但是，当地的也同样有根据当地政府的调查资料显示，当地20岁至49岁妇女的平均结婚年龄在15.
兇手準備的殺手套裝可能經過精心安排，這也成為本案仍未偵破的其中一個成因。
Zaviye 1478'de yeniden restore edilmiştir.
We see the furthest galaxies as they were at an earlier stage in the universe.
Bu bağımsızlık hiçbir devlet tarafından tanınmamıştır.
廣州話有9個聲調（不包括變調） ：
Yianna, teknik provalarda 1 Mayıs ve 5 Mayıs tarihlerinde, ardından 7-8 Mayıs tarihlerinde kıyafet provalarında yer aldı.
，2009年起進入Across Entertainment。
" adlı şarkıyla temsil etmiş, 24 ülke arasından Onyedinci olmuştur.
However, at the death of Louis XV in 1774, Madame du Barry was exiled and Louis XVI came to the throne.
” citation ，而他们认为金正恩政府是“放荡、非法政权” citation 。
），共有18個鄉鎮市 : 12 。
·穆斯塔法帕夏街道（古时称为萨马提亚）。
干馏（英語：Dry distillation）（法語：Distillation sèche; distillation solide），又称main（其他的“碳化作用”
隨著病情逐日惡化，玲子亦開始認不得家人並胡言亂語，對著家人道出自己多年來的心聲。
正德十一年（1516年）舉人，嘉靖二年（1523年）登进士第，授南京户部主事，引病告归。
，就出現過兩位皇太后並尊的情形，
The queen will have lost around 50% of her body weight.
白鹿皮币，或称西汉皮币，简称皮币，
Şarkının Mayıs 2009'a kadar elden geçirileceği, yeni geçişlerin ekleneceği ve baştan sona yeni bir gösteri ekleneceği belirtildi.
對於萌的解釋 和影響已經出現廣泛討論 。
Stevenage has a leisure centre and a theatre in the town centre.
Tipik olarak bu tarz rıza dışı kaçırmalar genç erkeklerin arkadaş veya erkek akrabalarının eşliğinde zorla veya kandırma yoluyla kadınları kaçırmasını kapsar.
' movie Philadelphia.
）後，吐蕃、南詔聯軍攻唐失敗，南詔軍元氣大傷，吐蕃又遷怒南詔。
从1972年到1993年的21年中，电厂实现了连续建设、连续投产。
Each state's House of Representatives only deals with issues that affect that state.
虽然三角翼在高空超音速飞行时非常理想，但却不利于低速飞行时的机动性和操纵性，如在起飞、降落和低空对地攻击的时候，并对飞机油耗带来不利影响。
石圍角開經：石圍角路、二陂圳路、三棟屋路、
Gertrude's father was Hugh Bell (later Sir Hugh Bell, 2nd Baronet).
黃家駒是Beyond樂隊的靈魂人物，他的性格敢言，不時發表大膽的言論，例如曾說過：「香港沒有樂壇，只有娛樂圈。
Neither is a standard by which the other can be judged.
因为半自动的能量在供弹过程中需要进行各种不可逆的能量消耗，因此后坐能量有所减小。
İlçenin doğal bitki örtüsünü makidir.
She was one of the founders of the Green Party in Germany in 1979 – the first Green Party worldwide.
熱帶低氣壓31W於12月18日在關島以東約570公里的太平洋上形成，並向西移動。
Bundan sonraki yerleşim 1913 Rus harbine kadar olan yerleşimdir lakin bu yerleşim hakkında da bilgi mevcut değildir.
ECO可以弥补在调试期间发现的设计错误，或者对设计规范做出更改以补偿其他方面的系统设计。
台灣地區地方戲劇比賽中區決賽也在此戲台舉辦過 。
其中在1900年至1999年之間，
同年4月24日上午，檢察官姑念何永銓是為里民服務，且已將福德祠拆除、將草皮、人行道恢復原狀，予以不起訴處分。
It is a right bank tributary of the Vrbanja River.
這些噝音之間主要的區別，就是在典型的北中部方言中，顎齦音（可記為 /t͡s̪/ ／ /d͡z̪/ )）
、流放或奴役，以便为德国定居者提供居住空间；该计划为期20–30年。
但截至2017年1月份，仍未办理相关工商变更登记手续。
'de kendisini ziyaret etmesini ister.
參賽者的交通費，必須自行負責。
Baraka başına içinde 100 kişinin yaşayabileceği 25 barakaya yine baraka başı 750 kişi sıkıştırılmıştı.
上世纪90年代，所有德国北部的海港都有不同幅度的增长，增长尤为明显的是下萨克森州的港口和汉堡港。
Ubuntu logosu, el ele tutuşmuş insanları temsil eder.
現時他在一般讓磅賽事獲讓5磅優惠。
以下路線於「富良野車站前巴士總站」停靠及離開。
Daha sonra yine vezirlik rütbesi ile Erzurum valisi olarak atandı.
蕃薯藤前身為「台灣社會文化網路」，於1993年10月創立，
The salt flats were created because thousands of years ago, Death Valley was underwater.
'ın kurucusu Berry Gordy'nin dikkatini çekti.
，可以同时感知色彩和音乐，他的许多画作使用了音乐作品来命名（
He had one son.
，六人被以「因为煽动分裂国家、勾结外国或境外势力危害国家安全，
該經要人奉道修心，強調燒香禮拜，誦經禮釋，以廣種福緣、積累功德。
第九届全国人民代表大会常务委员会委员长、副委员长、
" adlı ikinci parça yayınlandı.
，畫面質素大大提高，並加入不少新角色與新元素。
The Twinkie was created by James A. Dewar in 1930 and is made by Hostess.
，有著名的主席瓷。 citation citation 1989年7月，
From one set, with extra words Florida, old, lonely, forgetful, wrinkle (and some neutral words) the experimental group walked more slowly away from the experimental room.
》見證聖靈的偉大、尊貴以及祂作為能力與廣大；（2）聖靈與父、子同工；（3）聖靈與父、子的關係親密。
」的宣言後，變身成為假面騎士1號將怪人擊倒。
在脊椎动物中，bc 1 复合体，或复合体III，含有11个亚基：3个呼吸亚基，2个核心蛋白，和6个低分子量蛋白 citation citation 。
，取自High Explosive Plastic。
Azer, Efsun'un da yardımıyla İstanbul'un tüm mafyasına yanında birlik olup Yamaç'a karşı verdiği savaşta yer alacaklarını söyler.
根据中美洲编年法，古典期自1世纪开始，至8世纪或9世纪结束，此时期中美洲的经贸联系更为紧密，米斯特克聚落继续发展，数个新的政治中心出现，低地聚落快速发展，逐渐成长为新的中心，出现纽伊涅文化（Ñuiñe）；原有的高地聚落陷入政治纷争而逐渐式微 Balkansky, 1998: 83-84 。
Genç köklerde ortaya çıkan sarımsı yuvarlakça şişkinliklere tüberozite adı verilir.
Religion can support antinatalism.
Some motorboats are made with inboard engines; others have an outboard motor installed on the outside, containing the internal combustion engine, the gearbox and the propeller in one portable unit.
Oyunlarda 15 ülkeden katılan sporcular mücadele etti.
其中首部曲《機動戰士Z GUNDAM 星之繼承者》
KBRN terimi ülke çapındaki afet ve acil durum hizmetleri organizasyonlarında yaygın olarak kullanılmaktadır.
額外的切換線路亦變得不需要，因為在不需要獨立顯示核心的時候，系統會索性斷絕其電源供應。
Joachim Peiper Aralık 1956 yılı sonunda şartlı olarak serbest bırakılmıştır.
Although the funds transfer pricing process is primarily applicable to the loans and deposits of the various banking units, this proactive is applied to all assets and liabilities of the business segment.
Patton wrote Eisenhower a note of apology, then he proceeded to address his troops as he was ordered.
“东方红大路” citation 。2009年3月20日，长安街进行夜间大修，并历时5个月，至8月完工 citation ，成为长安街10年内的首次大修 citation 。
在修行兩年後，可以開啟局部二檔狀態，節省能源消耗。
From 1842/43 he studied engineering at the Royal Polytechnic Academy in Munich, as well as architecture at the Academy of Fine Arts.
This is called "quenching".
The temperature in Wayne is usually between 50 to 90 degrees Fahrenheit.
中華民國於1945年至1949年間，
Ekonomik alanda, eski yönetimin beş yıllık kalkınma planını başlangıçta ihtiyatlı bir tutumla sürdürdü.
Ertesi gün ilk kalkan treni oldu.
賓客可以在此探索史達工業的創新科技，並與鐵甲奇俠會面。
“最受欢迎iPhone游戏系列”认证 citation 。
至於整合ISP，也是行動裝置SoC業界的常見設計。
According to Jerne's biographer Thomas Söderqvist, Jerne did not play the role of a bench scientist, he could not pipette accurately, and he did not enjoy experimental work.
恢复后的拿口镇高中帮助了不少农村孩子完成就读高中的梦想，此后在2004年因生源少、交通条件改善及城里学位供应充足而停办。
Jeanette Maus, also has appearances in film and television productions.
切羅基的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度398米（即1306英尺）。
Consider the number 1101 (10) (base 10).
This was done to prevent attacks by pro-slavery tribes and Confederate supporters in Indian Territory.
The game port has a 15-pin DSUB interface, most home computers that used digital joysticks had a 9-pin one.
）」的待機音效後，扣下扳機，會發出「（ジャバーン！
丹佛金塊打出了球隊歷史上最好的成績，連續兩年取得超過70%的勝率，并且在1975-76賽季成功殺進ABA總決賽，不過2:4輸給了纽约网队，錯過了唯一一次奪取ABA總冠軍的機會。
其嗚叫聲常被形容為厚沉的咔格咔格。
Notably, the company helped produce the famous Chinese movie Ip Man (2008). citation In 2013, Antaeus Film Group produced a musical film Blue Sky Bones. citation According to Variety, Antaues has recently sold theaters to Perfect World, a film company.
The color should be bright brown or gold.
特派回到比利時軍隊的任務，聖茹斯特再次承擔main的最高監督並促成main的勝利。
高開道坚忍、刚毅，一次面部中箭，他要求医师拔出箭头。
Gelişmeler Stephen'in ruhban sınıfıyla olan ilişkilerini zayıflatacaktır.
今天，愛沙尼亞依然有瑞典語人口，不過很多在1944年蘇聯入侵愛沙尼亞之際逃往瑞典。
Benzer şekilde arkesel RNase P ilgili protein kofaktörlerinin yokluğunda katalitik olarak zayıf aktivite gösterir.
Merkez Valisi iken 1999 Marmara depremi sonrasında Deprem Koordinatör Valisi olarak görev yürütmüştür.
该计划还包含了酒店、住房和商业建筑。
證據不足（Poor quality）
Fishing Company had a base at Portland Bay.
，因此將其冗餘表添加到他的新表中，以便讓熟悉阿方索星曆表的使用者可以用類似的方法執行所有的計算步驟。
Hayden bu kalıntıyı arkadaşı Dr.
Revised third edition.
，稱明神宗沉湎於酒、色、財、氣，結果被貶為民。
嘴唇的翕动也是一大特性，因为根据所说话语的不同，嘴的形状也是不同的。
為加強各級同學之間的聯繫，2010年起四至六年級同學，分成「信」、「望」、「愛」、「善」四社進行各種社際活動及比賽。
's "100 Greatest Guitarists of All Time".
Norén was director at Folkteatern in Gothenburg between 2009 and 2011.
无线能量传输技术分为两种类别：非辐射与辐射。
由於兩人的主持風格不同，田中在節目中大多講黃色笑話，因此島津主張扮演清純派以相互遞補。
今 凉州 见于世者凡七宫曲，曰黄钟宫、道调宫、无射宫、中吕宫、南吕宫、仙吕宫、高宫。
She also helped to organize the Mississippi Freedom Democratic Party (MFDP).
此時在白宮圍牆之外，世界已然陷入一片火海.
大槐树”是移民史实的见证者，也是移民心目中的老家， 余亚飞诗云：“拔地巨槐冲碧汉，相承一脉密分枝；树身即使高千丈，落叶归根也有期”，每年有20余万人前往景区祭祖。
當前的研究重點是解釋大腦和對GWT作計算模擬。
如同电子学一样，航空电子学是个庞大的学科，对其简单分类很不容易。
Twilight ve arkadaşları Twilight'ın abisi Shining Armour ve Twilight'ın bebek bakıcısı Prenses Cadance'ın düğününü düzenlerler.
该星的质量目前介于太阳的20-30倍，相信其初始质量会更大。
开府仪同三司一般是魏晉至元朝時，
该市镇总面积8.81平方公里，2009年时的人口为590人。
Their frozen bodies were found by a search party on November 12, 1912.
Mustafiç, Vişnitsa'ya saldırından sonra intikam olabileceği yolunda uyarıda bulunmuştu.
Alfonso'nun vebadan öldüğünü ve artık bir tehlike kalmadığını öğrendiler.
She returned to Greenville in 1976, to play a starring role in another Little Theatre production of The Glass Menagerie.
但是，库里巴利在德甲赛场很难得到出场机会，2008/09赛季只登场4次，赛季结束后被门兴格拉德巴赫解约。 citation 2009年7月8日，
前作登場的「松戸コンツェルン」關係企業的經營者，不斷替妹妹的戀愛打氣。
Yükseköğretim Kurulu tarafından önerilen Üniversite akademik personeli arasından seçilen adaylar arasından Türkiye'nin Cumhurbaşkanı tarafından dört yıllık bir süre için atanır.
）；在地勢較高處只有水冰和水蒸氣能存在。
目前可持續大嶼辦事處已建議落實多項自然資源保育措施，包括在大嶼山水域劃定總面積約5000公頃的四個海岸公園、保育泥灘及沙坪生境、加強保護郊野公園「不包括的土地」、保育貝澳濕地和研究提供資源作保育用途。
，披上拉素的戰衣。2008/09球季，他成為拉素的靈魂人物，他替球隊上陣33場，合共攻入8球，當中包括4球是自由球。
該些身體部分的敏感神經受到刺激時，受刺激者一般便會感到性興奮 Schober, Justine M., and Donald Pfaff.
職業棋士間也開始以年輕棋士為中心進行了大量研究，main、main、main等開始注目於升田式石田流。
當地共有人口21747人，而人口密度為每平方千米人。
It was found in Indus Valley so early.
Damp)：男爵派的成员，似乎为变态杀手。
』 citation 正義廣志云：『魚聲如小兒啼，有四足，形如鱧，可以治牛，
並且從日本的利益出發，定義「滿洲」自古以來即為「獨立於中國之外的地域，不在中國政治體系管轄的範圍之內」，
珍珠卡”也需要在下车前触碰读卡器以作为记录。
In Beavers's opinion, a critical analysis of the show's political views can present a worthwhile learning experience to the viewer.
，與歌妓的關係更是密不可分，從內容和形式上看，花間派詞主艳情，柔媚婉约，与“倚声填词”、协乐歌词的性质分不开，以描寫深閨繡房、歌樓妓館的淺斟低酌為主。
咕嚕肉或稱咕咾肉、古老肉、咕俚肉或糖醋肉，
以“移动互联网时代的电视”为主题的颁奖晚会《中国金鹰电视艺术节互联盛典》于2014年10月11日举行，
其經管年久及積榖過多如富順縣知縣張濤。
Canlılarda iç ve dış olmak üzere iki tip iskelet vardır.
Samsung akıllı telefonlarında kullanılan varsayılan zil sesidir.
在歷代的最終頭目中是唯一一個會在戰鬥中有台詞字幕出現的角色，使用數種屬性的光彈以及上級晶術攻擊。
该市镇总面积2.37平方公里，2009年时的人口为20人。
當球隊領先對手許多分並且認為勝券在握時往往容易變得鬆懈而被北訓誡。
The riot continued over night.
Each year is slightly more then 365 days in a solar calendar; which is why there are leap days every 4 years.
The eggs hatch about 15–20 days after being laid.
Drakula adlı karakter bunun dışında tabutta uyuyan, gece dışarıda avlanıp, gündüz tabutunda saklanan bir gece canavarı olarak tasvir edilmiştir.
一些服务器厂商（如Supermicro）
The city is between the hills of the "Heuvelrug" and the valley of the river Eem.
Nüfusu 6.569.683 ve nüfus yoğunluğu kilometre kare başına 19,78 kişi.
The departments of the council use a badge, and it is the badge which is painted on council vehicles etc. to identify them.
包括永祥股份在内的多家化工企业也迅速发表声明，称其设备、装置一切正常、安全，未发生任何泄漏等异常情况。 citation 不过，
In the years after 1959, the monastery again was damaged, but not as badly as other monasteries such as Ganden.
以下將列出頭500個質數，並以英文字母的順序將不同種類的質數中的第一批列出來。
Rovshan'ın takımı sadece ermenilerin iki zırhlı tekniğini değil, hatta onlarca canlı kuvvesini imha edebildi.
BBC'ye göre, bu, büyük ölçüde İsrail'in Türkiye ile anlaşmazlığına bağlı olan ilişkilerde bir artış anlamına geliyordu.
Oyunun ana karakterlerinden George Stobbart, Amerikalı bir patent avukatı, Nicole "Nico" Collard ise fransız bir gazeteci.
Günümüzde modern metotların geldiği nokta ile trilyonda birden fazla safsızlık içermeyen yarı iletkenler üretilebilmektedir.
但花都法院认为，王志坚在原案作有罪供述是故意虚伪供述，不予支持国家赔偿。
指除了政黨以外，選民可圈選名單中的候選人以決定當選順序，且可以連選至總選舉人數。
They are seen as a means to help the homeless who usually stay outdoors.
Afro Beast則更名為BUFF並加入了前LMS的職業選手。
Heksetidin (Stomatidin) geniş bir antibakteriyel ve antifungal etkiye sahiptir.
ESPN新闻台主要播出体育新闻、焦点报道、新闻发布会及分析专家参与的观点类节目。
瑜珈的實際創始者，並且留下了第一本拙火瑜珈的紀錄，一說其上師為马琴德拉纳特。
Füzyon, sırasında gereken (emilen) ısıdır.
Enoch zu Guttenberg, (d.29 Temmuz 1946 – ö.15 Haziran 2018), Alman orkestra şefidir.
Event cache: Meeting organized and attended by geocachers.
It was the first map to show this city.
連載開始時是小學5年級，與修一同年級。
聚会的消息不久就被放到了网上。
，在已有的非正式網絡下，展開區域性的連結工作，最後於2000年4月推出《亞際文化研究》（Inter-Asia Cultural Studies）的創刊號 : 283 。
警察辩称没有决定给加纳进行心肺复苏术的原因是他当时还有呼吸，给还在自主呼吸的人士做心肺复苏术是不恰当的 citation 。
治诗经，字公立，年二十六，八月十二日生。
編輯內容以繁體中文版為準，閱讀頁面會自動進行地區詞轉換。
Orta Volga bölgesinde yaşayan halkların kültürü üzerinde çalışmalar yapmıştır.
Ridgely, a native of Teaneck, N.J., began as a cabaret entertainer.
这次任务是为后续的对接任务进行演练。
Culturally, Manipur has a very long and rich heritage.
”Zor” ve “Kır Kapıları” isimli bu iki demo amatör müziklerle ilgilenen dinleyiciler tarafından çok kısa sürede benimsendi ve internet üzerinden yüzbinlerce kez download edilerek grubun kendine olan güveninin temellerini atmış oldu.
A terminally ill person is allowed to die, even if treatment could help them to live longer.
主要被影評人批評角色、劇情和動作戲的力道都不足，認為此重拍根本沒意義。
当局表示，10月24日检获的装置装着碎片 。
For McCartney becoming a patron of Adopt-A-Minefield see: citation; For McCartney wearing an anti-landmines T-shirt during the Back in the World tour see: citation 2006年，麦卡特尼夫妇到爱德华王子岛旅行以提高公众对猎杀海豹行为的关注度。
》报告，该奖于9月6日被更名为“加强国际和平”列宁国际奖，即“列宁和平奖”。
In 1873 Saint-Saëns finished the score.
After the war, he continued his studies and graduated from Yerevan University in 1949.
這項基礎科學上的發現在世界各地的報導，
，該地共人口4737人，而該地的面積約為13.
位於平面洲以南，大癩痢以北，白排以西。
工业有食品、化肥、纺织和汽车等部门。
一些民权派人士开始激进化，认为想要建立一个“真正善美的国会”，就必须以实力推翻暴政政府。
İlköğretim öğrencilerine yönelik ders ve test kitapları ile çeşitli gazete ve dergiler için resimli çocuk bulmacaları hazırladı.
ADL能查询到的函数被认为是类的接口之一。
Biz insanların fazla politik olduğumuzu düşünmelerinden endişe ettik ama bence politikayla politikacı olmadan da ilgilenebilirsin, çünkü bu bence daha kötü bir şey.
，來避開國内的貧窮和政治不穩定狀況。
Its capital is Bắc Ninh.
The prison guards deliver a package to Henry, and the first guard tells him that the second guard had checked it for anything useful.
That version ended in 1979.
罕見地，在沃洛吉斯三世在位期間鑄造的硬幣的背面鑄有main的圖樣sfn。
Pek çok süper kahraman ve farklı Pantheonlardan tanrılar'la dost ve müttefiktir.
By the end of 2006 there were some 15 hybrid models on showroom floors, including hybrid models for such popular vehicles as the Honda Civic and Accord and the Toyota Camry."
Ok atanın attığı oka benzer: ok yaydan çıkmış ve okçunun artık elden çıkan ve "kaderini yaşayacak" olan ok üzerinde yapabileceği bir şey yoktur.
憑《羅生門》獲提名第二十八屆香港舞台劇獎最佳音響設計及最佳原創音樂（戲劇）。
During the spring there can be as many as 100,000 snow geese in the area.
Fort Minor's first album was The Rising Tied, which was released 22 November 2005.
The Brown-green tree frog is one of many Litoria tree frogs.
The general was killed in an air raid before any action was taken against Keith.
景陵妃園寢的建築格局為往後妃園寢的樣板。2015年10月31日，景陵妃园寝遭窃，文物后经追回 citation 。
二十年后，同在京城长大的童家四少，在各种巧遇之后相识相知，并各自追寻不同的人生目标。
Örneğin, kısa, keskin yokuşlar tercih edilirken uzun tırmanışlardan kaçınılır.
》：「保氏掌諫王惡，而養國子以道，乃教之六藝：一曰五禮；二曰六樂；三曰五射；四曰五馭；五曰六書；六曰九數。
，同時也熱愛寫作；總愛戴著夢幻的眼鏡來看這個世界，無論世界變得如何，還是沈浸在自己所營造的浪漫與樂觀世界裡，因而非常在意所有不優雅的事物。
李愔（809年－853年5月26日），
Bilişim ve iletişim sektörü dışında yer alan kurumlarda ise, bilişim ve iletişimden sorumlu genel müdür yardımcılığı ve hatta genel müdürlük düzeylerine yükselmek mümkündür.
建设总投资约3,000亿印尼盾，新航站楼每年可运送旅客量为150万人次，较老航站楼增加35万。
，有着深红色的瞳孔及一頭茶紅髮，暱稱「仁子」。
），设“武举绝伦从军法”，学武者可以考取功名。
Doğu Almanya’da kulanılan kapakta ise sadece grubun ve albümün adı bulunmaktadır.
'de okurken aynı zamanda yerel kanallarda da sunuculuk yaptı.
Males reach maturity at 2.3-3 metres (8-10 feet), while females become mature at 2.5-3.3 metres (8-11 feet).
，听说元禧失败，就将元通斩首，将首级送到朝廷 《资治通鉴·卷第一百四十四·齐纪十》：河内太守陆琇闻禧败，斩送禧子通首。
Police had to be called to secure the area. citation The same report also speaks about a group of youngsters pillaging and stealing from the passengers of the train.
"Herkes, düşünce ve kanaatlerini söz, yazı, resim veya başka yollarla tek başına veya toplu olarak açıklama ve yayma hakkına sahiptir.
皮革業產品占其大宗，汽車零配件、輪胎暨配件、顏料、油漆等居次。
有些人更进一步的将 再乘以 （参见上面的DCT-II型的对应修改），这将使得DCT-
电子控制器操作电子感觉装置，以提供作用在人工操纵装置上的合适的“感觉”力。
Abhazya'daki ekonomik ambargo nedeniyle havaalanı, ulusal havayolu Abhaz Hava Yolları tarafından, şu anda sadece Pskhu'nun dağ köyüne (
，并任军事委员会武汉办事处主任。
，該靈童尋訪小組同時與西藏流亡政府保持聯繫。
所以向後拉動前方的槍背帶環就等同向後拉動槍機。
"Kuşadası" adı bu kaleden gelmektedir.
Bu fıçılar gibi toprak küplerde de hardaliye üretimi yapılmaktadır ancak bu geleneksel gereçlerden biraz uzaklaşılmıştır.
中國國家隊後衛孫悅在比賽第四節正式上場，成為中國第一位在NBA正式比賽中上場的非內線球員。
Temiz bir devlet görevlisi karakterini yansıtmaktadır.
ABD sürümünde ise sanatçı dışarıda ormanlık bir alanda kırmızı bir elbise eşliğinde şarkıya dans etmektedir.
Bu tarihten önce köyün adının değiştirildiği anlaşılmaktadır.
'ın can damarını oluşturan Zayende Nehri Zagros Dağlarından çıktıktan sonra güneydoğu yönünde akarak sularını Gavhuni Bataklığına boşaltır.
達烏德汗成為阿富汗共和國的第一任總統。
世界各地都在饲养鸡、牛、羊及猪等动物作为食物 citation citation citation 。
Bazı marketlerde "Collego" adıyla satılan ürün, yabancı otlarla mücadelede kullanılan Colletotrichum gloeosporoides türünden elde edilen bir mikoherbisitdir.
至2008年，系列中有5個遊戲售出超過100萬套。
蛮族依然不可避免地渗透进原罗马帝国的土地，
、TVBar及節目內的互動資訊功能。
Or, if we knew the bullet's mass, we might take a sequence of two pictures, compute the velocity by knowing the difference between the two positions of the bullet and the time between its two appearances.
有都諫子贩私鹾，捕之，反以石击杀指挥使，春逮治如法。
，本分類被認為是骨螺科之下的一個亞科。
這個提案結果改移交給富士重工業群馬工廠，同年3月以ff-1 1300G旅行車車型為基礎製作出2輛試作車，
İngiliz Donanmasından Amiral sıfatı ile istifa ettikten iki yıl sonra 1930 yılında ölene dek emekli olarak kaldı.
Lise yıllarında müzik okulunda keman eğitimi aldı.
Maliye ve ekonomi alanında beş kitabı yayınlandı.
，被减数列于上行，减数列在下行，各位数对齐，从右边开始，逐位将同位置的数相减，其差并入上行。
This order was created to honor the independence of Brazil and the coronation of Pedro I. White, William.
大多数冲压发动机在超音速的状态下才能工作。
或者可以说，将一个闭合曲线放在两条平行线中间，
Sözlü tarihin geleneksel biçimi kişisel yaşam öykülerinin saptanmasıdır.
Bir dizinin ilk bölümüne 'pilot bölümü' ismi verilir.
Binek atların Thoroughbred oranı daha yüksektir, bozkırlarda yetiştirilen Kustanairler ise daha yoğun Don, Kazak, ve öteki cins karışımları olabiliyor.
Ancak Ağustos ayında Bitlis ve Muş geri alındı.
，其电视呼号名称分别为中天亞洲台、中天北美台，兩個频道所播放的節目內容並不相同。
On 29 June 2016, Slipak was killed by a sniper shot near Luhanske, Bakhmut Raion.
Smart, calm, patient, inspiring, modest.
天显五年（930年），耶律倍因受耶律德光猜忌，
，在他加入公司同一天發表第一個SDL版本。 citation Lantinga在2013年8月13日發布SDL 2.0.0的穩定版。
A minor planet named "6562 Takoyaki" was discovered in 1991 by M. Yanai and K. Watanabe at Katani.
Bu büyük çakıl taşları, doğal süreçlerle doğal olarak oluşan çakıl taşını çakıl kaidesine entegre edene kadar plaj bir süre yayalar için hoş karşılanmamıştır.
，先秦典籍不见征引，內容也與周代官制不符，是為王莽託古改制提供藉口或素材，卻在漢之後影響了後續朝代的制度設計；《
Composition and temperature of the Earth’s core constrained by combining ab initio calculations and seismic data.
忠臣、故明大學士范景文、刑部侍郎孟兆祥、與子進士孟章明、太僕寺寺丞申佳允、兵部郎中成德、主事金鉉、駙馬鞏永固、新樂侯劉文炳、保撫徐標大名道朱廷煥、保定知府何復、同知邵宗元、副將賀贊、光祿寺少卿張羅彥、進士張羅俊、武進士張羅輔、御史金毓峒、給事中尹洗、流賊破城時、或自縊或赴水或不屈被害。
各府省有事務官優先的人事慣例，因此事務官就任職位與main就任職位有明確區別，技官鮮少出任事務次官。
Doctors can also prescribe women medicines that can help the miscarriage finish without needing surgery.
Fon is part of the Gbe language cluster.
，控制云南全境 citation 。
Her iki oğlu da birer yelken eğitmeni olarak yetişti.
Federal Denizcilik Komisyonu Başkanı (1988-1989) ve Ulaştırma Bakan Yardımcısı (1989-1991) dahil olmak üzere çeşitli üst düzey mevkilere atandı.
They were a different breed, living right to the end of the age of dinosaurs".
He proceeded to examine and annote all existing Oregon Statute Laws, compiling them into the three volumed Lord's Oregon Laws, officially the Oregon Statute Code of 1909.
，现在正逐渐被更小尺寸的Sim卡取代。
王單騎入城，詭言窮蹙求救，執寧王手大慟。
On this day there was a protest at Wenceslas Square with 300,000 people.
Lasker (white) v Schlechter (black).
可參考Schaller, Dieter.
龍隼在日本政府的委託下來到倫敦準備揪出幕後黑手，經過一連串的衝突，龍隼於白宮中遇到自稱「假面導師」的男子。
，以南北向分別穿過轄區的中部及東部區域。
It was famous during the years of Jacksonian democracy.
但韋崟也愛上了美豔的任氏，向任氏求愛，但任氏堅定，不為所動，韋崟反被任氏勸退，後來鄭子赴官，要求任氏同往，任氏本來不願意，最後被夫婿迫往。
Çeşitli kurum ve kurulların yönetiminde görevler üstlenmiştir.
Çanakkale Bölgesinde bulunan 2. Ordu Kazım Karabekir komutanlığında bu cepheye kaydırıldı.
Sulama sistemi yüksek basınçlı borulu sistemdir.
鄉道雲56線是後埔至下厝仔（進興）的道路，大致以西南微北—東北微南方向到達本地區西部邊界，轉東入境並蜿蜒而行，至後半治聚落經鄉道雲55線起點路口後續行，至湖子內聚落經鄉道雲57線起點路口後續行，至溪頭（東華）聚落轉東北東，至牛埔厝聚落轉東南蜿蜒而行以至於本地區東南部出境。
To make the compass work, you need to change how far the pencil sticks out.
另外，有報告指出：每周兩次的紫外線B治療搭配每天塗抹兩次calcipotriene，和每周照射三次紫外線B的效果是一樣的，對於時間上無法配合每周三次紫外線B光照治療的病患是很好的選擇。
他们辛苦劳作，付出的很多，但回报却很少 。
拉脱维亚于1991年独立，并恢复了自己的旧国歌。
本次車禍已是一個月內第二宗猛撞工程箭嘴車的嚴重交通意外 citation 。
'da bulunan Sophiantipolis UDEL Üniversitesi'nde ekonomi-politik dersleri gördü.
，嗎啡可減輕末期癌症、大面積燒燙傷等中重度疼痛患者的痛苦而貢獻良多。
可能是喝酒喝醉了睡著了，沒看到小孩子拿火柴來玩，結果引發了火災。
暗腿通常攻擊高度在膝蓋以下，配合馬步和手上攻勢，難以發現。
马丁拿起一本白俄杂志，意识到布勃诺夫发表了一篇名为《佐兰》的故事，这是索尼娅的背叛，索尼娅已经成为布勃诺夫的情人。
İmam ve hatipliğe 1930'da Gönen Merkez Camii'nde başlayan Öğütçü, yedek subaylıktan sonra İstanbul'a yerleşti.
ÜÜTV Stüdyo'su Üsküdar Üniversitesi Merkez Yerleşke'de bulunmaktadır.
Mağarada dikit, sarkıt ve sütunlar bulunmaktadır.
Ek olarak, karıncalar ve termitler höyükler oluştururken, toprak malzemelerini bir ufuktan diğerine taşırlar.
Habitat destruction and hunting have reduced its range.
，宣布平假名櫸坂46將發行出道單曲，並以突擊方式宣布平假名櫸坂46更名為「日向坂46」，正式自櫸坂46獨立 citation citation citation 。
Türkiye'de bir Balkan tatlısı olarak tanınmış ve aynı isimle yapılmaya başlanmıştır.
孫堅以郡司馬募召精勇，得千餘人，與州郡之兵合力討破許氏。
，聖安東尼奧高地的面積為6.781平方千米，當中陸地面積為6.365平方千米，而水域面積為0.416平方千米。
第10飞行师团出动所有夜间空袭拦截力量，高射第1师团的探射灯和高射炮部门投入战斗cfn。
Most chapters took me weeks, some months.
Microsoft Dynamics NAV'in öne çıkan özelliklerinde birisi, açık kaynak kodlu ve kolay uygulama geliştirilebilir olmasıdır.
Ekim 1880'de babası Viyana'daki İmparatorluk Hazinesi'nde bölüm şefi olarak görevlendirilince, aile Viyana'da yerleşik duruma geçebildi.
宋代中期以前的辭賦，只是應試的官樣文章，以四六為句式，以繁縟工整為風格 citation ，可說到了山窮水盡的地步。
這個程式大都可以擊敗一般玩家。
总面积19平方公里，总人口67人（2001年），人口密度4人/平方公里。
」的人是球評鍾重彩，但因為激動萬分，兩人嗓音太接近，被球迷誤會。
Ömer, onu bu kararında caydırmak istediyse de başarılı olamadı ve 717'de Süleyman öldüğü zaman istemediği bir şekilde, Ömer, Emevi Halifesi oldu.
Spice Girls’ün “Sporty Spice” ünvanlı üyesi Melanie C, ilk defa 1998 senesinde Bryan Adams ile düet yaptığı “When You’re Gone” parçasıyla adından bahsettirdi.
不管怎样，马戈·卡利坚持凯特·肖邦不是当时唯一挑战性别意识形态的的女性；是写作让她出了风头。
自1998年以來，MSG已不能包含在「香料和調味品」的術語中。
Alma Davenport, The History of Photography: An Overview (Albuquerque: University of New Mexico Press, 1999), pp. 25–26 The camera could develop its own pictures inside the camera in 60 seconds.
同期間舉行的「AKB48香港選拔總選舉」中則獲得第2位，
He was the editor of the Mexican newspaper Excelsior from 1968 to 1976.
到2001年，子公司 Vector Consulting 成立，它的主要業務是為優化工程開發流程及節省開銷提供咨詢服務。2006年, Vector Informatik 從 Micron Electronic Devices AG 獲得了 "Division 4m Software"。
，同年五月，他在军中去世，追封嘉勇郡王，谥文襄。
After stopping being a professional player, Thompson became a coach.
In his letter to Voconius Romanus Pliny also wrote that the Tragedy villa was on a hill above the lake but that the Comedy villa was right on the water's edge.
在单项的争夺中，泰国的兩屆世青賽男單冠軍得主昆拉武特·威提讪，首次奪得亞青賽男單冠軍，而印尼選手利奥·罗利·卡尔南多独揽本次賽會的男雙及混雙冠軍。
孝靜成皇后博爾濟吉特氏的姐妹，即三配載齡之女是孝靜成皇后的外甥女。
该市镇总面积29.86平方公里，2009年时的人口为555人。
欧洲空间局因此修改任務概念，於2013年宣布改名為演化激光干涉空间天线（Evolved Laser Interferometer Space Antenna，eLISA），目前仍在设计阶段，计划于2034年投入运行，这将是人类第一座太空中的引力波天文台 citation 。
Barinka was drafted 59th overall in the 2003 NHL Entry Draft by the Chicago Blackhawks.
，海拔高度3,194米，人類在1898年8月13日首次登頂。
With an area of 130,058 km 2 and over 62 million people.
People living here are worried about their privacy.
阎洪臣（1936年6月－2016年5月7日），男，
An example of this type of stress is having to finish an assignment quickly or avoiding a car crash.
同時，單曲銷售突破20萬張，在1999年12月通過日本唱片協會認定為金唱片 。
按照印度的说法，其最高点（在有争议的克什米尔地区）
、張克繩等人捐獻廟地，並於1949年進行整修，而後在1967年以及2005年再度整修 ，成為今日的樣貌。
Köye İlk Gelenler Bugünkü adıyla "Sakantepe" olarak adlandırılan ve şu anki okula kadar olan yeri büyük görüp köye "Uzunalan" demişler ve günümüze kadar taşınmıştır.
雖然名為腸病毒，在人類卻很少出現腸道的病狀。
Bu karışıma yavaş yavaş yoğurt eklenir, gerektiği kadar sulandırılır.
He worked with Zaiko Langa Langa and Viva la Musica.
接著鹽湖城號為美国收復阿图島和基斯卡島的戰役提供掩護，最後结束了阿留申战役。
有关Grafeneck、Pirna-Sonnenstein、Hartheim、Bernburg和Hadamar的毒气室及灭绝过程，参阅Günther Morsch, Bertrand Perz: Neue Studien zu nationalsozialistischen Massentötungen durch Giftgas.
，而读取了（或试图读取）相邻的内存。
Vitus Bar'da konuk vokalist olarak tam bir gösteri gerçekleştirdi.
冈顿还称，马文和德拉邦特认为他真正理解人物精髓，所以请他出演，同时也因为他的身高和罗宾斯相仿，所以典狱长的西装在安迪身上才能合身。
，近河之地，役軍民十萬人，屯田積穀，以減省漕運糧粟。”
Amfiboller, ya magmatik ya da metamorfik kökenli minerallerdir; eski durumda, granit, diorit, andezit ve diğerleri gibi magmatik kayaçların bileşenleri (hornblende) olarak meydana gelir.
Ailesinde Portekizli, Alman, İrlandalı ve İngiliz kökleri bulunmaktadır.
'da, Karaburun'un 4 mil kuzeyinde ve 72 metre (236 ft) derinlikte olduğunu saptadı.
Regan'a, DeMann'ın kendisini arayacağı ve detaylar hakkında çalışacakları bildirildi.
显然，在比赛规则禁用主动悬挂和牵引力控制系统后，FW16没能表现出前任FW15C和FW14B那样的优势。
Şarkı, albümün önceki iki başarılı şarkısına nazaran daha düşük başarı elde etmiştir.
It is known as the site of the 2005 World Exposition.
每个小组排名第一，加上成绩最好的小组第二，进入半決賽和決賽阶段的比賽。
下面是2002年8月逝世的知名人士列表：
This did not happen to James.
Her stage name is Alizée — which is the feminine form of alizé and means "
、黑箱作業行為，他代表民進黨黨團予以嚴正抗議。
's Guide to the Good Life.
此外还有观音殿、祖堂、地藏殿、禅堂、客堂、方丈室、斋堂等建筑 。
Düz Dünya’da Aman’a ulaşmak için Belegaer denizi boyunca dümdüz bir istikametten batıya gidilirdi.
Çarpıcı bir iskelet sistemi etkilenmesi vardır.
Two years later on 1 August 1960 the country had full independence.
：以轻纺、机械、冶金、电力、食品、化工为主。
Marley yaptığı hınzırlıklarla ve yaramazlıklarla evi dağıtmaya başlar, hayatları cehenneme dönüşür ve komik olaylar böylece gelişir.
The project began in 2011.
，自2011年7月1日起按现车次开行，
本賽事的最大特色，是場館只設有一個賽場，觀眾可在賽場的三面，以超近距離觀賞選手們比賽，感受較一般比賽更強烈的現場氣氛 （英文） citation 。
’s latest role model".
Dobby'nin Harry Potter'a büyük bir bağlılığı vardır, Harry onu özgür bıraktığında bu bağlılık daha da artar.
齊柏林飛船第四十號（軍用編號：L 10）為德國海軍首艘完全由己方人員飛行的飛船，並在1915年6月4日參與轟炸倫敦的任務。
As Ruth dies, Domergue shoots and kills him with his own gun.
，逐渐渗透到了日本人的生活与心灵中，
Kocaelispor, sonraki sezon 17. olarak küme düşmesine rağmen Hamza Mutlu yer aldığı 24 maçta iyi performanslar sergileyerek diğer kulüplerin radarına girdi.
实现接口时，同样也可以选择实现确定的泛型类型接口，或者利用泛型类型参数确定接口的泛型类型参数。
ボーカル&サウンドトラックアルバム》是由PB2 RECORDS於2015年9月18日發售，
米赫里馬赫蘇丹清真寺是于斯屈达尔的地标之一，
Belleğimizin analitik yorumu meta-bellek olarak adlandırılabilir ve meta-biliş önemli bir faktördür.
It is also known as jacaranda, blue jacaranda, black poui, or as the fern tree.
Pawn on an otherwise open file, on the 2nd or 3rd rank, which cannot be supported by another pawn, or advanced.
Chicago Barosu, 1985 yılında, kamusal alanlardaki çalışmalarından dolayı sanatçıyı ödüle layık gördü.
仍從都督吳明徹攻破迪，禽方興。
During some shows, it has a shorter newscast that plays at the bottom of some hours.
Hyper decided to tell the truth, before it was revealed by anyone else.
It was they who must have been blind because they had not seen that obviously superior land was just a half mile away on the other side of the Bosporus.
底欲其平，缘欲其浅，饶州官窑所产素瓷青花者为最佳，龙泉自定次之。
太元四年（379年），彭城、下邳、淮陵、東海、
，江南东部一带的十几个城市被人们称为“
燉牛肉最早並不是餐廳供應的料理，是在有著「廚師之王」、「現代法國料理之父」的名廚奧古斯特·埃斯科菲耶於1903年出版的暢銷名著《美食指南》中所介紹後，才有城市的法國餐廳將其排進菜單之中。
Spencer George Matthews (6 Ağustos 1988 doğumlu) England & Wales, Civil Registration Birth Index, 1916-2005 Made in Chelsea'deki hareketleriyle ünlü olan İngiliz bir girişimci ve televizyon yıldızıdır.
虎尾總廠，舊稱虎尾製糖所，位於臺南州虎尾郡虎尾庄，即是現在的雲林縣虎尾鎮。
、鐵礦石、動力煤、冶金煤等產品。
由於教會在戰爭中遭人放火燒毀，因此對神與人生感到絕望。
建築結構是以水、木、石、佛像所交疊重構 。
礼拜殿前为卷棚式前厦，其横壁绘有花卉图案，前厦连接两组四面坡式的庑殿顶大殿，后殿顶上设有五个亭式楼阁，顶端各有一宝顶，中间为八角式样，其余四个为六角式样，礼拜殿南边楼阁悬“望月”匾额，北边楼阁悬“喧峙”匾额。
大多数国家规定，军人在戴军帽时才可行举手礼，
'dan 210 km uzaklıkta yer almaktadır.
，該星球質量初步估計為地球質量的4.
与此变种各方面最为相似原变种也可由各部分的数据差异来区分。
Many groups of the movement were there, even Communists, and set up their tables all around the edges of the hall, together with undercover spies, creating an air of excitement.
Yes or no questions (Did he find it on the street?) often have a rising end, but not always.
Çevresel koşulların gözlenmesi ve sürdürülebilirlik anlamında verimliliğin artırılmasında birlikte çalışabilir bilgi sistemlerinin katkıları çok büyüktür.
He is currently the Dean of the Yale School of Architecture.
，不但成為第9屆中華民國立法委員，
比尔·拉斯威尔制作，也包括流行乐制作人吉米·道格拉斯和Ill Factor的少许贡献。
有許多方式可以達到上述目的，例如阻斷稱為RALDH3（ALDH1A2），
Juvenile executions were much more common earlier on.
决议在大法院议会需要获得2/3以上的多数票才能通过。
手部的肌肉皆為短小的肌肉，全部都集中於手的掌面，
同调代数，一些重要工作有上同调运算、
台灣的國家奈米元件實驗室的標誌，出自http://www.
另外，林曉輝在光明新區( 現稱為光明區 )開展「偉祿科技園」建築項目。
，於是發起一個大會，創辦了這一新的環境機構來實現這一目的。
欧坦是法国历史最悠久的城市之一，
影片上映期间，在全球赢得超过6.
，等候通知後方可進入廣州；交易完成後則在屯門地區等待，在10月之後的東北季候風才離開。
主殿西侧为喜珠拉康（又译“写追拉康”），
在建構查檢表時，需先確認要紀錄的缺陷種類，以及要紀錄的其他資料。
其中，2013年交換卡片遊戲《
例如，在俄勒冈州波特兰市，前四年的房地产繁荣推动增长管理机构在2004年大幅扩张了增长边界。
他們的權威來自創始的使徒，因此主教是他們信仰的繼承者。
In 1999 Lostprophets were signed to a record label called Visible Noise.
Price, and Union district commander Harney, came to an agreement known as the Price–Harney Truce, which calmed tensions in the state for several weeks.
，會產生8,887克的二氧化碳，柴油車每消耗一加侖柴油，會產生10,180克的二氧化碳 citation 。
、孝义、昔阳以北，黄河以东，河曲、宁武、
准确地说，对于任意的 n ，有 2 n 个长度为 n 的字符串。
此外，他的進攻技巧亦十分多樣，這亦讓他得以經常站上罰球線取分。
，在韓哥開到一個十字路口時衝撞了他。
徐威龙（1989年6月26日 － ），
If it is not handled carefully, these trips can be very bad.
》，她在片中饰演女主角，邦女郎Domino Petachi。
专辑，也是她加盟EMI百代维京后的第一张唱片。
目前在Monstercat的音樂製作人名單：
An example is the redevelopment of a block of small houses into a large apartment.
Çiftin iki kızları oldu.
Peter and Ruth went out.
水雷营的平面布局与其他营房同样是矩形，同时筑有夯土墙。1897年德军占领青岛后，将其称为“栈桥营”（Brückenlager），不久便拆除了营房的夯土墙和营门。1898年年末城市规划出台后，城市建设开始，水雷营营房由于位于市中心地带，大部分营房被拆除，仅剩两座四面坡顶的建筑，直至1914年仍存在，彻底拆除时间不详 。
He also met his wife Rita there.
館藏則有楊英風先生的景觀雕塑、版畫、繪畫、景觀規畫、建築設計等各類作品，並且展出其相關著述與論文。
： 樹木的封閉樹冠至少遮蔽了70%的天空。
She demanded that Anne make Sarah go away.
）→西華里西華、長榮里長榮，忠興路（
He founded the Nationalist People's Coalition in 1992.
黑臉最持久的影響也許是它在向國際觀眾介紹非裔美國人文化的過程中建立的先例，儘管這是通過歪曲的鏡頭進行的。
同治《瑞州府志·卷十·選舉志二》：天啟四年甲子科（舉人）……漆嘉祉 新昌人，見進士 ，
Sarı ve kırmızı kartlar sadece oyuncu veya yedek oyunculara gösterilebilir.
Grup, kariyeri boyunca 8 stüdyo albümü, 3 konser albümü, 3 derleme albüm ve 24 video klip yayımladı.
As the nation's first hour-long broadcast of nightly news, the PBS NewsHour is known for its in-depth coverage of issues and current events.
」至於在電影《偉大的隱藏者》、《技術者們》
Höyüğün batı yamacında açılan açmalarla beş tabaka saptanmıştır.
沒有反對復辦四角賽證明本土足總並沒有組織一隊統一球隊的打算。
，這首歌請來徐賢勝（音譯）導演執導。
，飾演片中霹靂小組的帶隊隊長。
》("Inside WikiLeaks: My Time with Julian Assange at the World's Most Dangerous Website，2011"）的作者。
站房在東武日光方向月台側，有天橋通往淺草方向月台。
'e göre ise eğimli arazilerin kurak yahut yaş olma durumu depremlerin temel sebebiydi.
For some people, youth is an obsession.
İkinci Dünya Savaşında Budapeşte büyük bir hasar görmüştü.
Şimdi daha az hızlı büyümektedirler ve normalde 40 yaşına ulaşaabilmelerine rağmen nadiren altı yıldan daha yaşlıları bulunmaktadır.
，他们自身的行为就为他们关于其他人的经验所影响。
Evasion is the act of avoiding something.
He later fights with a team called the Avengers to protect the world.
，“我国的火星探测计划今年1月11日已经正式立项，计划于2020年左右发射一颗火星探测卫星，一步实现绕火探测和着陆巡视”，“将研究火星的土壤环境、大气、以及水等话题 citation 。”
現行制度將英格蘭分為以下四類郡級行政區劃：
Başkan Jack Neil (Ronny Cox)'in başı dış politika ile derttedir.
官方音樂錄影帶於2017年9月18日發行。
“一怕海贼杀他，二怕仇人杀他”，
吉澳洲特別地區（劃定於1979年8月22日）
在1794年建校之后的几年里，综合理工学校在法国和国际社会上都获得了极高的评价。
It goes as far northward as the edge of the desert of Sarakhs.
直到这时，它才从其他分队调来22名工兵，以补充兵力。
It would do this by turn sound into electronic current and making it louder and moving it to the ear.
Gruba çayları gelirken kız ve anlatıcı göz göze gelirler.
皇帝知道後不悅，將汪舜民贬為蒙化卫经历。
奇摩服務中心」繼續提供客戶服務。
，HitchHiker改名为Microsoft Mobile Explorer 2.0，它和先前的Microsoft Mobile Explorer 1.0没有任何关系。
Rhythmic contemporary (rhythmic top 40, rhythmic contemporary hit radio verhythmic crossover olarak da bilinir), Amerika müziğindeki öncelikli bir radyo formatı.
通常，更改流动相的极性不会导致TLC板上的化合物斑点前后顺序发生改变。
但布琉努結束以後即秘密地將嘉奴隆與葛雷亞斯特帶到奧斯特羅德公國。
Its history has been one of subsistence living until the early 20th century (people lived from what they could get from the land or the sea).
這個標本之後被多位研究人員歸類於不同屬：鳥掌翼龍、
該定義可以應用於最近來美國的俄羅斯移民，也可以應用於19世紀在西北美國的俄羅斯定居者。
在《蓝色收获》可以看到在莫斯·艾斯利小酒吧，在《锦绣来源》，他是由作者彼得、乔及奎麥爾創造出肮脏笑话中的中继器。
斜拉桥，也被称为“北盘江特大桥”、“都格北盘江大桥”、“杭瑞高速北盘江大桥”或“毕都高速北盘江大桥”。
氧化形成苏木红，后者与某些特定金属离子（主要为Fe（III）与Al（III））结合形成有色复合物。
太史局（太史并不是专职司天，而是兼管天文），
分兵徇萊州、登州、青州、莒州、沂州，南至海州。
BizTalk içerisindeki mesajlar XSD standardı ile XML şemaları olarak tanımlanan XML dokümanları olarak, haritalar ise XSLT standardı ile uygulanmaktadır.
Bir numaralandırma planı içinde çeşitli arama planları bulunabilir ve bu planlar genellikle yerel telefon işleten şirketinin ağ mimarisine bağlıdır.
關漢卿善於駕馭語言，語言風格與題材互相配合，
因此稱義是恩典一部分，指的是一切罪惡被赦免了，就在那一剎那我們重生了，屬於根本上的改變，而不只是相對的改變。
He started to make music when he was a teenager.
葛巷站共有4个出入口，其中B出入口附近设有直梯，D出入口附近设有母婴室。
錢習禮（1373年－1461年），
、西班牙智利拉拉劇團，河南雜技團、河北雜技團、山東雜技團、江蘇大劇院、
Terni ili nüfusu (31.8.2010 tahminiyle) 234.268 kişi olup nüfus yoğunluğu 110,39 kişi/km² dir.
马若瑟托人将翻译完成的剧作送往法国，
In October 1990, the heavily indebted Southland Corp. filed a pre-packaged Chapter 11 bankruptcy in order to transfer control of 70% of the company to Japanese affiliate Ito-Yokado.
美国国家飓风中心认为，由于整体规模非常庞大，埃里卡的中心有可能在其它位置重组并重新增强。 citation 经过短暂的对流增长，风暴强度略有回升，然后就在风切变的影响下再度减弱 。
; 第十一届省委（2016年11月-）
SEC'in en değerli oyuncusu seçilmiştir.
The royal Mint was used to generate revenue by producing coins with less quality.
Bu tarihten itibaren Bulgar İmparatorluğu güç kaybetmeye başlamış ve birçok bağımsız prenslik ortaya çıkmıştır (Vidin, Braniçevo vb.
以前魔導士協會的本部曾設立在此，因此被稱為魔道都市，而塞拉格又在一百多年前被魔獸main毀滅，得到了死靈都市的別名。
伯奇“编水荷而衣”，“采苹花而食之”，自伤无罪见逐，作琴曲《履霜操》以感怀。
全華圖書股份有限公司於西元1973 年成立於臺灣臺北市，初期以提供高級職業學校的審訂教科書為主要營業項目。
Tchaikovsky completed the music for the ballet in April 1892.
’nın en büyük iki borsasından biridir.
Bugün, bilgi teknolojileri sayesinde, standart bir bilgisayar ve ücretsiz bir görüntü işleme yazılımı ile, gerçek ile sanalın birbirinden ayrılması adeta imkânsız olan "gerçekçi" fotomontajlar yapılabilmektedir.
、造林的感情，促进国土绿化，保护人类赖以生存的生态环境，
There are many wadis.
民國九十二年十二月十八日校舍命名「為學樓」、「日進樓」、「書韻樓」。
），字伯宗，直隸揚州府泰興縣人，竈籍，
'ye olan desteğini 2010 yılında hakkındaki eleştirilere verdiği "Cinsel kimliklerle derdi olanlarla derdim var."
车站有站台2座、到发线3条、货场2个。
'un son şarkısı Shoulda’nın ilginç bir hikâyesi var.
Vitamin A fakiri diyetle beslenenlerde, vitamin A zengini beslenenlere kıyasla akciğer kanser riski 4,6 kat daha fazla bulunmuştur.
将军的任免调动权在朝廷，镇压苗民起义时，福康安拒辞前任成都将军成德（道光皇后曾祖）而选用观成，似有越权之嫌, 而且是“先斩后奏” ，但却得到乾隆的朱批称“好，甚应如此！”
排骨溪舊名白骨溪(又稱百骨、排谷Bakon)，
However, in summer 2006 he was made the head coach of Neftchi Baku.
Bu göl oldukça tuzludur ve onun bu tuzluluğuna dayanabilecek az sayıda organizma vardır.
Şairin okura hangisini anlatmak istediği anlaşılamaz.
Böylece ateş çemberi içinde kalan Yeniçerilerle birlikte önemli miktarda orman alanı da yanmıştır.
在2019年4月迪恩·安布羅斯離開WWE後，目前已宣告解散。
An alto-relief is where the artist takes away a lot of the base material.
Using a lot of exercise, it is possible to increase reading speed further.
不同地方的播放此劇或會出現不同的名稱，
After India’s independence in 1947, Madras Presidency became Madras State.
上海救捞局相应加挂上海拖轮公司牌子，并于1979年5月1日开始对外使用该名称。
Tatarlar, Fatih döneminde Kırım hanlığının Osmanlı ordusunun asli kuvvetlerinden biri haline gelmişlerdir.
虽然评论家用哥特来代称所有的相关流派，哥特式小说已开始认真考虑让位给现代恐怖小说。
，每年学费600银元由当地政府出一半，学生家庭自负一半。
Subutay, burada Jin imparatoruna bağlı krallığı kendilerine taabi kılmak için kaçırılmaz bir fırsat olduğunu gördü.
Bug veya Puh olarak da bilinir.
Since SAVAK was unable to provide any evidence regarding Mohtadi's political actions, he was released from prison and now, his party should cope with its most important era of the pre-Islamic Revolution Iran.
索金方面則委婉地回應：「我的確有一個團隊，但劇本的完成並不是委員會式的（過程）。
，佔地200平方公里，成立於1935年，
Komandoları tarafından kullanılır.
，岩島鐵路的盟友於1853年2月5日成立了“密西西比和密蘇里河鐵路”（Mississippi and Missouri Railroad）
世界錦標賽規則和美國國家聯賽規則的两個官方比賽規則均適用於所有國皇棋賽事。
Her yarı finalde ilk on'a giren ülkeler Finale çıkmaya hak kazanacaktır.
別利亞耶夫卡區可以指下列地區：
說此語時，三千大千世界六反震動，箜篌樂器不鼓自鳴，飛鳥禽獸相向悲鳴，自慶鳥獸得值佛聖，
胡大師來到了地下世界，再次與伽瑪當見面。
同西德尼和布朗老师关系友好，常劝告布朗老师，也常谈起考特妮的轶事。
天正18年（1590）家康領地被移封關東，
，但未如雷电华期待的那样票房大卖sfn。
这时产生的的氢化铀是可自燃的；如果此后将金属（例如，
Yolcuların çoğu bundan sonra uçağın kontrolünü korsanlardan geri almaya çalıştı.
尤其是白馬鑓山的路线是一条不归路，其中有一条路叫“キレット”的地方，都是比较难通过上山的地方。
此后，太阳山镇政府迁驻柳泉村。
The General Assembly made the UNHRC on 15 March 2006.
London has a temperate climate with regular, light rain throughout the year.
Ailesinin kökenleri sayesinde Irons'ın Büyük Britanya ve İrlanda olmak üzere çifte vatandaşlığı bulunmaktadır.
四川省第七批省級文物保護單位（1處）（2007年6月1日） 「四川省人民政府關於公布第七批省級文物保護單位的通知」，川府函【2007】114號，各市（州）、縣）市、區）人民政府，省級各部門：省政府同意省文物局提出的第七批有級文物保護單位(共計342處)，現予公布。
En fazla birkaç US$ eder, pek çoğu ise bir dolardan daha az değerdedir.
晷影器和晷針不需要與天球極點對齊，甚至可能完全垂直於地面（正投影日晷）。
，但仍參與多項香港民間社會運動。
Son yıllarda olağanüstü derecede güçlü rüzgârlar da tabloya alınmış ve bunlar 13'ten 17'ye kadar numaralandırılmıştır.
Bu takvim daha sonra değişime uğramıştır.
斯时各党政军机关团体在召开紧急会议，
An intermission or interval is a break in a performance.
ABD pasaport kitapçıkları, dünyadaki herhangi bir yerde Amerikalılar tarafından yolculuk için geçerlidir.
金门电力公司成立于1967年，逐步在县内兴建五座发电厂，负责为金门所有居民提供电力资源。
Its objective was to provide an efficient, adequate, economical and properly integrated system of public inland transport and port facilities within Great Britain for passengers and goods, excluding transport by air.
王尚智也由此展開「影音視頻評論」的實驗，名稱為「王尚智的湖畔沙發」。
Bunlar ayakları açık savaşa hazır durumda yapılmışlardır.
The main attraction is Thettikkunnil Mahadevi Temple.
Aynı yıl Rusnano Ödülü'nü de aldı.
经历英国三大主要政党排除正是货币联盟的可能性，
著名的“加冷獅吼”和“加冷人浪”就誕生於曾舉辦過18次新加坡國慶慶典及眾多文化和體育盛事的前國家體育場。
包括「這是一個魔法少女可透過魔女化身（Doppel）維持原樣生活的地方」在內，該地與魔法少女有關的傳聞特別多 。
必殺技是尼羅河水流（Nile Stream），可惜不敵魅影遭到封印。
The current General Secretary is Michael Stephenson.
Red uzun süre albüm yapmak için çeşitli plak şirketlerinin kapısını çalmış ancak her seferinde bir nedenden ötürü albüm aşamasına geçememiştir.
Reklam yazısı şöyle: "Bastırılmış gibi görünebilirler, ancak kendilerini özgürce ifade etme fırsatı verildiğinde, vahşi, dokunulmaz doğal cinsellikleri serbest bırakılır."
Sanat ve Tasarım Fakültesi, Müzik ve Sahne Sanatları Bölümü, Duysal Tasarım Programı, Müzik Teknolojisi dalını kazandı.‘
In 2007, 39863 people lived there.
Köye ilk yerleşen Çavuş adı da bir yörük beyidir.
」兩位臣子也回稱：「也很像國君您啊。
而該季受到假波醜聞困擾，最後一輪的比賽結果取消而需要重賽。
最高平均温度为33～39℃，最低平均温度为16.
。 citation 虽有技术和天气制约，但人类首次月表舱外活动那幽灵般的黑白影像还是吸引全球至少六亿观众收看 。
Sovyet pilotlarının deneyimsizlikleri nedeniyle taktik çatışmalarda kayıplara uğrasalar da hava hakimiyeti kurdular.
由于生产氮-14十分昂贵，所以可能需要通过火法（pyro method）再加工以使氮-15得到弥补。
Türleri çoğu orman ve ağaçlıklı alanlarda yaşasa da, çöllerde yaşan bazı türleri de bulunur.
This is a modern technical computing system made by Wolfram Research.
Bu kentin Gürcü tarihinde çok önemli bir yeri olmuştur.
西安匕首被放到了它原有的地方——
Bu maç onun bu yılda -skor açısından- yenildiği en ağır maçtı.
後來由『麒麟氏藥行』主人接手承辦，重新裝修，加入設有音樂及燈光的滾軸溜冰場，場裡保留電影場、幻術、滑稽諧劇、話劇、新式遊戲玩具，在1947年5月1日，星期四，恢復營運，門券仍為港幣一毫，便可遊覽全場。
League Rookie of the Year".
Seyirci tarafından bu derecede beğenileceği ve ilgi göreceğini düşünmemiştim ifadelerini kullandı.
曹晓风（1965年5月 － ），女，
当塞人阵在选举中失去多数席位时，其他党派要求更换国旗，1996年6月18日塞舌尔议会批准新的国旗设计，是为第三版国旗。
，但在瀑布以上，由於水流湍急，沒有任何鱼类可以登上，所以古代人們想像這些金色的鲤鱼跳過龙门以后就会变化成龙升天而去。
Aynı gece bitkiyi nasıl besleyeceğini bilmeyen Seymour'un bir anda eline diken batar ve bir az kan akmaya başlar ancak bir anda bitki aynı Seymour'un parmağına yapışır ve kanın akan kısmını bir az içer bu sayede de büyümeye başlar.
She was taken by aliens when she was little.
They can also make hallucinations better, or make them go away completely.
》發表連載小說《橫道世之介》，同名的主人公以施救者攝影師關根史郎為原型。
這種社會形態需要家庭履行大部分的社会职能，
但氣象局提醒金門、澎湖和臺灣各沿海地區持續有較強陣風和長浪，廣泛地區仍有大雨或豪雨，呼籲民眾切勿鬆懈，應提防坍方、落石及土石流；
由在城市任何地方前往機場只需大約20分鐘至2小時。
Kendi başına yazdığı oyunlardan The White Devil (
在美食獵人劇場版美食神的超食寶登場。
The nature of the object is unknown.
辛巴克勒在几天前就不舒服，但是他不顾助教们让他留守的劝阻，毅然跟随球队前往了哥伦布市。
Kulüp, 1936 yılında, Kudüs'teki benzer adla Shmuel Kirschstein ve David Horn tarafından kuruldu.
Yunanistan'ın Makedonya'nın isminden dolayı ülkenin bağımsızlığını tanımama kararı nedeniyle Makedonya uluslararası örgütlere katılmakta sorunlarla karşılaşmıştır.
In 2013, Hades 360 and Outlaw Run have inversions.
高架车站与高铁站房一体化设计，车站被包裹在站房立面之中，在广场上即可看到由站房之中穿行的地铁列车，从站厅及6号线科学馆方向站台也可以看到火车站候车大厅内的景象。
整年他拿下5勝8敗，防禦率2.64，不過他的三振數也首次低於100次。
，常為互生，小為對生；葉軸常具有小瘤狀突起油點及叢生的細短柔毛。
Michaels, however, said that choosing Fey was "kind of risky" at the time. citation Her role in Weekend Update was well received by critics.
The Fox River flows through the city.
At the Dawn of the Cold War: The Soviet-American Crisis Over Iranian Azerbaijan, 1941–1946, (Rowman & Littlefield; 409 pages; $75).
即使是我也很不甘心的」，據說此言撫慰了德光 出自徳光和夫的著書『企業内自由人のすすめ』。
，李师悦与他联合，因此又得罪时为浙东招讨使的钱镠。
他不識聖賢，便掐住這位聖者的咽喉把他推出去丟入糞堆中，聖者因身體虛弱而致命終。
他们又与当时在宾夕法尼亚大学物理系的艾伦·黑格进行合作，进行物理性质方面的研究。
Altın oran, matematikte ve fiziksel evrende ezelden beri var olmasına rağmen, insanlar tarafından ne zaman keşfedildiğine ve kullanılmaya başlandığına dair kesin bir bilgi mevcut değildir.
在這次滅絕事件存活下來的生物中，
İsveç'te en önemli 5 azınlık dili vardır.
Çünkü insanlar tarafından bir süs eşyası, anne ya da ev kadını dışında bir vasfın yok ve erkek dayatmaları altında, toplumun şovenist normlarıyla yaşamını devam ettirmek zorundasın.
募款仍在继续进行，市面上开始有塑像模型出售，市民还可以买票进入加吉特，戈捷公司的车间参观 : 137 。
，并导致她成为LGBT组织，比如北京LGBT中心的志愿者，
该市镇总面积10.77平方公里，2009年时的人口为183人。
A transmission medium is something (
Magic: The Gathering is a trading card game.
Köyün Koyunoba (Buni), Köprüce (Buçsür), Kürüktaş (Mialu) ve Kocakaya (Belaziz) isminde dört mezrası vardır.
明朝，圣安寺坍塌，湖边贼匪出没，柳树也消失。
独孤皇后被冯氏的气度感动，为她向隋文帝求情。
On a dark moonless night an eerie cackling can be heard across the island as 7,000 pairs of Manx shearwaters, 3.5 per cent of the British population, come ashore to lay and incubate their eggs in abandoned rabbit warrens or newly dug burrows.
在这条街的南端，经过西侧的Lennéstraße路口，是波茨坦广场重建的娱乐区。
It was the Knight's Cross of the Iron Cross and was given for acts of extreme battlefield bravery or successful leadership.
Ancak üniversitede sadece bir yıl okumuştur.
」點校本校勘記：「 以咸和六年卒 成紀、《通鑑》九三俱云其卒在元年，「六」疑「元」字之形近誤。
，認為一線性系統有非線性的回授，不過是在一個扇形的線性區間內，若線性系統在此扇形線性區間都穩定，則整個系統都會穩定。
由于上述贡献，王永江成为奉系内部「文治派」的首領。
），同调 （homology，
） 26 October 2010 该机构还把地震的震级定位在7.2。
You can buy ice cream in ice cream containers from supermarkets.
They are reacted to make sulfur.
钱币学家沃尔特·海根斯认为，背面的花环“就和正面的印第安少女一样，是美国所独有的”sfn。
人口的突然增多导致外来者和拉特加瓦人发生冲突，最终在1855到1856年引发了罗格河战争。
Kinetis包含多个系列的MCU，它们软硬件互相兼容，集成了丰富的功能和特性，具有出类拔萃的低功耗性能和功能扩展性。
He asked for more troops.
裁離繈褓，便遊庠塾，月習禮儀之事，體安仁義之風。
、杨士奇编輯《历代名臣奏议》的數倍以上；《全宋文》更從《
They did some music for wrestlers in the World Wrestling Entertainment business.
Tayland'a özgü diğer alkollü içecekler arasında Mekhong viskisi, ve Sang Som sayılabilir.
秋的觀光季節的週六及休息日的白天時段，運行有自北野白梅町車站直通至嵐山本線嵐山車站的列車。
這種額外的雨果獎通常只會頒發一年，能在數年內都頒發的很少 。
Üçtepe mahallesi, 1987 yılında Kocahasanlı'nın mahallesi iken köy yapılmıştır.
济南市的保泉运动最终获得胜利。
Ayrıca 1776 yılında özgürlükçü tiyatro eseri “Haydutlar”ı yazmaya başladı.
Here is Zeche Zollverein.
自由時報.2012-08-30 吳思瑤、八頭里仁協會與北投地方人士一同啟動「新北投車站回娘家」計畫，申請成立台北市首創的古蹟公益信託基金，發起「一人一塊錢買回車站」募款活動，除了募集車站歸鄉基金，還能讓民間與政府共同永續經營車站，並且在新北投捷運站外架設信託基金看板，設定目標金額為19,160,401元，也就是車站當年完工的日期，希望於車站百歲（2016年）前迎回車站。
Üç parti daha sonra bir koalisyon hükümeti kurdu.
林榮順4歲時遭遇醫療疏失，導致永久失明。
当被质疑国际奥委会主席罗格在两周前还说絕不会对外国记者进行网络封锁时，他表示，国际奥委会以前提供了不完全信息。
你知道，所有的那些你人生想做的事情 - 我們要怎樣才能著手做呢？
曾是科學島學院的創始者，兩年前在完成宇宙船亞加迪米亞號的發表課程上，月形劍史等三人認為星博士的想法愚蠢至極，而擅自離開學校投效伏特軍團，他早就知道他們會有這樣的舉動，於是就暗自與歌綸一起創建超獸系統，沒想到就在宇宙船啟航的那天，伏特軍團派來一群戰鬥機，進行大肆的破壞行動，雖然星博士被三人救出，但後來星博士為了救一位受困的婦人而壯烈犧牲。
当比赛暂停时，卢仁在完全脱离现实的状态中在城里游荡。
The pygmy three toed sloth is not prey to any natural predator, as it lives on an isolated island where there aren't many other animals.
根据《中国电影报》发布数据，截止2013年6月9日票房累计将近7.2亿元 citation 。
He was afraid she was going to turn him in to the police.
In sum, an individual has an advantage if it is in the larger of two groups (assuming that the probability of detection and attack does not increase disproportionately with the size of the group).
从1788年开始，陆续有欧洲移民到达澳洲，大分水岭崎岖的地形就成为了他们深入澳大利亚的一大障碍。
Problem 11, bir kişinin 5'e 5 ölçülerinde 100 kütük getirdiği durumda, buna karşılık 4'e 4 ölçülerde kaç kütük getirebileceğini sorar.
Argali (dağ koyunu) klonlanması girişimi canlı embriyo vermedi.
·佩克担任巴黎世博会的美国负责专员。
在第二轮常规时间结束后，如果两队总比分和客场进球数均打平，
本部覆看得近來有司玩愒成風積榖全無實績。
代表剧目有《李双喜借粮》、《哭殿》、《火焚绣楼》等。
專長是芭蕾、舞蹈、足球、游泳。
All agree that the book is very old and was written before the Mahabharata.
两个月内，英军推进了500英里（800 km），
实际工程中，詹天佑依然采用全华班人工操作，在开凿时除去山体两端的开凿面外，詹天佑还在山顶选凿了大小两个竖井，从而从隧道内侧增加了四个开凿面，其中大竖井深达33米，直径3.05米，每日挖掘0.9米。
Two of her RCA singles hit the Billboard country charts in 1970.
In the febrile stage, people with dengue usually have a high fever.
若要讓性能最佳化，前馈控制還是會配合回授控制一起進行 Oosting, K.W., Simulation of Control Strategies for a Two Degree-of-Freedom Lightweight Flexible Robotic Arm, Thesis, Georgia Institute of Technology, Dept. of Mechanical Engineering, 1987.
Stephen'in çok karizmatik bir vaiz olup bu vaazları sadece çocuklara değil yetişkinlere de çok etkili olduğu açıkça görülmüştür.
He serves part-time at the Sephardi Congregation of Teaneck, where he used to be the full-time religious leader, and he teaches at the Torah Academy of Bergen County.
It’s called 'the "Sunday Times" when it makes the news on a Sunday.
據姜貴在《旋風》的自序的說法，他在二十歲的時候就開始寫作長篇小說，初露寫作才華。
Son yıllarda, bir tür Lousewort olan Pedicularis kansuensis'in agresif büyümesi yerel bitki örtüsüne zarar vermeye başlamıştır.
SafeRTOS和FreeRTOS有相同的排程演算法，
Samantha, başta gazetecilerin ilgisinden rahatsız olmuştu; ancak bunun onların işi olduğunu anladı daha sonraki süreçte daha fazla şikayet etmedi.
因此伊58亦被調配往執行第二次回天作戰。
周瑜請求主公孫權給予精兵三萬人，
：域(realm)，亚域(subrealm)，界，亚界，门，亚门，类，子类，目，亚目，科，亚科，属，亚属和物种，将被应用 病毒，类病毒和卫星核酸 citation 。
今天，不少顶尖的男运动员都将后外点冰四周跳作为自己在重大比赛中必做的一种跳跃动作；在2018年索非亚世青赛中，
，他们查閱大量古代醫學典籍，察訪民間藥方，拜訪各地在世的老中醫，
亚德里亚之婚作为一个庆典仪式，
'in "Insensible" adlı şarkısı Lunada'nın yapı taşlarındandır.
Bürküt Ana - Türk, Altay ve Moğol mitolojisinde Kartal Tanrıçadır.
The song was certified Gold after seven weeks with sales of over 7,500.
Programming consists in removing connections.
，寬160公里，潮汐高度2至3米，每年十一月至六月結冰。
拉脫維亞2009年的經濟表現最差，增長率為負18％。
Şarkıcı halk oylamasında birinci oldu ve toplamda 491 puan alarak ülkesine üçüncülüğü götürdü.
致力于提高农业生产力、加强粮食安全、提高农村居民的生活水准。
出版的The New Currency System in China（中國新貨幣係統）被米爾頓·弗里德曼參考，使弗里德曼获得了中國金融知识 粱捷《弗里德曼與中國貨幣問題》 。
'a yapılan büyük seferlerle Mısır'ı da yağmalamıştır.
She then had to quit because married female teachers were not allowed at that time.
約翰·威廉斯與同行詹姆斯·哈里斯於1839年在狄龍灣被食人族吃掉。
Chloroquine kills the Plasmodium in the blood.
Monsters can be attacked by clicking on them when the player is close to them.
Heineken是第一家正式使用ShotCode技術的公司。
此地為御細工方同心組屋敷而得名。
They give cultural meaning to the Australian physical landscape.
Ermenistan Fransız Üniversitesi, Fransa işbirliği ile Fransa dışında kurulmuş ilk ve şimdilik tek üniversitedir.
由于设计者未实际考察该地块北高南低的地形，导致该立面北端地上有两层，南端由于地下室露出地面成为三层。
They were both written in the first-person, first-person stories are written as if the character in the story were speaking himself or herself.
Gandhi had profound effect on Patel’s politics and thoughts.
任峻的主要功绩还在任典农中郎将，
也不像社台站般，候車室有另一扇門可以直接通往月台，而是必須只由連接至開放式通道的出入口。
根据自然学家杰拉尔德·达雷尔（Gerald Durrell）的第一手发现（记录於其作品《巴福特小獵犬隊》（The Bafut Beagles）），当壯髮蛙被捕获或遭受攻击时，它们会用力收缩脚掌的肌肉，锋利的骨爪会断开结节并与骨骼分离，刺透趾垫显露出来，当肌肉放松後，爪就会自动缩回。
Kaza, elektriği kesilmesine ve telefon hatlarının çalışmamasına neden oldu.
İktisat ve İşletme Bölümü’nde tamamlamıştır.
Reagan said while running for president that he wanted a woman to be on the supreme court and promised to nominate a woman for the job the first chance he got.
在漢兒言語中，「的」字跟隨在動詞短語之後。
İslam dinini kabul etmiştir.
Ekim 1962'de Rack Ruina, Licklider'ı DARPA bünyesinde bulunan "Information Processing Techniques Office (IPTO)" başına getirdi.
成體雌性體長可達4公尺，體重1,200公斤；雄性體長可達為6.
MNC Media also has other media-based, like movies, radio, talent management, and production house.
經歷許多變故的文佳佳終於生下了孩子，就要結束她在西雅圖的顛沛之旅時，她與Frank之間已經產生了微妙的變化，這時的她終於意識到自己真正追求的是什麼。
新湄池站于2006年6月16日投入使用 citation ，设有2条正线、2条到发线，同时预留1股货物线，此外车站还设有变电工区 citation 。
教堂於1933年開始修建，並在1936年竣工。
Şarkı sözleri açısından parça Lee'nin geçmiş mücadelelerini yansıtmaktadır.
，尽管他们随后摆脱了麥西亞的统治，但又沦为韋塞克斯的附庸国。
However, by normalizing relations with Japan, Pak allowed Japanese capital to flow into the country.
，設計出船體與航空母艦之間具有相當程度共通性，可以在短時間內快速自原用途改造為航空母艦的替代方案。
That year, a song about Robinson by Buddy Johnson, "Did You See Jackie Robinson Hit That Ball?", reached number 13 on the charts.
不過，憑藉豐富的經驗，维兹奎尔仍然躋身當年的大聯盟開季名單。
獨居住戶佔全戶之45.5%，其中住戶為65歲或以上之獨居老人佔27.3%。
；为保证列车通行的效率，以及机动车和行人的安全，各平交道口在改建中加装了自动信号系统 。
萨伏伊别墅可能是柯布西耶自1920年代以来最好的作品，对现代主义建筑具有深远的影响 Gast (2000), p66 。
Sıkıyönetim Mahkemesine sevk edilmişti.
沖縄空手道（日本武道館全國大會團體戰出場，獲得第五名）有段者。
Uzaktan sert şutlarla etkili olabilen başarılı orta saha oyuncusu aynı zamanda golcü kimliğine de sahipti.
希恩西亚在機場射殺了main的官員Gerardo I. Hernandez。
Mukbang kelimesi (먹방; meokbang) Korecede "yeme" anlamına gelen (먹는; meogneun) ve "yayın" anlamına gelen (방송; bangsong) kelimelerinin birleşmesiyle oluşmuştur.
She is keeper of Brahmaastra.
，其結果顯示只有28%的雙性戀者宣稱「大多數或所有跟自身有重要關係的人知道自己為LGBT的一分子」，相比之下有77%的男同性戀者及71%的女同性戀者者認同上述句子。
Maximilian ikinci karısı olan Milano'dan Bianca Maria Sforza nedeniyle Fransız krallarına karşı Milano Düklüğü'nü ele geçirmek için süren savaşa da direkt dahil olmuştu.
She was the first woman to hold the position.
： 原為寶田中轉房屋（英語：Po Tin Interim Housing），
Bu sırada tulum çalan yakışıklı genç bir adam görür.
İzomerlerin kullanıldığı enzimlere ise izomeraz denmektedir.
由於父親忙於工作而沒有陪他玩，使他感到寂寞而變得相當任性。
" adlı bölümde ayrılacağı açıklandı.
Hakkı, Nihal'in annesi ve babasını tehdit ederken Nihal geri eve dönmüştür.
史念海主編，《中國通史》（第6卷中古時代·隋唐時期）上冊 ，寄治銀州界 『銀州下。
Bu Kolordu’nun mevcudu da 3000 ere inmiş olduğu için bu taarruzlar da Ruslar tarafından büyük zorluğa uğranılmadan püskürtülmüştür.
二級鐵十字扣章的佩戴方法為掛在1914年版本的二級鐵十字勳帶上 citation 。
父亲卡爾·古斯塔夫松是清洁工，母亲安娜·洛維薩是食品厂厨师。
The smallest member of this group is the least sandpiper, small adults of which can weigh as little as 15.5 grams and measure just over 13 cm (5 inches).
Bir menkıbeye göre Kayı İnal Han Muhammed devrine Müslüman olmuş ve Dede Korkut’u Peygamber’e elçi göndermiştir.
Eğitimlerinin ardından 1926 yılında Malta'da konuşlanan Akdeniz Donanması'na atanmış, iki yıl boyunca kablosuz iletişim asistanı ve sinyal uzmanı olarak görevlendirilmiştir.
在开工修建津浦铁路的同时，英国方面提出由中英合资在津浦铁路南段建造铁路修理厂，
事件之後，開始了東西方教會長達35年的分裂，
Documentary of 松井玲奈」（前篇）。
這一話後半段是找戰車的情節，找到了一個主砲和三台戰車。
A one off match was also played between an ANZAC side made up of touring Australian and New Zealand players and a Cumbira side.
在西方国家争取新闻自由的鬥爭中，「天赋人权」始终是最有力的理论武器之一。
Kenneth V. Thimann isolated auxin and found its chemical structure to be indole-3-acetic acid (IAA).
KidsWorld Sports, HIT Entertainment’s Wishbone reruns and Kratts’ Creatures were planned as exclusive programs for the network.
，碰到他雙手的人都會中毒，所以平常都戴手套隱藏起來。
这一时期，散文开始恢复生机，伴随着旅游业的兴起，散文开始追求历史文化反思，展现出美学和诗意，
The general membership of the party elected Johnson as the leader by postal ballot on 22 July 2019.
He studied at the Pasadena Playhouse.
改造商及製造商：阿里山森林鐵路（第3代為改造車，由特別客車改造而成）
Kapil Dev is a former Indian cricket player.
The opera was first performed by the Nationalsingspiel ("national Singspiel") which was sponsored by the Austrian emperor Joseph II.
翌年九月，张辅率明军再度南下讨伐，与后陈朝军队战于蔡茄港。
The first dialogue took place on May 6, 2019.
Yeni bağımsız ülkenin başkenti olan Minsk, hızla büyük bir kent niteliği kazandı.
'a kadar olan 815 km'lik bölümü 1984 yılında ve Golmud ile Lhasa arasındaki 1,142 km'lik bölüm 1 Temmuz 2006 tarihinde açılmıştır.
Jackanory continued to be broadcast until 1996.
，遂立即遭到不少工黨和保守黨議員的強烈抨擊 。
’da yabancı dil eğitimini tamamlayarak yurda dönen Ekinci, 88. Dönem Kaymakamlık kursuna katıldı.
It is said that Sikhs have to give 10% of their earnings to charity.
，最大烈度为8(VIII)度 citation 。
Su biyomları ise; tuzlu su ve tatlı su biyomları olmak üzere iki bölümde incelenir.
，1987年9月21日以新華通訊社之名建立，2000年1月18日取現名。
船内出现了第二次爆炸，整艘船开始逐渐下沉，更多的乘客掉进水中sfn，
Bu arada Z.V.Togan'ın 1970'te vefatı ile danışmanlığını Profesör İ.Kafesoğlu üstlenmişti.
The dam explodes and a ton of water comes down.
無鉛銲料含錫量較高，由於錫在高溫時易與其他金屬結合，若波焊（wave-soldering）操作中採用無鉛銲料，易侵蝕傳統鐵質熔爐，減少壽命。
仅含10种，全部栖息在中层带海底。
Turunçgillerden dev maketler yapılır.
Katılımcı olarak; şarkıcılar, dansçılar, sihirbazlar ve Amerika'da yer alan diğer yeteneği olan katışımcılarla belli kurallara göre sözleşme yapılmaktadır.
Woodland Sketches includes his most popular short piece, "To a Wild Rose".
由此想到，毛泽东思想行（注：李写后又涂了）不得、行不得。
Almas, Strong'u yendikten sonra Vega, fiziksel olarak maça karıştı.
滑铁卢区一座城市，位于格兰德河与斯比德河的合流處，
由於都市化發展，牛稠子地區西部及西南部已成為彰化市區的一部分。
Daha sonra Buffy'nin kendi bahçesinde Buffy'yi vurur ve (kazara) Tara'yı öldürür.
Neighbouring Union Councils are Kothiala to the south and Thathi Faqir Sahib to the north.
Oxford textbook of public health.
It was a dwarf species.
She worked during the silent movie era.
Turnuvanın en iyi 11'inde yer aldı.
It weights about convert.
Ayrıca, Crewmate 'e yardımcı olabilecek sesler de yoktu.
根据记载，她没有获得任何封号 《清史稿·公主表》 。
》成立，並隨即成為東京府府治。
It's totally for Sarah and I cannot believe it."
此外，南京及其周边地区先后发现的30多件同时期墓碑上，不仅有隶书，还有行楷、隶楷，说明当时多种书体并存。
曾祖父張某；祖父張全；父張通，母馬氏 citation 。
在體內，核苷酸可以從頭合成（De novo synthesis）
HD 75811，又名BD+05 2074，SAO 117214、HR 3526，是一颗恒星 ，视星等为6.
但强大的发球能在比赛中占据很大优势。
最後，他選擇跳出框架，重新當上獨立製作人，並且不再參與唱片公司的管理職崗位。
根據 Climo (1975)的研究，
Super Junior MTV Europe Music Awards’da ‘’Best Asian Act’’ kategorisine aday gösterilerek bir kere daha bütün dünyadaki popülaritesini kanıtladı.
喬科維奇以一號種子的身份參加法国网球公开赛，但在半决赛中遭遇七屆賽會冠軍和賽會三號種子納達爾，兩人狹路相逢，喬科維奇在第四盤挽救賽末點，將比賽拖進決勝盤，又在決勝盤中以4比2的比分領先，但在自己的發球局中不小心觸網而使得發球局最終被破。
He was an associate justice and chief justice of the Minnesota Supreme Court between 1989 to 1998.
）細川氏綱叛變，長慶對內與三好政長對立。
Part of the New Bridge Road was often closed between 12 January 1998 and 20 October 2001 for the construction of Chinatown MRT Station.
）》一整年的固定班底，擔任解答者的角色。
，在溃散的士兵中得到制置使的大印，朝廷將其授予徐晞稷。
Reada was a Saxon leader in the area with his tribe in the 6th century.
，海拔高度155米，2001年人口93。
另外，東方龍獅特意於今場賽事中，改穿九十年代「東方王朝」復刻版的主場綠色球衣作賽，以作為紀念「東方王朝」盛世25周年 citation citation 。
Noah said, "There is no protector today from the decree of The Lord our God, except from whom He gives mercy."
The answer is: Samuel was the cat and Jessica was a goldfish.
主角淺蔥瑪蓮被從天而降的怪物襲擊，在羅羅的引導下，於神社裡發現了一個供奉中的藍色小瓶，誤打誤撞下喚醒了封印在內的槍劍士米蘭‧布魯，繼而成功從怪物手中保護瑪蓮。
Miss Globe Türkiye Yarışma organizasyonu ticari marka kaydı Bay Rasim AYDIN adınadır.
本作與之前的玩法基本相同，玩家主要控制一個名叫布娃娃（Sackboy）的角色，並在遊戲進行一系列活動，
Benzer şekilde, ekonomi bir varlık zenginliğini tutulabilen bir formdur.
，逐漸被同化而失去了「詔安客」的文化與語言，
在他看来，这无疑是个“充满乐趣、节奏轻快的夜晚。” citation 。
He became an expert on the Coal Measures, and his Observations on the Structure of Fossil Plants found in the Carboniferous Strata (1868–1875) was one of the studies of the Palaeontographical Society.
People playing the kombu.
設有單層木製站舍1座，是1991年把舊站舍重新改造而成的，車站入口改設於轉角位置，部份外牆改以玻璃磚砌成，並且改成弧形，
To see if a child is having trouble with these, a doctor will talk to people who know the child, and will watch the child's behavior.
'nın himayesinde başkaldırıya teşvik etti.
）则认为该法案有助于打击恐怖分子，
伊斯塔利亞山（Istalla），
此外，在企業城市中營利的商店通常是由同一企業所持有，對於居住在偏遠地區的工作者來說，這些不可或缺的商店也造成企業的獨佔情況。
İlk test çalışmasını geçtikten sonra Miami, San Francisco, Los Angeles ve New York'ta çete adına bir dizi yasadışı işlerde bulunur.
This is sometimes called a cocktail or AIDS cocktail.
There are four main species of albatross: Great Albatrosses, North Pacific Albatrosses, Mollymawks and Sooty Albatrosses.
雖然威廉二世在開疆擴土和外交上不及俾斯麥的老謀深算，但在內政和殖民上卻遠超他的前宰相。
Selected speeches of His Imperial Majesty, Haile Selassie First, 1918-1967. at p.317,p.327 之后，在各地招募义勇军，筹集粮食，进行战争的动员。
Twenty-one of the bodies were not identified.
The show also created the character Frasier Crane.
At his first Pro Tour tournaments, he reached Round 32. At the Asian Championships, he played well.
，是在主要角色戲份少就會客串其他角色或動物的聲音。
，位於該國西部，處於北萊茵-威斯特法倫州，屬於萊內河的支流，河道全長4.
、配立得眼鏡、紅廚餐廳、伊登廣告、
Maddeler daha sonra ağız boşluğunun mukoz membranları veya alt gastrointestinal kanallarda emilir.
However, this theory was not true because some species have a mean (average) diving depth of almost 5 metres and can dive as deep as 12.5 metres.
中國大陸中文版主题曲《新的世界》于2019年5月20日发布，
另一個具開創性的應用程式叫FORUM，這可能是第一個「CB 推演程式」，可以讓使用者透過電腦與另一個使用者對話，
He opened the doors and drawers of the cabinet, so the audience could look into the machine.
The most well-known example of knighting today are tapping the shoulders of the person being knighted with the flat side of a sword.
MAS-38在1946年停产，在那时候，有大约2000把MAS-38在被德国占领之前制造，在德国占领后还在維希法國制造但數量则不得而知。
Bu kolordu da tek bir panzer tümeninden ve 29. Mekanize Tümen'den oluşan bir kolordudur.
所謂愛欲(tṛṣṇā)、更受後有愛(paunar-bhavikā)、喜貪俱行愛(nandī-rāga-sahagatā)、彼彼欣樂染愛(tatra-tatrābhinandinī)。
，而『飢餓海峽』則榮獲第3名。
Bazı tarihi kaynaklara göre, kendisine Mısır eyaleti valiliği sözü verilmişti ve 38 yılında buraya gitmek için karısı Ennia ile Ostia'ya vardığında tutuklandı ve görevden alındı.
Üst Yagnob Nehri Vadisi, yakın zamana kadar neredeyse geçilemez bir boğaz tarafından korunmaktaydı.
'yi 7-1 yenerek adını çeyrek finale yazdırdı.
The next morning she awakes happy, but her mood only lasts until he tells her he's going away and taking Bonnie with him.
Students are divided into six House Groups.
，刘家祺与当时首届印尼华人回国观光团副主席刘宜应先生，一起返祖国大陸，参加中华人民共和国的建设，投入大量海外资金，捐赠於教育，文化，如广州华侨小学图书馆，广州侨光中学，梅县华侨中学校舍「松山堂」等等。
该地2001年总人口39523人，其中男性20569人，女性18954人；0—6岁人口4637人，其中男2328人，女2309人；识字率67.70%，其中男性为75.55%，女性为59.19%。
Onayladığı bir yasayla Kongre, Amerikan Komünist Partisi'ni yasa dışı ilan etti.
放火时，留城的老百姓尚在睡梦中，及至从梦中惊醒，
巴伐利亚的卡尔·阿尔布雷希特要求取代玛丽亚·特蕾西娅继承帝位，并对哈布斯堡的波希米亚、
She had a daughter on the Christmas Day of 1871.
酒店預約妓女的價錢比在固定地點提供服務的妓女昂貴，但酒店預約的妓女通常質素較高及較年輕，預約的費用一般已包括房租，通常無需另外付房錢。
兄弟二人經常互相協助，當兩人聯手起來之後會爆發出更為強大的力量，主要將咒力化為以絲線來使用戰鬥。
舍曲林的首要代谢产物，諾舍特拉林（norsertraline/N-去甲舍曲林），是一种生物活性比舍曲林低很多的物质。
」 citation 此番言論引起爭議，不少網友批評，是有多大的深仇大恨會讓人說出這種話。
起初採用是一種煤焦油染料棕色FK，其中“FK”即“For Kippers”（爲了腌魚）的縮寫。
、正義與秩序，同時也主司四季變化。
按惯例，最靠近格里索姆环形山的卫星坑将在月图上以字母标注在它的中心点旁边。
》，從2011年8月28日開始共播放18週。
He is also appearing in many dramas and theater productions.
元嘉二十四年八月乙未（447年9月15日），
不过这种制度在实践中容易出现无一候选人取得过半数选票进而无人当选的情形 citation 。
He grew up in Penig.
'i ye bünyesine alarak, daha da güçlendi.
），字伯賢，浙江紹興府蕭山縣人，匠籍，
Türklerde yayan kişidir ve aslında tarihte yaşamış gerçek bir kişi olmasına rağmen ağaçtan doğma efsanesine dahil edilmiştir.
Ichirō uyandığında kendisinde değişik bir şeyler olduğunun farkına varır.
于加勒比海海域有一座私人岛屿，名为佩里科岛，进行制毒贩毒等工作，亦有重兵把守。
。 citation 1921年，
Millî olimpiyat komiteleri salon voleybolunda erkekler ve kadınlarda birer, plaj voleybolunda ise ikişer takım gönderebilmektedir.
The direct exposure to the North Atlantic Ocean, the proximity to mainland Europe and the long stretched Rif and Atlas mountains are the factors of the rather European-like climate in the northern half of the country.
Örgüt yayınlarında, toplumu oluşturan bireylerin şahsi irade ve seçimleri göz ardı edilerek, İslam dininin kavranamayacağı öne sürülmektedir.
军方的行为引發國際上猛烈的批評。
The average person could not afford it. citation Machines to spin the sugar were invented in 1897 by William Morrison and John C. Wharton.
故《漢書》一出，此後正史均以斷代為史。
廁所明亮乾淨，並有專人阿姨幫忙協助打掃，學生擁有極佳的使用空間。
住在猫王国“Great Cats Village”，不过不知道是不是真的。
It is considered to be healthier alternative to sunflower oil.
Ayrıca Hürrem Sultan, o zamana kadar başka Osmanlı padişah eşlerinde görülmemiş şekilde dış siyasetle ilgilenmiş, diplomatik yazışmalar yapmıştır.
Eventually they became too interrelated to marry by the Church's rules.
」（Mexican Robin Hood）之称，让班德拉斯的角色既是墨西哥人又是智利人 citation 。
America Engaging the World.
乐队起初在1981年至1985年期间活跃，随后因为乐队成员的理念分歧而解散，主唱King Diamond成立了以自己名字命名的乐队。
The eleventh edition (1937) was edited by Christopher Morley (1890 1957) and Louella D. Everett.
'nin yerine teknik direktörlük görevine getirildi.
这个想法得到了现代奥林匹克创始人顾拜旦的大力支持。
陶林戰鬥發生於1936年11月15日－20日，
，吳希哲探查得知劉香表面投誠，而暗中準備軍隊，約定福建兵士來攻擊。
Filmin ABD'deki dağıtımı Incentive Film Distribution yapılmıştır.
Scholars) as one of the best U.S. governors in the 20th Century.
确诊病例中，一例为10月30日乘坐CA946次航班从巴基斯坦抵京人员，另一例为10月27日通报的从巴基斯坦输入的无症状感染者 citation 。
何超雲開設潮店Chew Closet，出售二手衫，
开皇十二年（591年）置楚州，山阳县隶之。
原来F编组的F1-F3、F10-F13、F15、F18、F20、F21编组的7号、8号车抽走，3号车厢和5号车厢调换，改造为10辆编组K41-K51编组。
Ecser hakkındaki ilk belge 1315 yılında yazıldı.
The small and middle-sized businesses work in a lot of areas.
，1994年进入廣西師範大學出版社工作，先后担任文科编辑室主任，负责在文史编辑室培养近代史图书编辑，后担任总编助理、副总编辑等。1998年任总编辑一职，2008年任社长兼总编辑。2009年出版社改制成立广西师范大学出版集团有限公司，曾获出版政府奖“优秀出版人物”奖、中国出版“十大年度人物”奖等。
另外，各常設委員會也審議對具相關管轄權之部會的總統人事提名案。
Ethology is a combination of laboratory and field science, with a strong relation to certain other disciplines—e.
Box（前稱「元朗K歌站」）結業，代表加州紅正式結束其18年生涯。
On the night of April 6, Hutu militias also went house to house in Kigali, killing Tutsis.
Şiirlerinin Rusça'daki ilk koleksiyonu V.Gordeev tarafından Moskova'da "Aşmak"/Preodoleniye(1992) başlığı altında çevrildi.
How Dál Riata in Scotland was seen as a colony still controlled from Ireland is not clear to modern historians.
曾參演2012年的新加坡電影《新兵正傳》以及在音樂劇《我的妈妈是ENY？
He was best known as the co-creator (with Gus Edson) of the Dondi comic strip.
經過400個女孩試鏡之後，Shapovalov選擇當時15歲的列娜進入t.
毛瑟SP66的設計者認為該槍適合讓警方狙擊手使用。
，建立于2010年1月1日，由莫尔德雷赫特（Moordrecht）、艾瑟尔河畔尼沃凯尔克（Nieuwerkerk aan den IJssel）以及泽芬赫伊曾-穆尔卡佩勒（Zevenhuizen-Moerkapelle）合并而来。
還設計了在可以選擇的角色中，符合了一定條件時就可以再增加角色的系統。
王宇燕（1966年5月 － ），女，
His next group was NYCboys with Chinen Yuri and Yamada Ryosuke from the band Hey!
，梁朝群臣都很恐懼，無計可出，
Türk dillerinin sınıflandırması (tasnifi) henüz tam olarak yerine oturmuş değildir.
初期推出時是暫時以1981年的小童及學生地鐵儲值車票作為臨時車票。
This map does not have vents for the Impostor, but holes that connect the different buildings.
然而，该品种在20世纪70年代起数量开始逐渐恢复，并从那时起成为一种较受欢迎的多功能犬种。
》（卷117）：“燕王初起兵，与诸将议曰：“曩余巡塞上，见大宁诸军慓悍。
，并接触到北方的相声艺术，因被相声艺术深深吸引便立志把北方的相声南粤化。
Bazı yörüngesel uzay araçları yeniden kurtarılabilecek şekilde tasarlanmışlardır.
中部战区负责本次阅兵的组织筹划工作，担任阅兵指挥任务。
It was begun in 1979.
Kaba bir tür tüp takılmıştı ve müfettişler Kehoe'nun bir kıvılcım sayesinde benzin buharının tutuşmasını ve yanan benzini etrafa saçılmasını planladıklarını düşündüler.
Article Five of the Constitution allows this to be done in two different ways.
This meant it did not reach the standards of wind resistance planned by the designer.
It became extinct in 1982.
De Jong (1969b), p. 244-247 Though he said a German armoured division would try to attack the Netherlands and that there was a plan to capture the Queen, the Dutch defence plan was not changed.
晋人为取得矿权，乃集資建立阳泉保晋公司，自行开采，而郝星三對該公司也有投资认股。
美國有兩個縣名為威爾科克斯縣 (Wilcox County)：
》，在戲中飾演女主角「李思螢」。
They fell to 0-12.
王茂蕾最终选择与胡军结对，肖央则自动与王耀庆结对。
》「最佳男配角」 citation 。
Genel olarak tatlandırıcıların ortak özelliği, kimyasal yapılarından dolayı dilde bulunan tat alma reseptörlerine bağlana bilmeleridir.
TKP’nin Türkiye’de merkezi olarak faaliyete geçmesi 1962 yılıyla yeniden başlar.
In 1925, 1984 and 1990, Scotland were winners of the Five Nations' Gran Slam, having beaten all four other teams - England, Wales, Ireland and France.
由於不同州政府以及領地的規定，學生的義務教育年齡可能較早或是較晚開始。
Şarkıları hiçbir radyoda çalmamasına rağmen Amerika’da ise 4 milyon sattı ve Mart 1971’de 12 numaraya çıktı.
金順玉自2014年起，迎來第二次電視劇作的全盛期。
Kahlo's work is sometimes called "surrealist", and although she organized art shows several times with European surrealists, she herself did not like that label.
：《清史》，頁520 ，“川楚之役，则诸将会饮，虽深箐荒麓间，蟹鱼珍错辄三四十品，而赏伶犒仆之费不与焉。
對身為下級吸血鬼的卡蜜拉相當鄙視。
However, on the video, it received many more dislikes than likes on the trailer.
在准备海上进攻的同时，阿拉伯人对小亚细亚的陆上袭击仍在继续，入侵者在拜占庭领土上过冬sfn。
》的主编说道“我们在伦敦和各地自周六夜晚以来所经历过的事件呈现出一个全新的现象：暴力无秩序行为仅仅只为犯罪……在如此的环境下，如果法律救济为的是保护大多数人的利益的话，那么我们也仅仅只有一个反应——暴徒必须被告戒他们必须尊重国家的法律” citation 。
Large silt loads are also carried out to sea, some of the silt being deposited as a nutrient rich layer on the sea floor, contributing to the muddy waters that characterise Kakadu’s coastline.
國際興業巴士（乘車處1～8）、
之鈿服毒自盡，被搶救未死，獨坐家中，血書絕命詞。
该反应之所以称之为自终止自由基反应，是因为该反应中不存在链引发过程且自由基引发剂为化学等当量添加。
哥倫比亞三星電視公司於2002年被改稱為main。
香港警察亦采购了少量第六代Daily作为冲锋车使用。
奧伯斯佯謬指出，穩態宇宙下的夜空理應是一片光亮的。
Originally conceptualized in 1999, Moura is a stepping stone in addressing the CO2 issue by way of Solar Energy.
大地测量坐标系统规定了大地测量起算基准的定义及其相应的大地测量常数，
屋邨由房屋署總建築師（2）何樂素芬 citation 及總建築師（3）作整體設計、以及第一及二期的詳細設計工作；而第三期的彩和樓、
Kulüpteki ilk sezonunda 9 maça çıkarken, 2008-09 sezonunda sadece 1 lig maçında görev aldı.
Times Books, New York.
：他们都是死板、庸常的（square）……
当照射到墙上的光斑足够亮以至于能够被肉眼直接看到时，这束光每秒钟撞击到墙上的光子可以有几十亿个。
Kara ulaşımıyla Haleb'e gidene kadar birçok noktada denetim yapan İbrahim Paşa, zulüm, rüşvet gibi çeşitli konularda halkın şikayetlerini çözüme kavuşturdu.
，是為了幫自家公司新月留聲機唱片公司宣揚愛國理念、生產國貨、愛用國貨。
》（What It Feels Like for a Girl）的音樂錄影帶內容包含犯罪和破壞行為，
这次袭击的背景今天不明，但是波列斯瓦夫与亨利二世交恶。
改组派，但其成员当官后腐化，青年们十分失望。
An instruction tells the process what operation to perform.
At 19, he began to seriously pursue a career in music and adopted the stage name J Balvin "El Negocio", which means "the Business" in Portuguese.
He or she is not neutral, but votes for his or hers party's policies.
They give birth to 2-7 young at a time, and the young are around convert long.
Babasının İtalya seferine katıldıktan sonra, Almanya'ya döndü ve babasının Mayıs 973 tarihinde ölümüyle toplantısız ve muhalefetsiz bir şekilde biricik imparator oldu.
SpaceX關於NASA合同的官方聲明稱：
其中四人被夏目收拾掉，與美破一同行動的碇也再被男鹿瞬殺掉。
Bu kayanın meteor mu, su çekilmesi-çözülme yoluyla ortaya çıkmış bir kaya mı olduğu hakkında kesin bilgi yoktur.
İktidarı yitiren Demirel, CHP ağırlıklı hükûmetle diyalog kurmayı reddedip, Ecevit'e karşı hırçın bir muhalefet yürüttü.
There he played one year in the second team but was soon transferred to the first team.
嘉靖四十年（1561年），蒙古人再次入侵辽东，杨照率部夜袭，斩首数百级。
近年來因高速公路擁擠，及新購電車加入營運，旅客數量有所回升。
She loves Prince Idamante, son of the Cretan King Idomeneo, but does not want to tell him about her love for him.
Buffy ve Dawn, iblisleri yenip mezardan dışarı çıkınca, her yerde çiçekler açtığını görürler.
This helps in digging through the soil.
，即参加反帝大同盟，进行救亡宣传工作。1932年1月他以芦焚为笔名（英文“暴徒”的音译 citation ）
》事隔三年後，在晨間劇時段中再度合作。
現在常用的方式是二維傅立葉轉換（2D-FT） 技術（配合切片選擇使用），或是使用三維傅立葉轉換（3D-FT）技術，但3D-FT會耗費更多時間。
Mallarını, kölelerini ve adamlarını iki kervan halinde ayırdı.
El-Bîrûnî’nin eserlerinin sayısı yüz seksen civarındadır.
本科生及硕士班的領域有心理学、国际关系和法律、法律、商务旅游管理、国际商务管理、公共行政和管理、公共管理和法律、国际经济关系、 财务和会计、国际经济与贸易、政治和媒体的营销、信息与计算机科学、计算机设计、建筑、建筑设计、环境、平面设计、建筑楼宇及设施、消防安全和人員保护、时尚和时装管理、广告设计和营销、舞蹈、保障国家安全、打击犯罪和维护公共秩序等。
英联社的一个记者访问布瑞泽丘出租公寓后写下这样一段话：
而在構成艾莉希雅的時候，也將一半的魔力和靈魂都轉移給了艾莉希雅，所以某種程度上她確實也是「真祖」，亦有相同的血統。
托洛茨基否认可以在一国率先建成社会主义，断言苏联的建设离开不了外部世界（
，其主要業務是診療外籍人士 (來任當時有16人) 及作氣象報告。
This was considered to be a dangerous time.
在所有的行动均无成果的情况下，里尔开始沉溺于祈祷，并且精神问题复发。
，在拉普兰选区被选中作为芬兰国会议员，并在2015年再次当选。
Hennady Lysenchuk - 1994 yılından bugüne kadar.
向來的Suica定期券定期券範圍內可用於新幹線同時包括2個以上的新幹線停車站（io卡機能加值金額扣除新幹線特急費用）（
英语配音大部分都受到了好评，但是和原版日语配音相比较，可以看出在人物细节刻画方面依然存在差距 citation 。
，海拔高度3,128米，每年平均降雨量1,729毫米。
Bununla birlikte, 2009 yılına kadar ilk proje personellerini almaya başlamıştır.
侯赛因国王在1968年3月21日卡拉麦赫战役中检查了一辆被遗弃的以色列坦克之后。
Ramachandran, Montgomery'nin sanrısal duygusal dalgalanmalar sonucunda eylemlerine hakim olamadığını iddia etti.
俗话说一匹马“用它的牙夺过嚼子”（grab the bit in its teeth）实际上是指马用自己的嘴唇使劲夹住马衔而不听骑手的命令。
」「如是具量之能依行者，與堪作依止之具量手印，於二根和合之境中，共同趣入修習事業，引導明點達至寶珠輪而不令漏失。
假如一个物种的各群体之间有相当的基因流，该物种很有可能仍然是单型种。
Year 2007 was the city's 400th birthday.
當連能慢慢地恢復原狀後，意外發現衛斯理與白素在此。
Klibin sonunda ikili öpüşüyor ve siyah perde onları yutuyor.
麥可的家庭长期不和，他看到妻子亞曼達跟她的网球教练私通后跟着教练来到一处豪宅。
警備開發第二總隊則位於台東縣台東市知本，從修築利嘉溪堤防，開發荒地，
These clipboards are used very often and are usually made of metal.
巴拉摩徑球場由四面看台組成，東北及西南建有角落看台，於1994年改建為全坐席 citation ，在西北角落建有獨立的「刀片企業中心」大樓，而東南角落現時仍空置，但有計劃作為南看台後方建立休閒中心的部分，在此增建坐席。
尼利克斯与凯丝请求留在船上，珍妮薇同意了他们的请求。
Mew doğum yaptı.
」而如果改宗者是東方禮教會的神職人員，則可以在符合教會法的情況下執行聖事。
Bu olay hayatımda gördüğüm en kafa karıştırıcı manzaralardan biriydi.”
Paralelkenarın karşılıklı açıları bütünler (toplamları 180°) ve ABC açısının dik açı (90°) olduğu bilindiğinden BAD, BCD ve ADC açıları da diktir; yani ABCD bir dikdörtgendir.
在「暴食」司教進攻監視塔之時，與夏烏拉迎戰兩位「暴食」司教帶來的魔獸群，後來夏烏拉化身殺戮機器後，與昴、碧翠斯迎戰化身殺戮機器的夏烏拉，最後成功壓制夏烏拉。
在非正式英语中使用he而非they的用法的倡导，可以在18世纪中叶找到，在main的《A New Grammar》中写道：
Gün ABD Ordusu ve Hava Kuvvetleri'nin ve Panama Ulusal Muhafızları'nın orkestralarının konserleri ile başlamıştır.
，從時間t到t + dt，可得：
战场包括易北河流域和迈森周围地区。
其後她更以該造型拍攝短片呼籲大家把握機會在5月2日前登記做選民 citation 。
，通用航空企业281家，在册通用航空器1874架。
，面积约为12.1平方千米，平均水深约为0.5米 citation 。
Belediye, 34 km²'lik bir alanı kaplamaktadır.
There are some 17,000 police departments in the United States.
Konversoların serbest bırakıldığı gün Dominik Yoldaşlığı tarafından bir haç ve kutsal eşyaların bulunduğu sandık açığa çıkarıldı, bu sırada kilisenin, içinde Yeni Hristiyanların bulunduğu yan şapelinden garip bir ışık saçıldı.
抵達臺灣後，奈緒子卯足了勁全力尋找丈夫。
，很少再上朝朝見，司馬炎於是派侍中任愷詢問他們對政策的意見。
In July 2016, al-Nusra formally separated from al-Qaeda and re-branded as Jabhat Fateh al-Sham ("Front for the Conquest of the Levant").
加藤段藏（1503年－1569年？
》，發行當日就在公信榜奪下Top2的佳績，並接著連續4天穩坐單曲榜亞軍的寶座，並收入「再見 美好時光」及「謝謝 夏之戀」。
Daha sonra ( çiftedoğrusallık varlığında) karakteristik içinde kendisi ile 2 dışında eşdeğerdir gerçek ya da karmaşık Lie cebiri göz önüne alındığında bu nedenle bir ayrım ortaya çıkmaz.
'da) Yahudi bir saraçın oğlu olarak dünyaya gelmiştir.
向淑德（1740年10月7日－1779年8月4日），童名真鶴金，號淑德，
。2006年和2018年進行第二、三次修繕 。
在他住院期间，他抽出了他的清醒时间，创作出了专辑《Digital Druglord》 citation citation 2018年11月，Blackbear与品牌PopSockets合作，并将他的收益的50%捐赠给了致力于治疗慢性胰腺炎的非营利组织 Mission: Cure。
對已殉職的蓋伊評價十分的高，稱讚羅伊德等人是繼承了蓋伊遺志的人。
此外，試車場只是讓公眾認識賽車運動的起步點，他希望香港未來可以舉辦國際賽事，
，历升两京都察院左右副都御史，
，分別在100米蛙泳、200米蛙泳及4×100米混合泳接力贏得銀牌 （main） citation ；她在50米泳賽僅得第四名，但成績打破香港紀錄 （main） citation 。
」復次，大梵天王又告諸天及護世等：「諸聖者當一心聽。
甚至日本漫畫作品翻譯到海外，只要目標為成人讀者，文學藝術性強烈，也都被歸類到視覺文學的分類當中，
Nguyễn Thị Kim Ngân (born 12 April 1954 in Bến Tre Province) is a Vietnamese politician currently serving as Chairwoman of the National Assembly of Vietnam and the first woman to take the position.
'te bulunan Gmelin adlı tiyatro kursundaki oyunculuk eğitiminin ardından; Frankfurt Turm Tiyatrosu, Hamburg Thalia Tiyatrosu ve Münih Rezidans Tiyatrosu gibi çeşitli Alman tiyatro topluluklarında sahne aldı.
开发商意通过该游戏向爱好者表示他们没有放弃该系列。
克莉斯汀·弗莱彻(Christine Fletcher)，紐西蘭政治家，
'un baskısı ile kocası, 1808 yılında tahttan çekildi.
朱镜我（1901年－1941年1月12日），原名德安，又名得安，
把自己沒有說過的話，認作出自己口。
就自然死亡而言，一般有心臟停止跳動說、呼吸停止說、瞳孔放大說和腦死說等四種認定標準。
She stands on the animal’s back if she comes in the morning rides on its back if she comes in the afternoon.
》社長、上秦企業公司董事長、《
Konuyla ilgili kamuoyuna yansıyan açıklama "Fons ve Gavazzo'nun istenmeyen olaylara karışması hakkındaki yayınlar" şeklindeydi.
雖說是藉由四糸乃以腹語術發聲，但由於兩者的思考是個別獨立的，所以四糸奈的發言無關於四糸乃的意志。
It will be about 200 times bigger in diameter than it is now.
It has an area of 229 square miles.
，並在2016年main舉行印度首映，均取得影評人和觀眾好評。
沃尔顿县也有约500居民失去供电 citation 。
，設臨允縣，因縣治（在今新城鎮）臨近允水（今迴龍河）而得名，
Bir kulaklığın telefonla düzgün şekilde eşleşmesini sağlamak için telefon adaptörleri veya pin hizalama adaptörleri mevcuttur.
但它不會在本地對用戶配置進行更改。
进一步的计划是为最大的圣三圆顶完成马赛克贴面。
臨床上約有1%的人患有耳硬化症，但在多數案例中不會產生可察覺的症狀。
拍摄都是在这家的一楼进行的 。
The coin of the highest value, less than the remaining change owed, is the local optimum.
Journal of Zoology, 237: 27–35 而當這類射毒眼鏡蛇被迫進困境的時候，
今天的羌族以及古西羌诸后裔民族都经历了多次迁徙。
当选后大量裁减官僚职务和增加福利，和鼓动人们统一理解，但始终无法令全部人认同。
、Pedeticosaurus、
Jet-A與軍用的JP-8，都是純煤油燃料，而Jet-B與軍用的JP-4，則屬於煤油與汽油的混合配方。
Many Geo models continued as Chevrolet's and were later replaced by in-house cars (i.e.
湯隨後認識一位叫瑪莉盧（康荻·卡麗 飾）的女子並與她同居，但他沒有忘記自己的妻兒。
，劉劭即位並將原屬揚州的江東五郡劃設會州，以劉誕為會州刺史。
PROCEED戰鬥服是藍色，能增強力量。
He was known for riding the horse Red Rum to win the Grand National in 1973 and 1974 and for second place in 1975.
考慮狄拉克δ函數 ，製作一個由無限多根 ，且間隔為 的週期函數 。
，當時參加的動力是單純想著「能在假日去體育館玩」，持續練到高中，並取得黑帶資格，高中時在老師的勸誘下成立空手道部，擔任副部長。
Yerel halk radyosunun yardımıyla internette CD leri satışa çıktı.
札希·哈瓦斯博士所代表的埃及古蹟最高委員會對埃及古物及考古發現有決定權，不論任何國家要在埃及進行考古發掘都必須經過委員會同意，而哈瓦斯博士除了自己進行考古工作之外，他也同時負有監督其他考古發掘的責任。
This means that particles can actually move faster than the speed of light in certain mediums.
Bu muhaliflere Flippovani adı verilmiş daha sonra da Livopen olarak kısaltılmışı kullanılmıştır.
在美國的醫療衛生系統，患者需要等待的時間通常很短，但對於非緊急醫療而言，通常是要等待。
毕业后任教于上海光华大学附中。
、使持节袁州诸军事、守袁州刺史、
Sovyetler Birliğinin dağılması sonrasında ordunun modernizasyonu yavaşladıysa da 2000'li yıllarda yeniden eski gücüne kavuştu.
There is often some danger in the story.
These people got the same rights and duties as married people.
钾石盐是地表水蒸发后最后结晶出来的矿物之一，广泛分布于地球上最为干旱地区的沉积矿床，从中国西部到美国新墨西哥至加拿大。
Bugünkü metropoliten alan, kent merkezinde ve banliyölerde olan 14 semt ile çevredeki iki ilçeyi (xian) kapsar.
，更為香港青年協會微電影《珍藏。
乙丑，至馬徑，……南漢主取船十餘艘，載金寶、妃嬪欲入海，未及發，宦官樂範與衛兵千餘盜其船以走。
Eser ikinci yüzyılın başlarından günümüze dek gelen Yunanca kaleme alınmış bir çalışmasıdır.
後來因怕遭日方掃蕩追究，便將金獅頭藏到姑媽宮南營前的三角埤池底，日治時期有一次在疏濬三角埤爛泥才又挖了出來。
他是貝瑞的頭號死敵，還是殺死他母親的真正兇手。
He said Fugitive Days tried to answer the questions of Kathy Boudin's son and his statement that Diana Oughton died trying to stop the Greenwich Village bomb makers.
》節目的背景音樂 citation url url url 。
It is made up of nineteen lines.
In the end, Merlin puts Hank in a magic sleep.
华夏赛车大奖赛每年为一个赛季，采用巡回赛制，
；西班牙實際得到的只有密西西比河以西的部分，
本系列每年都維持數百萬的觀影人數與數十億日圓的票房收入，總觀影人數於2013年正式突破1億人，
It replaced the Favorit in 1994 with a facelift in 1998.
Usually, they send photographs of which living things they saw and say where and when they saw them.
Skaletska graduated from the National University of Kyiv-Mohyla Academy (2002).
，但他们都没料到会达到这样高的强度 citation 。
），土耳其艦隊幾乎全被擊沉或俘虜。
根据挤出物的形态，熔体破裂被分成鲨鱼皮、粘滑破裂和整体（波状）破裂。
Smith muhtemelen bu belgeleri yasa dışı olarak ele geçirmiştir ve hükümet görevlisi olduğunu söyleyen yine onun kadar gizemli "Mr.
克里斯托弗·朗诗估计，正式数据库中记载的每年风暴数量有可能比实际情况少零至六场，这主要是因为过去缺乏包括气象卫星在内的现代观测手段，部分热带气旋规模不大，同时船只观测记录不足，沿海地区居住的人口较少，部分风暴也没有直接对陆地构成显著影响。
》中作出突破，首次挑戰盲人角色，飾演盲人大律師文申俠（盲俠、Hope Man），同時繼《
A dispensation applies to specific people who are affected by the law.
以創作樂斯梅林維生的人通常是中低收入的老百姓，
Her ne kadar Hasekura'nın Bakufu hükümetine gezisi hakkında bir rapor yazdığı kayıtlarda olsa da, sonunda elçiliği çok az sonuç almış gibi görünmüştür.
全球的平均數掩蓋了各地區和國家的巨大差異。
觀測樓於1963年被清拆，以配合商業大廈的興建。
'e sunulduğunda Hitler, tankları ortada bir yere yerleştirerek hem Rommel'in hem de von Rundstedt'in planlarını işe yaramaz hale getirdi.
欧亚板块开始碰撞后形成的 Age of Initiation of the India-Asia Collision http://geosci.
In Proceedings of the 19th ACM SIGPLAN-SIGACT symposium on Principles of programming languages (pp. 1-14).
針對道爺遺址，在1998年7月重新發掘，期間發現了近代漢人古墓，而後南科籌備處為原地保存此座古墓，多次與臺電協商變更變電所配置，此外臺南縣政府於2001年3月30日經過審議將此座古墓列為縣定古蹟 : 31 。
The city of Moscow also caught fire numerous times, and the cathedral wasn't spared.
三間厝沈家祖籍福建省漳州府南靖縣，其福建開基祖為「廷輔公」，傳數代之後到「萬七郎」，因遷到「永定塘背」而為永定塘背開基祖。
第一件標本MPC-D 107/15由芬蒂在main發現，他將其暱稱為「Mary」，包含一個蛋巢以及上方一具推測是親屬的骨骼。
以北京空竹制作传人张国良（“空竹张”第三代传人）制作的空竹为例，共需要17个步骤：截板、锯竹筒、内粘、修活、锯竹片、外粘、磨口、扣盖、车活、修口、缠麻、车轴、上轴、灌胶、找平衡、打磨刷漆、装饰。
在论坛上，中国国内防灾减灾领域的专家学者和政府官员围绕“全球气候变化背景下我国综合防灾减灾战略”、“科技进步与综合防灾减灾”、“巨灾综合风险防范与应急体系建设”、“灾后恢复重建与可持续发展”等4个专题进行了交流和讨论。
有些人認為妖怪是實存的，也有人認為是人們的錯覺或者是幻覺所導致的誤判，許多考古研究和生物研究的成果，證明了某些妖怪，其實是古代的罕見生物或科学的现象，例如鬼火被認為是不祥之兆，是鬼魂作祟的現象，但后来被证明是由於人體與動物身體含有磷，屍體腐化時產生磷化氫，當周邊氣溫較高，磷化氫就會於空氣中自燃，產生鬼火現象。
在格鬥技方面有非凡才能，小時候就曾經戰勝熊。
中央指挥台上死亡般的寂静，所有人都在等待第7隔舱的报告。
She repeats " P. Sherman 42 Wallaby Way Sydney" to keep it in her memory.
Kendi sanatsal kişiliği hakkında konuşurken "Herhangi bir müzik tarzıyla kısıtlamıyorum kendimi.
此計劃可以讓有線電視用戶使用該網絡作通訊 其實有線電視系統除了能提供多種頻道選擇與更清晰、接收更高品質的影像訊號外，亦可以提供互相通訊、遠距購物等服務 ，
Bu tarihte köyün nüfusu 23 hanede yaşayan 122 Hristiyandan oluşuyordu.
道教认为祈禳北斗，可以消灭解厄，還衍生出修行的的斗法 《金锁流珠引》卷五记载的斗法有：“衣斗、履斗、飞斗、戴斗、顺斗、倒斗、反斗、横斗、低斗、逆斗、昂斗、坐斗、行斗、卧斗、指斗、魒斗、务斗、魁斗、刚斗、柔斗、阴斗、阳斗、邪斗、正斗、收斗、捕斗、诛斗、禁斗、弘斗等法。
Shinji Shimada）。
Ayrıca Uluslararası Terörizm ve Dünya Silahsızlanma Komitesi'ne de başkanlık etti.
Günümüz Visaltya belediyesi 2011 yerel yönetim reformu ile dört eski belediyenin birleştirilmesiyle kurulmuştur.
，海拔高度2,265米，人類在1984年7月25日首次登頂。
该联盟表示，这里并没有自由和公正的选举。
Ayrıca bu durum yüksek elektrik fiyatlarının olduğu dönemlerde geçici bir elektrik üretimi yönelimli sistem kurmaya olanak verir.
”。 citation 曹禺的《雷雨》
谷柏道二十五号大宅，并于次年（1973年）将这座大楼贈给了蓝琼璎，因此可见二太太蓝琼璎在赌王心中的地位。
作者对此表示，两人就像苏格兰人和头上的饰物，不是奴役与被奴役的关系sfn。
费尔班克斯－摩根公司都衰落了。
He was 12 before he first learned to stand.
He studied at La Palma Elementary School and High School at Regent College and New Eton College.
His term lasted for nearly 2 years when he left office on 12 January 1991.
， 保加利亚总统（2012–2017）
，如在2012年集合六份皮克斯影片角色的《main》， citation 2013年所推出混合皮克斯、
Despite the mixed opinions, Boys For Pele was successful world-wide.
Sanatçı verdiği röportajlarda mutlu bir çocukluk geçirmediğini, annesi ve babasını ekonomik sebeplerden hep çalışmak zorunda olduklarını ve kendisiyle pek ilgilenemediklerini söylemiştir.
，是由鄂州市第三医院老院区基础上改建而来的防疫应急医院。
在過去車站只有南口一個出入口，但2011年3月30日配合新設的跨站式站房啟用，而開設了新的北口 。
Eğer hayatta kalan karısı olsaydı, muhtemelen sigorta kutusunun nasıl bulunacağını bilemeyecekti.
：Ки́теж）是一座傳說中的城市，
O dönemde yanında çalışan işçiler Hacı Ömer'i "Ağa" diye çağırmaya başladılar.
Charles Peale ve Margaret Peale'in oğlu olarak Chester'da doğdu.
，向學校提交休學報告，真正地在being的事務所為音樂關係的工作變得作。
It operated local bus services centered around the towns of Buxton, Glossop and New Mills.
在第二架原型機上，重新設計了起落架，使用更強更重的支柱。
'nda ve 2015 Erkekler Voleybol Dünya Kupası'nda gümüş madalya, 2015 Avrupa Erkekler Voleybol Şampiyonası'nda ise bronz madalya kazanmıştır.
敕召申娄赵淑人乘肩舆入西华门；至右门下舆入宫行家人礼。
兗州府單縣人 錢海岳《南明史·卷三十五·列傳第十一》：（弘光）時河南疆吏：……修廷獻，單縣人。
Sonraki aylarda, Killings, Sports Entertainment Xtreme ile 19 Mart'ta Jarrett'a saldırarak bir kez daha bir topuk haline gelmeden haklı çıkmıştı.
No. 10, season 3. Their parents find out in "Heart".
Dikkatli bir şekilde Aurasium'a ilerledi ve Iaudas'ı savaşa zorladı, ancak üç gün sonra müttefiklerinin sadakatine güvenmeyen Solomon ordusunu ovalara döndürdü.
、暢連路、暢達路、機場北交匯處、機場路、機場南交匯處及暢連路。
，在混双决赛以2比1（23-25、21-9、21-16）
在經過侵蝕與深埋等作用，這些撞擊坑直徑只能從撞擊坑的main中心推估，因而與實際值有所誤差。
该市镇总面积19.43平方公里，2009年时的人口为448人。
Sünnet çocuğu ata bindirilerek akrabaları ile şerbet içmeye götürülür.
Doktor'un kendisini savunması için kanıt sunmasına izin verilir.
其间再署河南巡抚，一署河东河道总督。
Foss 1975，第729–30页 ，main研究也有类似的作用。
Upon his death in 323 BCE, his empire was divided among his generals.
曾祖嚴廷貴；祖嚴慎；父嚴有容，俱庠生。
在1997年，D12推出了它們的EP專輯,The Underground EP，這個專輯是錄製於1996-1997年。
The mayor Horst Kaiser is a Christian Democrat and was elected in 2005 with 84.8% of all votes.
Tube Lines was later acquired by TfL in 2011, and managed as owner-designer firm.
麻姑人物的出现，早在魏晋南北朝时期的道教典籍里记载过她的相关事迹。
但是提出私有化的兩大股東突然提出，把私有化作價由每股4.
The Apprentice Scheme was the result of the Royal Air Force's decision to open Schools of Technical Training.
Türkiye'nin kendini savunması için yeterli işaretler var." diyerek PKK ile PYD'nin bağlantılı olduğunu söyledi.
》中的第二女主角，為「武天老師」
、朱蕴山、乔火根、乔石琼（女）、
Bu kaza nedeniyle 5 yıllık başkanlık görevini aktif olarak 3,5 yıl yürüttü.
是H中的超平面，且由定義它的等價類為 。
In 1706 Raja Ramjibon Rai established his capital here by filling the beel.
为保证党对新四军的绝对领导，1937年12月14日，
Example shift pattern.
連續多年（2010－2016）蟬聯台灣全國圖書館借閱率最高的作家 citation 。
這種攻擊也發生在代碼透過多框架注入，肇因於腳本並不確認來自多框架的輸入 citation 。
The nucleases make specific double-strand breaks (DSBs) at desired places in the genome.
The word comes from a Greek word meaning an "obstacle" (something that is in your way).
Hurricane Maria was a major hurricane in September 2005.
兩人隨後與陸戰隊一師被派往貝里琉島展開搶灘登陸作戰，而這也是史賴吉首度嘗到戰爭的滋味。
此后，在郧县掀起了集资建桥的热潮。
Headwaters are usually in mountains.
However, speakers of both can understand each other if they are using everyday speech.
，使微生物席可以通过利用更广泛使用的能源来源——阳光。
Senatörler başbakan ve Muhalefet Parlamentosu Lideri tarafından ortak olarak aday gösterilir ve ardından genel vali tarafından atanır.
Sonrasında, Strasbourg International Film Festival'de 2008 yılında En İyi Film, En İyi Yönetmen, En İyi Senaryo kategorilerinde ödüle aday gösterildi ve Berkun Oya, En İyi Yönetmen ödülüne layık görüldü.
So if a town is 80 kilometres (50 miles) away and a person in a car gets there in one hour, they have traveled at an average speed of 80 kilometres (50 miles) per hour.
'u tercih etmeye başlayan "güreş seyircisi"nin olacağını söylemiştir.
Yazar, Şota Rustaveli Ödülü dahil pek çok ödüle değer bulundu.
同年9月18日，与红二十五军、
Missorium ikonografisinin yorumlanmasında öncü yorumlar Richard Delbrueck tarafından 1929 yılında yapılmıştır ve bu yorumlar günümüze değin büyük ölçüde geçerliliğini korumaktadır.
Pretoruis named the city after his father Andries Pretorius.
，在一場飆車戲中，周元因為沒有執照而以替身代為上陣，但周元卻堅持留在車內觀看。
她11岁时随家人抵达美国 citation citation 。
Holography records both the intensity of light, like photography, but also records the difference in the phase of light.
，片中大时代下的风云变幻波诡云谲，凸现了殖民历史走向终结的历史大潮流中殖民社会中上阶层成员的个人命运。
，為3歲平地競賽馬匹最重要比賽。
杨宽：《杨宽古史论文选集》，上海人民出版社2003年7月版，第155页。
A mother moose will aggressively protect her young.
同样 ，落下的水滴在到达地面后沉淀出更多的方解石，最终形成圆形或圆锥形石笋。
此外，还有现代少林寺之心意把（类形意拳）以及四川梁平县一带流传之金家功。
The town hall was designed by Cuthbert Brodrick.
İlk bestesini 1995 yılında yaptı.
Bu kadar uzayan bir dişin ne işlevinin olduğu yoğun tartışmaların konusu olmuştur.
Grup 12 Ekim 2017'de La Cigale'de ve ardından 3-4 Nisan 2018'de Casino de Paris'te sahne aldı.
She earned her bachelor's degree in biological sciences from the University of the Philippines Visayas in Miagao, intending to continue to medical school.
Dizi, 1997 yılında Finlandiya Seyircinin Seçimi adlı Finlandiya televizyon ödülünü kazanmıştır.
至此，从沈阳到抚顺有南北两条铁路。
、张奎仁、张鸿奎、陈锡祯、武天生、
An ambition of the Conwy Economic Growth Strategy 2017-2027 is to create winter tourism offer across the county making Conwy a year-round visitor destination Conwy Council (2018).
明命五年（1824年），改從祀世廟。
分仙人和走兽两部分，其数量和宫殿的等级相关，最高为1+10个，每一个兽都有自己的名字和作用。
In English, the spellings Vietnam, Viet-Nam, and Viet Nam have all been used.
The album was given good reviews by music critics.
刘顺达（1955年1月 － ），男，
The inn's long wooden exterior galleries are the only means of moving from one room to another on the first and second floors.
，所以在機車前、後側的左、右邊設有共四個集電靴。
，不過此時離子化雷射會直接射向偵測器，所以設計上較為困難，目前尚未有運用都卜勒薄片法的實作。
这是可见的，无论何时吸积盘和它周边的环境被靠近核心的气体和灰尘遮掩，然后重新喷射出来。
常常因残杀庶民免职，又多次复职起用。
製作人麻怡婷表示在收到盜版影片流出的消息後大家都很難過與氣餒，發出聲明的當日便召集全劇組開會決議，她原定用另一版本的結局作為彩蛋，但編劇及導演相當用心的在短時間內構思、討論寫出三種彩蛋版本，隔日即正式拍攝，演員特別排開行程、早起梳化傾注心力投入拍攝。
June 2011 但是，创造工作机会并非免费的午餐，因为它需要更多财政支出。
這些工具可以協助稽核人員快速的找出相關的交易資料或是資訊系統軌跡資料（log）上的異常或違規行為。
，曾任三菱重工业相模原制作所所长一职 。
They still use double dissociation for studying the patients, case studies, computational models, and many other features that were invented in the late twentieth century.
囊泡虽然看起来较小且结构单一，但也有不同种类，其区别在于不同的膜蛋白。
The current president of the university is Michael Rao, Ph.
Sinir sisteminin işleyişi gereği tekrarlanan faaliyetler zamanla daha kolay hale gelmektedir ve daha az dikkat gerektirmektedir.
；但斐乐便免了』 citation ；
Dünya leasing sektörüne baktığımız vakit, leasing firmalarının çoğunun bu kategoride olduğunu görürüz.
》2000年至2005年期間進行連載，單行本全10卷。
The distance between the top piece of glass and the bottom piece gets larger near the outside edges.
Beden zırhının bu şekilde ihlal edilerek çözülmesi sonucunda çocukluk dönemlerinde bilinçaltına itilmiş anılar tekrar hatırlanıyordu.
」，蒜東村因地處蒜頭東方因此命此名 citation 。
），一期计划建设51个公共自行车站点、1200辆自行车、1000个锁车器 ，选址均在一些人流量大、覆盖面广的地方，每个站点投放自行车20辆左右。 citation 2015年，
Japonya'daki bilinen en büyük yakuza sendikası ve Nagoya merkezli yönetici üyesi Kodo-kai'nin başkanıdır.
A.T.u.的英語專輯。一位專門將英語以第2語言的形式教學的教授被請來教導她。在早期的訪談中，她的回答很少超過一個英文單字，而Lena必須經常為了報導而翻譯她說的話。在近期的訪談中，她展現了大幅進步的英語能力，且大多時候都能自己回答問題，不再依賴列娜的翻譯。 同樣的，當t.
如果趾甲的残角刺入肉里，红肿疼痛，即会引起“甲沟炎”。
He was born in Schleife, Germany.
Usually, a bruise takes about two weeks to fade away.
Destekleyen gruplar, romanı, özellikle Werther'e benzeyen pozisyonda bulunan ve doğrudan söz edilmeyi isteyen insanlar arasından bulmuşlardır.
Franco döneminden çıkış sırasında demokrasi çağrısı yapan gazetelerden oldu.
Rivayetlere göre Bizanslılar zamanında Karabıçaklı adında üç kardeşin doğuda Küçücek, kuzeyde Küçükkarapürçek ve güneyde Büyükkarapürçek köylerini paylaşarak yerleştikleri.
Philadelphia: The Academy of Natural Sciences; Washington, DC: The American Ornithologists' Union.
Flea said it was because of "the fact that we grew up listening to different music".
，直至近代文學中儒勒·雷納爾的《博物志》。
It is a safer alternative to the commonly used lithium hexafluorophosphate.
Yerleşimin ve yakın çevresinin iklim ve toprak koşullarına göre şekillenen doğal bitki örtüsü çok çeşitli ve zengin bir flora oluşturur.
After moving to cinema in 1952, he moved to writing altogether, leaving the actor after playing in a movie.
海蘭最終由Kapp Records以獨奏藝術家的身份簽約，並於1959年末發行了他的首張單曲“ Rosemary”。
於是慈濟宮為祈求其他未被上白礁刈香巡經的庄頭平安，遂另行擇期舉行繞行學甲十三庄的三天刈香活動，
凡此一切世界之众生，所造种种恶业应受种种之苦，我愿以一人一肩之力完全负担。
" temasının daha pastel ve kâğıtlaşmış halini andırıyor.
埃里卡的垂直结构起初存在相互分离的断层，但接下来逐渐变成紧密关联的整体。
Başkan'ın intiharından sonra, Ağustos 1954'te emekli oldu ve Brezilya Seferi Kuvvetleri komutanı olarak geçirdiği zamana dair anılarını yazdı.
Napoleon is remembered as a brilliant army leader, and his campaigns are studied at military schools all over the world.
她以前也有参与过歌曲创作，但数量少，或是拿不出手。
。10月20日，行政院正式发布张伯苓辞职、由何廉出任南开新校长的命令，并无如前所议张氏转任名誉校长一事，致何廉给朱家骅写信抗议，但未获回应 。
元培计划有一个灵活的选课体制，允许同学在全校范围内选择自己喜欢的课程，在探索中找到自己最喜欢的专业方向的同时可以涉猎感兴趣的其他内容。
Sekiz yıl, T.B.M.M. Bütçe ve Plan Komisyonunda çalışmıştır.
However, the term is not clear; "high-speed" is more clear.
Robert S. Wakefield, F.A.S.G. and Margaret Harris Stover, CG., Mayflower Families through Five Generations: Descendants of the Pilgrims who landed at Plymouth, Massachussetts December 1620, vol.
James bundan sonraki yaşamı boyunca birincil olarak bir Harward profesörü kimliğinde kalacaktı.
成年人的性別比則為100：95.9。
詹姆斯·赫克托于1859年记录了这个地区的温泉，
Yüzölçümü 92 km² olan şehrin nüfusu 2010 yılı itibarı ile 16,872'dir.
According to Charlie, she is quiet and does not talk much, but when she does everybody listens to her.
When he died in 1227 AD, he had conquered Central Asia, North China and parts of eastern Persia.
JRL will start opening in 3 phases from 2026 to 2028.
The company has created many different sizes and designs for the grill since it was first made.
Millî takım formasını toplamda 116 kez giydi.
：淮海艷姬毛惜惜，蛾眉有此萬人英。
According to Herodotus, the island was initially called Strongyle (the Round One).
根据main在2020年全年进行的调查，TV1和TV2的总收视率为7%，低于私人机构（
L4 and L5 are considered stable - if a satellite gets a bit out of place, it will be pulled back into place by the gravity and centripetal forces, and oscillate around the Lagrange point.
'nda 14 farklı branşta 70 sporcu ile temsil edilmiştir.
所有陣亡坦克乘员中，23人有18人是五辆永损车中的。
Anita Lindman (née Lamm; 14 May 1932 31 August 2018) was a Swedish television announcer and producer.
，而不应该用于人口稠密的城市。1945年6月的弗兰克报告主张第一颗原子弹应该用于无人居住的地区从而向日本展示其威力，而不是用于毁灭一座城市 citation 。
後因外国使節團就事件發生進行問責，北京政府迫於壓力免去田中玉職務。
，始建於1966年1月8日，面積131.
公理6：交流双方的相似性会降低不确定性，相反，差异性会增加不确定性。
İlk olarak Birleşik Krallık ve Amerika Birleşik Devletleri tarafından Mart 1946'da imzalandı ve daha sonra Kanada, Avustralya ve Yeni Zelanda'yı kapsayacak şekilde genişletildi.
永禄四年（1561年）九月，第四次川中岛合战，为保护本阵，壮烈战死。
'deki bir konserin viral bir enfeksiyon nedeniyle ertelenmesi gerekti.
The ZPD draws attention to three important issues.
Karma Tshering of the Bhutanese Customs said, "If any foreigner is caught selling tobacco products to Bhutanese nationals, he will be charged with smuggling.
当代美国历史学者特拉维斯·黑尼斯三世、以及历史学者弗兰克·萨奈罗曾经说过：「到1834年，伍浩官不仅是行商最重要的成员，而且可能是那个时候世界上的首富。
，同樣以1–3的比分敗于喬科維奇拍下，
猫儿们再次回到舞台上的时候，Old Deuteronomy 用歌声提醒他们记忆快乐时光的重要。
Bu güncellemeler, tüm Windows 10 Mobile cihazlarına dağıtılır ve dağıtımlarını yetkilendirmek için bir kullanıcının kablosuz iletişim operatörüne müdahale etmesini gerektirmez.
频道功能定位于“专业、权威、价值”，通过高质量的财经节目占据财经舆论制高点。
，托萬達鎮區的面積為91.00平方千米，當中陸地面積為91.00平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
随后人类与蜘蛛人合作，准备反攻易莫金人的母星，并向银河系更深处探测。
因此，胚胎植入前遺傳篩選是一種main，
，此外上海各区领导人会在直播现场介绍当地特色农产品。
Bu dört unsurdaki dengesizlik psikolojik rahatsızlıkların da kökeninde yatmaktadır.
石虎大怒，黜王波为白衣平民，守中书监。
一統的階躍響應可以用与以下时域特性的量來描述：
它的y轴是反应速度的倒数，因此小的测量错误会被放大。
当这些现象发生时，神就出现在那些现象中 - 在物质世界中出现。
总体而言，飓风艾米利亚对夏威夷群岛产生的影响很小 。
Lhote 24 Ocak 1962 Paris'te öldü.
。 citation 然而，在胰岛素越来越匮乏时、糖尿病酮症酸中毒进一步发展时，食欲就能控制住了。
马奎斯在赛后说道：“这是一场晚上的比赛，我从未在灯光如此明亮的球场上打过球，就好像聚光灯都照在你身上一样。”
、范鎧，有子范罕、范况（过继范钟）、女范孝嫦、女婿陳衡恪。
，憤怒的埃塞俄比亞國王出兵佔據該蘇丹的首都，有學者認為事件在塞拉發生。
肖自称“烂演员” citation ，年轻时获得青睐的主要原因是长得帅。
'in isteğiyle 22 Ağustos'ta yeniden bu göreve atandı.
POC、PoC、或POc可以指：
音效設計師丹恩·大衛斯（Dane Davis）說，他和他的團隊曾經「走遍了許多二手店和古董店，去尋找一些老舊、壞了的玩具，或者是那些還能旋轉的老機械」，以製作史約翰生化人手臂的機械音效，因為電腦只會讓它發出「太花俏、太科幻的聲音」。
A takıma yükseldikten sonra takımı adına 8 maça çıkan Robak 1 gol kaydetti.
Neo took the red pill.
Choi Jung-woo (17 Şubat 1957) Güney Koreli oyuncu.
;ED4「sweet lies」
Elindeki büyük kuvvetle Amasya'dan hareket eden Şehzade Ahmed, batıya doğru ilerlemeye başladı.
Sezyum'un saf olarak eldesi bilinen sıradan sodyum eldesi gibi değildir.
Oyun 4 Kasım 2016 tarihinde piyasaya çıkmıştır.
Kendi için bir ölümcül zehir hazırlar ve bu zehri içer.
在Hartley振盪器的電路中，振盪在更大的跨導及更大的電感值之下更容易發生。
，是澳門在2007年發出的首個熱帶氣旋信號。
當時，大軍由修仁、荔浦抵達大藤峽，
Bu kelimeyi askere kaydolarak ordunun gücünü ardına almaya benzetmektedir.
Kritik bağlantı noktalarında sadece kanüllerin uzunlamasına yönelimi kullanılır.
Children learn signs for words, questions, phrases, movements, colors, sports, days of the week, everyday objects, and activities that are done a lot.
Türkiye'deki Araplar, iki tip Arapça ağızında konuşurlar.
JC 73。海拔約320公尺。
明英宗实录·一七五卷，3372-3373页，正统十四年二月乙巳条："总督云南军务兵部尚书靖远伯王骥总兵官都督同知宫聚奏……臣等分兵夹攻先破左寨木石如雷铳箭如雨须臾南风大作促薪纵火烈焰烛天将士乘势奋勇蛮贼喊叫逃命一时各寨俱破斩杀及坠崖死者不可胜数惟贼子思机发思卜发遁去" 。
，車號為LDR2401~LDR2404，
Bu film muhteşem olacak ve ben bunu yaparken patlama yaşıyorum!
二曰古历，以古法十九年为一章，一章之首，推合周历正月朔日冬至，前列算法，后以春秋十二公纪年，横列为四章，纵列十二公，积而成表，以求历元。
Even parasitoid wasps are vulnerable to hyperparasitoid wasps.
视察后夸奖该部队细菌研究工作及制造细菌武器的能力：“我相信第七三一部队的生产能力足以供应在大规模战争中使用细菌武器。”
他被分配到研究所的賽車設計部，
MOS refers to the fact that a MOSFET is built by layering metal (the "gate") on oxide (an insulator which prevents the flow of electricity) on semiconductor (the "source" and "drain").
，其中若等腰三角形換成正三角形時仍可拼成一個多面體，但會存在十分微小的空隙，在物理上幾乎可以忽略 citation.
What does it mean for you?
六月，本校獲 2012「啟發潛能學校大獎」。
书写国家历史是民族主义史学家的职责；这意味着回顾国家的历史，需要塑造的也是一个民族主义的历史。
Paper covers rock; paper wins.
The bones of the leg were much stockier (despite being longer), implying a more robust animal.
依據字母在詞語位置的不同，其書寫形式也會有所變化：
Reventador is an active stratovolcano which lies in the eastern Andes of Ecuador.
这项实验的数据可以用来确定材料的晶体结构。
Kazakistan Devlet Üniversitesi Ekonomi Bilim Dalından mezun oldu.
Due to a low bridge, this service could only be operated with single-deck vehicles.
，扎克里追击到了占巴塞，将国王Chao O及其摄政逮捕并立即斩首。
直皇后的生平事跡不詳，只知她嫁給清興祖。
在他的《时间、空间、物质》（1918年第一版，1922年第四版）一书中，
》拍賣祥雲火炬及全套火炬手指定服裝。
The crown frame dates to 1661 but it is possible that it (or parts of it) were constructed from a pre-Restoration crown.
因為燃油的價格上升，機動車死亡事故人數減少 citation 。
，诸如电热化学炮、电磁炮、定向能武器等。
When his brother Filippo Emanuele, Prince of Piedmont died, he became legitimate heir to the duchy and received the loyalty swore of the court at Racconigi on 21 January 1607.
Sloven olan babası 1955'te, Macar olan annesi ise 1956'da Kanada'ya geldi.
İlk defa Fransa Bisiklet Turu tarihinde Fransız olmayan bir kişi yarışı lider götürüyordu.
与会者大多沿用科尔奈教授的划分进行讨论，并原则上同意以ⅡB模式作为改革目标。
隨後，被召回的Departure版專輯在檢驗後被發現只有部分專輯出現了印刷問題；專輯擇日於12月4日發售，另追加贈送帶有NCT肖像的特典貼紙 citation 。
Yaşlılığında varlıklı biriydi ve hala bir mimar olarak aktifti.
，西起于荷花池头，东止于华光巷，沿河坊街东西向敷设。
至4月底為止，金斯勒一共擊出9發全壘打，並列遊騎兵單月擊出最多全壘打的隊史紀錄（
但亦因而令部份觀眾對她產生「很煩厭」、「很嘈吵」的印象。
These include tangerines, which are redder than most mandarins, and clementines, which are large, smooth and plump.
虽然梁实当时扎营非常仓促，后勤并不完善，在被攻击的时候缺少水源，人、马都没有水喝。
The North Star (
She was one of the first singers to do this, which made other people want to make similar music.
前往出雲崎車廠的班次是配合了鐵路時間表。
The show is taped at Hollywood Centre Studios in Los Angeles.
再以御史召，中途丁父艰归，服阕，而耿逆变作。
华中师范大学是教育部直属的一所重点综合性高等学府。
背部有一深色的X或H字紋，無縱紋。
Having an imposter syndrome, they avoid feeling different and without talent or abilities in the more woman-typical job.
後來因多次被小丑作家麻耶派遣並指示小鴨各種線索，以至於後來對人類的情感產生興趣，為幫助芭蕾公主千千、王子和騎士而犧牲（自焚）。
Where freshwater springs occur along the coasts and river banks, isolated pockets of coastal monsoon rainforests form.
後來，他與友人先到俄羅斯做買賣，其後為求有更多收入，轉到蒙古進行買賣。
Leptadenia reticulata hem tohum hem de çelik kesimleriyle az üreme oranı olan ilaçlarda kullanılan önemli bir bitkidir (Mehandru ve al.
Portekiz'e geçenler önlerindeki beş yıl içinde daha acı süreçlerle karşılaşırken, Kuzey Afrika'ya geçen birçok kafile çöllerde vahşi hayvanlar ya da doğal koşullar dolayısıyla vefat etti.
Bunun sebebi Konami'nin aynı çizgide gitmek istemesidir.
哈巴羅夫斯克有有俄罗斯科学院远东科学中心及多所高等院校。
As a result, he was arrested by the Indonesian military and jailed at Cipinang prison for nine months.
Her harf, ilki harfin bulunduğu satır ve ikincisi de sütun olmak üzere iki sayıya dönüştürülür.
在1986年发布的SQL86标准中定义了对于COBOL、FORTRAN及PI/L等语言的嵌入式SQL的规范。
、最佳導演等八項提名，結果只有十七歲、
截至2010年，菲律賓獨立教會人數約有100萬，其中大部分來自呂宋島北部地區，
》更嘗試走向大眾化，重新收錄四人合唱的《再見理想》，而合唱歌曲也成了他們最受歡迎的風格之一；《大地》有著強烈東方色彩的Rock，更是深深的唱入了聽眾的心，成了Beyond的第一首經典名曲；而《喜歡你》成了極受歡迎的情歌之一。
Tedaviden sonra çalışmalarına Bakü'nün Azizbeyov ilçesindeki polis bölümünde devam etti.
該53輛巴士投入服務初期，其中9部10.
根据99A式坦克总设计师毛明所说，99A式坦克几乎可以算作全新研制的坦克，本应按照定型年份命名为10式坦克，但由于多种原因没有以此命名。
丸之內側可經由JR東日本在來線付費區進入。
，但在摩尼教自身记述中并未属于大经之列。
、建宁王拓跋崇率领两万军队驻扎在大漠以南防备柔然 《魏书·卷四上·帝纪第四》：六月甲辰，车驾西讨沮渠牧犍，侍中、宜都王穆寿辅皇太子决留台事；大将军、长乐王嵇敬，辅国大将军、建宁王崇二万人屯漠南，以备蠕蠕。
團契透過恆常週會、細胞小組等活動，希望信徒能得著豐富的信仰經歷，從而扎穩信仰根基，並追求靈命成長，最終實踐把福音廣傳的大使命。
Regina başkent olup, Saskatoon'la birlikte eyâletin iki büyük şehrini oluşturur.
目前机场正在计划修建一个新的航站楼。
总人口1840（2001年）。
Kışın göçmen kuşlar, özellikle de haor bölgelerinde, bu alanda da çok çekicidir.
同年10月，亨利六世在倫敦的街上作為復位的國王遊行，而愛德華和理查被宣佈為叛國者。
He fell in love with María Vidaurreta.
，2015年4月23日美國參議院投票，確定提名通過，洛麗泰·
同年6月，中華民國政府在相关说帖中表示，“該條例是基於大陸政策及港澳政策整體原則與務實的考量，在港澳仍能維持其自由經濟制度與自治地位之前提下，將港澳視為有別於大陸其他地區之特別區域，以規範「九七」後台、港、澳人民間往來事務及維護雙方人民的既有權益，並進而增進三者間之良性互動。
，此后还生产洗衣机 citation 。
帕帕（Paapa）的单亲父母Amudhavan一直在努力抚养痉挛的女童，因此受到批评家的赞赏。
德国的420毫米榴弹炮重20吨，可以将一枚一吨重的炮弹打到10千米以外。
在应用中，s通常位于临界线上，并且选择正整数M和N约为 (2πIm(s)) 1/2 。
’ndan sonra bu kapıdan karanlığa fırlatıldı.
翻新站共设四个出入口，其中D口为预留口。
The people of Rose Hall rely heavily of farming, and this village once was considered as one of the primary bread-baskets of St. Vincent.
'nden sonra elli sekiz yıl daha kilise olarak işlevini sürdü.
It acts as co-ordinator of European interests in national research agencies.
多个非洲国家领导人抵达与中国国家主席习近平会面。
但事實上，自從《君主論》的手稿首次面世以來，關於他的著作的爭議就不斷的增加。
，並交由貝湯美執韁，雖然沿途留後競跑，但憑著餘下的拼勁取得季軍，
八九式的整車是由日本製鋼所在1924年開發的二世谷鋼（ニセコ鋼板），該金屬為實施表面浸炭工程的main，由於浸炭後表面硬度提高，因此可作為防彈鋼板使用。
Normandiya Kontu William ve Norveç Kralı Harald İngiltere Krallığı üzerinde hak iddia etmekteydiler.
，他于1513年乘船来到这里。
次年1840年再次在考試中獲得銀勳，這次的作品是名為《奉獻麵包給狗的乞丐男孩》的油畫。
坊内先后有过众多著名人物宅第：
游戏到2007年3月时，全球出货超过520万 citation 。
Köyü de belediye sınırları içine mahalle olarak alındı.
，布索尼持保留意见，但仍为他写了一封推荐信，帮助他发表这部作品。
Babası Mustafa Fevzi Bey, annesi Ayşe Süreyya Hanım'dır.
不過，由於碟內多數的作品均是電影主題曲，令外間認為欠缺重心與主題，而且銷量亦較其他專輯差。
Yıl ortasında piyasaya sürülen 30'lü kutu satışların yüzde 25'ine yükselmişti.
CCGX（キャラクターカードゲーム イクス）
境內以「淨智寺境內」被指定為國之史跡。
在加拿大更是打破记录，成为Nielsen Soundscan自1995年统计以来首周销量最高的法语专辑（加拿大首周销量最高的专辑也是席琳自己的《談情說愛》（Let's Talk About Love）），并且发行两个月销量超过二十万，成为加拿大2012年仅有的销量超过二十万的五张专辑之一，
随后，在这4个人（由3个演员饰演，阿菜西奥·马尔柯里塞一饰两角）间展开了一轮爱情大战……
'nin acil toplantı gerçekleştirmesi yönünde çağrıda bulundu.
'nde ve kısmen Kraichgau adlı tepelikte yer alıyor.
天公已定三分勢，可嘆奸雄不自量。
神農架林區當時實行「以林為主，林農牧相結合、綜合利用、全面發展」的方針 : 22 。
This helped them to capture the changing effects of sunlight.
Hemşirelik Lisansı; üniversiteler tarafından verilen, hemşirelik bilimi ve ilkeleri alanında dört yıllık akademik derecesi almış kişilere verilir.
Essentially, the dupatta is often treated as an accessory in current urban fashion.
，全銜改為「軍管區司令部」，之後又經過多次改制，
善惡知識樹，在這兩個故事裡，這些樹都和神靈有關係。
乔蒂纳的战术就是让公众把这两个组织混为一谈sfn。
，約他在一家餐廳中見面，因為她有十分重要的事要告訴衛斯理 鬼子 – 星環 – 第一部 – P.110-111 。
的人物，同时请参见：196年逝世。
考慮連續時間的線性系統 ，在時間區間 內光滑變化：
Bugüne kadar 600’ün üzerinde ulusal ve uluslararası kongre, sempozyum, toplantının yönetiminde bulundu.
，导师为著名晶体学家韦恩·亨德里克森(Wayne A. Hendrickson)。
Oynadığı, Tut Elimden dizisi ile tanınır.
Although the McGurk effect has been primarily studied in English because of its origins in English speaking countries, research has now spread to others countries with different languages as well.
这两个团分别命名为"阿尔泰斯基" 和"塔尔巴哈台斯基"。 citation 盛世才的部队原為东北抗日义勇军，
，今臺北市士林區新安里、公館里。
近年来，美国政府在难民问题上的许多行为备受关注。
，工會方面批評有關行動「愚蠢」。
在《神雕俠侶》再度出現，且武功勝過其餘師兄。
当时的国会以七年一届，除了出现突发情况之外，一般都只会在第七年举行大选。
该型号于1957年首飞，1978年停产。
在演出時，細野大部份時間擔任貝斯手，有時也根據曲目需要以合成器代替貝斯進行演奏。
，他必须承认这两个王国以及巴登选帝侯的主权。
In 2017 the municipality had about 13,000 people.
Ancak ideal LC devresi pratikte mümkün değildir.
Güneyde ise mezarlıklardan sonra başlayan arazi Baydiğin köyü sınırları ile bağdaşır.
情治機構於是藉此展開嚴密偵查，並逮捕蔡孝乾等人，蔡孝乾變節後全省展開大搜捕，1950年5月，
通过增加碟形的程度还能抵消辐条因受潮而产生的膨胀。
临泉县属暖温带半湿润季风气候，地势平坦，由西北向东南微倾，境内河流密布，有铁矿、粘土矿等矿产资源，景点有沈子国遗址、鲖阳古郡等，曾入选2018-2020年度“中国民间文化艺术之乡”。
李鸿章也因此成为了第一位照X光的中国「名人」。
'ya doğru düzleme yapması gerekiyordu.
對於由偷渡潮來港的人數，香港政府在1976年前沒有公佈詳細確實的紀錄 citation ，但仍有遷入遷出的數據 citation ，亦有人認為數量沒有那麼多， 非法移民偷渡來港的情在1970至80年代初極其嚴重，而在1976年至1981年便有最少有50萬內地人偷渡到香港 citation 。
，繼續出演尼基醫生 citation 。10月17日，伊莉莎白·萊爾確認將客串出演第二季 citation citation 。
'nden Ankara milletvekili seçilmiştir.
已知Mk-II包括了ATS-II訓練模擬器，它是由一組四枚Mk-II訓練導彈、四發射單元、模擬地面電池、電纜互連器、PC基礎控制器、監控及評分單元以及目標模擬器（由一個紅外電燈泡沿架空線移動）所組成。
球季結束後響尾蛇戰績81勝81負，勝率剛好五成，無緣連兩年進入季後賽。
原作第三部往英國留學，動畫裡則是故事開始時。
Bazı sporcular, en iyileri de dahil olmak üzere, Uday Komiteyi devraldığında sporu bırakmaya başladı.
血栓生成的預防須評估去可能發生的原因，有些人比較容易形成血栓sfn。
Special attention is paid to how the physical shape of a city changes over time and how different cities compare to each other.
"War Pigs"in orijinal başlığı, Cadıların Şabat'ını anlatan "Walpurgis" idi.
此外越来越多的外国移民来到博尔扎诺。
：客货混运的高铁曲线不知道应该遵守什么样的设计参数。
Sometimes it happens taking clothes off for a shower or bath or swimming.
詹姆斯·汉密尔顿没有受过正规教育，
It also causes half a million hospitalizations and about 12,500 to 25,000 deaths around the world each year.
自2007年，伯爾開始製作每周一次，
Yehova'nın Şahitleri için ölüm, "düşüncenin, eylemin olmadığı bir hiçlik" anlamını taşır.
，也有人開發了協助建模的圖形介面。
Dolley was born in New Garden.
啞魯國，在《鄭和航海圖》中標為「亞路」，位在蘇門答臘島東北岸。
Bunlar daha sonra eriyebilir.
，吻屬不屬猥褻仍視乎情況而定，而案中的吻不屬猥褻。
İksir yapmak için oyunculara iksir standı, iksir standı için de Blaze Çubuğu gerekir.
，其他三台戰車逃到市區進行戰鬥，89式車太爛偷襲失敗被擊破，
德意志西北部领土的维特尔斯巴赫政权一直延续至18世纪中期，这主要通过巴伐利亚亲王多次当选为总主教、从而继承选帝侯宝座来得到体现。
Yavaş Güneş rüzgârı, hızlı Güneş rüzgârına kıyasla iki kat yoğunluğa sahip olmakla beraber yoğunluk bakımına daha fazla değişkenlik gösterir.
積分排名最高的球會，在賽季結束時自動晉升為阿根廷足球乙級大都會區聯賽。
現在稱做西梅田的梅田二丁目是當初梅田的中心，之後開業的西梅田站位在東梅田町內。
Yeşilzeytin olarak tüketimi daha çok yapılmaktadır.
與一護打開心窗的露琪亞後來得知，一護在大約9歲時，原本是個臉上總是掛著傻傻笑容，人見人愛的小孩。
霍伊的方法被普遍接受，虽然后来的一些研究对其中一些细节提出了质疑。
、STUDIO BEAM和ArtRain三家同樣為背景製作公司的部分美術背景製作。
此外，索契也是簽署許多條約和舉行活動的地點。
Pentotal, bir uyuşturucu maddedir.
重慶府 《明太祖實錄》卷105 。
'dan bu yana en çok sanayileşmiş ülkelerin ekonomik performansı içinde en kötü on yılı olarak geçti.
Smith and his team flew to England; then across the Atlantic to North America; then to California.
Pikachu Yıldırım Taşı kullanılarak Raichu olabilir.
That same year, he signed a minor league contract with the Rangers.
Nikulitsa'nın Bizanslılar tarafından ele geçirilmesi.
沃坦已经息怒，不愿使他为难，布倫希爾德请求沃坦在她睡去的地方的周围燃起只有不会恐惧的人才能够跨过的烈火，让英雄来唤醒她。
此时除了ICE91/90次之外，法兰克福至维也纳间还提供有另外5对发车间隔为两小时一班城际快车服务，其中有2对延长至多特蒙德往返。
》）--溫玉1965年，南琪出版。
詠春拳只有三個基本套路——“沉橋”、“標指＂和“小念頭”；其各自的動作特色，分別為對應天、地、人。
X3D通过H-anim组件支持骨骼动画和蒙皮，也可以通过原型扩展支持角色AI和动作混合。
Domestically (in the country), the economy was doing very well and the nation was prosperous.
霍普的家居设计是运用“英式帝国风格”的伪古典主义手法。
斯瓦尔巴群岛位于挪威大陆北部，距北极约convert ，
Much of the coal came from this bark.
是以馳傳四臨，位踐八命，聲明流瀾，文物照彰，東土著神君之聲，南鄰有靈人之懼。
Yu负责美工，而Holowka则处理编程及音乐部分。
'nın takımı men etmesinden dolayı takım yola devam edemedi.
Gerçek adı Margaret'tir.
He was married to Judith Obermayer and had three children.
有少部份山林及礦石，河流港汊眾多，著名的魚米之鄉。
在第一代的福特GT上市10年之後，
區段化有點類似文句分析，他是在單一語言下進行，並使用可定義的規則來進行表面的分析，例如可定義哪些特定類型的符號或是標記應被納入翻譯單元裏，哪些符號應被視為結束一個翻譯單元的點。
但是Comet存在TCP握手和HTTP头的开销，因此对于小消息来说效率很低。
，貨品種類包括家居用品、家具、二手衣著等。
三、藉著非正式組織互動的關係以避免正式的控制，
，參加過《main》、《main》及《
Biyografisi verilenler arasında bazı kadınlar da vardır.
，四十四年升湖广副使，历任山西井陉参政、贵州参政、
、慕容鑒，愛諸姬子慕容麟、慕容農、慕容隆、慕容柔、慕容熙。
The dates of actual death were not released, but the current heir, who is the eldest son of the late Crown Prince, escaped imprisonment and arrived in Thailand on 1981年8月3日.
Tofte found several illegal Soviet spies and personally arrested Asbjørn Sunde, Gunvor Galtung Haavik and Arne Treholt.
He won the 2019 election.
，印度武裝部隊正在迅速擴大和現代化，在未來將有軍事航天計劃 citation ，
Old U.S. 30, the original Lincoln Highway, is the main street of Cashtown.
Irene Hagen (born 8 January 1981) is a Spanish water polo player.
當時富有的貴族大多都擁有專屬的樂團，以便在宮廷中娛樂賓客，而變化多樣又音樂寬廣的樂器曲就廣受青睞。
榮獲「東京國際FANTASTIC影展2004」、數位短片獎600秒 招待作品、「文化廳媒體藝術展2004」審查委員會推薦作品 入選、「東京國際動畫展 東京動畫獎2005」等獎項。
He played 5 games and scored 1 goal for Japan in 1994.
Demirören Haber Ajansı'na açıklamalarda bulunan Taha Akgül, "8'inci kez Avrupa şampiyonu oldum bu serbest güreşte bir rekor.
組織對伊斯蘭教自有一套自由色彩的演繹 citation 。
由於人口增加，如今桕子林地區已細分為多個里。
上也获得了 Making the Video 的机会。
疫情發生後，中衛睽違十多年，在過年期間加班趕工，每天開工20小時，廢除製造較耗時的高單價口罩，將三十款產品砍至六款，並將平時預備的三成產線全部投入 。6月初的日產量是70萬片至75萬片。
、營、團，以及少將副師長等職。
They state there is little evidence to show that childhood diet influences intelligence except in cases of severe malnutrition.
由于一些射频识别标签能够在高达100米的地方被读取，一些人士担忧敏感信息会以一种不合法的方式被读取。
這一構想獲得了Benesse會社社長福武綜一郎的支持，犬島計劃進入實質性階段。
She doesn’t want to rely on a rich man, but decides to marry a poor man, Freddy.
为此，球员们都须穿上很多的特别保护装备，例如里面加垫的塑料头盔、护肩、护臀及护膝。
It is the oldest Spanish epic poem that is nearly complete; the only missing pages are the first page along with 2 others within the writing.
这种年久失修的趋势接下来又持续了几十年 。
The clay can go down even lower with the water because it is the smallest.
M.S. Lazarev, Kürdistan ve Kürt Sorunu sy.
而在半决赛及决赛阶段，富士电视台会在比赛当日的下午向全国进行实况录像转播；如果地方台所在的地方学校进入到了半决赛阶段，那么日后该校的赛事都会交由该地方台独立制作播出；
The genera are Dokdonella koreensis, Dokdonia donghaenensis, and Donghae dokdoensis.
」（Paper towns）中有提到。
在符號互動論中，最常討論的理論為main，其概念為「我是社會的產物，人們對於我的看法即是他人對於我的看法」。
At the beginning of World War I, most people, who agreed with Pilsudski, helped Austria-Hungary, because they preferred it to Russia.
The town of Yangshuo, with the Li River flowing past it.
歐洲樹蛙傳統上被視為天然的氣壓錶，從叫聲能夠測度是否會下雨。
Fasttrack fiziksel olarak XLR8'den güçlüdür.
Difüzyon materyallerin en yaygın olarak değişime uğradığı mekanizma olduğu için kinetik bilimin en önemli çalışma alanıdır.
斯鑫良之子，浙江团省委常委、组织部长，
Baca gazı yıkama, baca gazlarının sıcaklığını düşürdü; bu yüzden yükselmediler, bunun yerine zemin seviyesine düşerek yerel bir rahatsızlığa sebebiyet veriler.
》是西方最早提出感性概念的哲學著作之一，
GCE offers undergraduate courses in four streams of engineering.
在更深的數學領域中，高等微積分學通常被稱為分析學，
She asked her mother to tell her a story, so Lindgren made up a character named Pippi Longstocking and some stories about her to entertain her daughter.
南20線，「頂山仔腳～漚汪」線，
，始建於1600年，面積convert，海拔高度convert，2001年人口1,435。
In 2000 they reformed.
警方其間到商場各樓層巡視 citation 。
除此之外，行星齿轮在最外部通常还有一个外齿圈，用来贴合行星齿轮绕行的轨迹。
，選擇居於民治，使民治發展成一個以住宅為主的區域。
比洞赛（match-play），
，市人民政府驻陇海路3号。 citation 。
他们大部分都是农民，在人民解放军的根据地 - 丛林的边缘搭建棚屋居住。
一戰開打時，德國共有潛艇13級48艘，當中29艘服役，其餘建造中。
今天，总部位于芝加哥的企业营销协会在全国19个分会拥有2000多名会员。
Dr. Rocks defined his concept of "sports chemistry" as "the combination of modern analytical chemistry with sports metrics".
Kaman, 1913 yılında bucak merkezi iken, 1944 yılında ilçe olmuştur.
Kerouac had to make his own way home.
Müze restorasyonların ardından 2004 yılında kurulmuştur.
That is transclusion.
……“我们亏欠这一悲惨事件的所有遇难者和幸存者，也亏欠所有受到其影响的人们，我们必须记住1995年4月19日，理解这一事件到底意味着什么，并且对这个州乃至这个国家仍然意味着什么。”
外借初期獲得穩定上場機會，但大多是替補上場，
Yüzölçümü 525.3 km² olan şehrin nüfusu 2011 yılı itibarı ile 25,032'dir.
She starred in over 100 movies and 60 stage productions during her near-60 year career.
There was also evidence that he judge from Sheppard's first trial was unfair.
Some of these have been done for a long time, but many of them were only discovered in the last eighty years.
，被称为“瑞士的太阳房” citation citation 。
German tank and air force specialists could exercise in the Soviet Union.
In the end he got 36. citation Some of the MPs who nominated him didn't think he would win and only nominated him to have a 'broader debate'.
》August 7, 1969.
备用发电机担负着启动抽水机、用水冷却原子炉的重要功能，一旦停止运转可能造成过热而导致核燃料泄露。
Carlos gruptan ayrıldıktan sonra sadece solo çalışmaları yapmaya başladı.
Yine de virüsler potasiyel olarak, korumasız Linux sistemlerine zarar verebilir, onların çalışmalarını engelleyebilir ve hatta diğer sistemlere de yayılabilirler.
If a contestant has a Wild Card in the bonus round, a fourth consonant is called.
Bu durum sonat formu gibi sonraki formlarda farklıdır.
中性點嵌位（Neutral point clamped）簡稱NPC，
沙賈漢在官方文憲中有七個妻子，共生過15個子女，其中八位有成年，這些子女中僅一個女兒出自第一位妻子，其餘包括慕塔芝逝後續娶者均無所出，可見慕塔芝·瑪哈為其心中惟一摯愛。
现任中国建筑股份有限公司副总裁。
'nin 1956 yılındaki 20. Kongresinden itibaren "barışçıl parlamenter geçiş" taktiklerini savunmaya başlaması, tüm dünya komünist hareketinde olduğu gibi JKP'de de kafa karışıklığına yol açtı.
，移民者以廣東廣府籍為主，在外國使用粵語廣州話，形成類似香港的社區，而現今香港人口為700萬，所以現今香港人口之中有不少是1980年以後才抵港的。
The club offers lessons and the use of seven small planes to its members.
The movie was produced by S. R. Prakashbabu and S. R. Prabhu of Dream Warrior Pictures.
Tarihi kesin olarak bilinmemekle beraber, ilçenin eski bir yerleşim birimi olduğu, tarihinin M.Ö 3000 yıllarına kadar ulaştığı sanılmaktadır.
GCPD即哥谭市警察局曾拥有自己的短连载《蝙蝠侠:哥谭警局》和《哥谭重案组》，他们尽量在蝙蝠侠不参与的情况下调查各种不寻常的犯罪行为。
Fakat eğer bu sporu yapan kişi bu dalda uzmansa, daha eğimli tepelerden yuvarlanmayı da deneyebilir.
戴布洛伊解釋說，他曾在2002年執導《星際寶貝》的時候學到「如果你把一部動畫電影的場景設置在某個你想去的地方時，那麼有可能你就有機會真的成行。
李會昌僅獲江原道及慶尚道支持，金大中在其餘地區勝出結果成功當選。
Klasman Grubu'nu beşinci sırada bitiren takım, Final Grubu'ndaki altı takım da dikkate alındığında ligi on birinci olarak tamamladı.
以太坊经典（Ethereum Classic）
因為孫堅喜歡用紅色的頭巾，被董軍認出，
Cumaovası, Menemen ve Tepeköy istasyonları akslar arasındaki aktarma merkezleridir.
父親愛喝酒不工作，繼母不做事，佐枝白天在糕餅店賺錢養家，回家後還要負擔全部家務。
Bu bakış açısına göre hayata karşı düzgün ve esaslı yaklaşımı öğretmek eğitimin görevlerinden biridir.
'ın bir araya geldiğine ve artık kış ayının bitip güzel günlerin geleceğine inanılır ve Göktanrı'ya en yakın yerlerde yani yüksek tepelerde kutlamalar yapılır.
The sea snail Nassarius tiarula is a scavenger.
茱莉（露德温·塞尼耶飾），正準備從紐約飛回巴黎完成終身大事，好運升等坐進商務艙的那一刻，老天爺卻開了個天大的玩笑；因為坐在她隔壁的，正是三年前翻臉分手的前男友，玩咖大律師安東（尼可拉斯·貝多飾）！
In 1967 version, an episode of Gumby Train Trouble is released in January 7, 1967 starring Gumby and first appearance of Nopey.
，绝大部分的混合血经卵圆孔入左心房，
物理算符的數學性質是很重要的研讀論題。
Cahillikler Kitabı 3 - Sağlık, Alman tıp doktoru, gazeteci ve yazar Werner Bartens tarafından kaleme alınan, genel konuları ele alan Cahillikler Kitabı'nın bu kez sağlık üzerine yoğunlaşan üçüncü kitabıdır.
介面上的程式設計可以減少和實現相關的相依性，也提高程式的復用性 citation 。
It became part of Thuringia when the Freestate of Thuringia was founded in 1920.
他於1992年至1997年期間擔任main中東歐教會援助委員會主席。
Subay abisi sultana karşı geldiği için sürgüne gönderildi.
Steve Yzerman became a star at this time.
为此，白宫和国会两大党都希望预算法案成为谈判的筹码，把自己希望实现的政策加入到预算案中，同时，阻止持不同政见的人将他们喜爱的内容加入到预算案。
之後光海表明了自己對香子的感情，明石也很鼓勵他勇於追求。
's five National Garden Festivals.
以下内容整理自豆瓣音乐 citation ：
當雙方都分別扮演過特殊感染者和倖存者後，回合便會結束，收集得最多油箱（或者用最少時間）的隊伍為勝。
》 十二月，愤怒的苻坚派王猛率军六万伐燕。
İnternet aracılığı ile diğer oyuncuların Sim'lerinin sahne şovları da izlenebilir.
It displays a golden aquila that is holding a cross in its beak.
Topps featured Dr. Rocks on the back of the 2018 future stars series baseball card of MLB player Paul DeJong.
》更是賣了超過220萬張，並達成ORICON年度專輯銷售第一位。
星系间的碰撞在宇宙中是相當普遍的。
在某天與當時是DEM成員的伍德曼相遇時被託付給真士照顧，卻被另一位成員威斯考特以真那作為威脅要求澪回到DEM，此時真士出來相救卻遭威斯考特殺害。
The city was rebuilt by Lefkos, son of Ptolemy I around 300 BC.
約11月底開始，翡翠台綜藝節目恢復提供已播放各集節目內容，《愛·回家之開心速遞》則恢復提供第170集及之後的內容。
固定日曆中的三月總是有固定的天數（28），包括2月29日的格里高里（格里高里閏年）。
The terms Power over Ethernet (PoE), Power over LAN (PoL), and inline power are synonymous terms used to describe the powering of attached devices via Ethernet ports.
It was 16-bit and Sega's first product in CD market.
例如，函数可以使用可选类型的返回值，表示执行该函数后可能返回有意义的值，也可能不返回。
後來在1944年，漢尼根又協助杜魯門成為羅斯福的副總統。
但李勖部後來因道路受阻而返回，未按原計劃到合浦會師。
Bir kullanıcı oturum açtığında, tarayıcı bir Authorization çerezi tutmakta ve böylece her iki bilgisayar (sunucu ve istemci) kullanıcının giriş yaptığını hatırlamaktadır.
He is mainly known for the Church music he wrote.
Liquid will help get rid of constipation.
P1是单倍群Q和单倍群R的祖先。
結局：給小泉月使用了「吸魂愛麗絲」，變成了空洞的人。
Masrafını karşılayacak parası yoksa sevkini devlet yapar.
西區線一個高架橋上的綠道和帶狀公園，長達convert。
Genel Yayın Yönetmenidir.
In reality, there is a tube in the middle of the water, which supports it.
Ülkenin çoğu bölgesinde güneşli gün sayısı, 270 ila 300 gün arasındadır.
There are also many of the animals.
成績優異，沉穩冷靜，個性看似冷淡，卻願意為朋友兩肋插刀，是班上的首腦級領導人物。
Shlaim halen Britanya'da yaşamaktadır ve hem Birleşik Krallık hem de İsrail pasaportu taşımaktadır.
在英國，數位版本定於2019年2月16日推出，而DVD、藍光影碟及4K超高清藍光影碟於2019年3月4日推出。
Bu teorik bakış açısının içerisinde, dikkatli seçim görsel yol boyunca birincil görsel kortekste başlar ve dikkat kısıtlamaları görsel tanıma veya kod çözme için kullanılan merkezi ve çevresel görsel alanlar arasında ikili bir çelişki oluşturur.
Stravinsky went back to Russia to collect some things that would help him to compose it.
Maria Louise Ramé (although she preferred to be known as Marie Louise de la Ramée).
There was more chrome parts and a built-in speedometer.
Hindistan'da her yıl yaklaşık 15.000 kişi yılan ısırığı sonucu ölmektedir.
」 " It feels a little like your buddy from the bar just happened to be wandering through eastern Afghanistan with a camera crew.
粗鋼（crude steel）
重播時間為每週六12:40至15:00。
Restoran sahibi ve çalışanları ölüm komplo teorisyenlerinden tehditleri almıştır.
'de final oynadı.
有些劣质的瞳片可使瞳孔永久性染色。
Dolayısıyla yükselti ile yer şekillerinin etkileri de farklıdır.
He joined the AIF, the Australian Imperial Force, on 18 September 1914.
The Soviet army was really in very low spirits or "morale" because they were unable to control the people and were treated only as invaders everywhere they went.
Today, 98% of secretaries are women, according to the US Census.
自此青海全境正式歸附中華民國。
Yani, gain herhangi bir normal seviyenin giriş ve çıkış sinyalleri için sabittir.
公司前身为北京自由元素影视文化传播有限公司，成立于2003年，在2015年6月变更为开心麻花 citation 。2012年5月，开心麻花成立影业公司参与电影市场 citation 。
'ı kazanan takımı belirlemek için yapılan maç.
，目前主要由长治市公交有限责任公司运营的市区内及矿郊地区线路，长治市公交有限责任公司郊区分公司，潞城利达分公司，襄垣创新分公司，长治县分公司，长子县分公司运营的县区线路，以及部分采用编号制的由长治市第一汽车运输有限公司运营的县际公交组成，目前线路总数在100条左右，由于部分线路经常由于客流较少或黑车阻挠而停运，实际运营线路可能较官方所公布的较少。
Alman aktris ve yönetmen Ruth Drexel hayat arkadaşı aktör Hans Brenner 1998'de ölünce Yukarı Bavyera'nın Feldkirchen kentinde yaşamaya devam etmiş ve burada 26 Şubat 2009'da 78 yaşında kanserden ölmüştür.
On the website, users can "
星形八面體可以用幾種方式構成：
'in 2013 yılındaki gizlilik açıklamalarına yanıt olarak Gmail'in genel güvenliğinin iyileştirilmesi uygulaması duyuruldu.
According to Proclus, Prometheus had received the jar of ills from the satyrs and deposited it with Epimetheus, urging him not to accept Pandora.
Bu tür yapılarda en önemli yer, üzerinde bir zincirin asılı olduğu ocaktı.
Oligofreni'nin ortaya çıkmasını etkileyen faktörlerin bazıları şunlardır: kalıtımsal etkenler, doğum öncesi ve sonrası etkenler, doğum travmalarıdır.
郑惠玉凭《家事》落落大方的角色获“
九月辛未 兵部以武會試中額請。
不久後武裝親衛隊因為蘇軍即將包圍他們而倉皇撤離，希特勒見狀以電話對希姆萊大罵：「希姆萊，
Eliza Harris is Mrs. Shelby's favorite maid, George Harris' wife, and Harry's mother.
，种名取自模式产地所在的江西省。
书中人物表达的观点不一定可靠，因为他们带着各自的态度看待事情，或者说小说中对人物所见所闻的客观描述实际上是带着他们的偏见。
：阿洛（Alo）、锡加韦（Sigavé）和乌韦阿（Uvéa），同时定界了三块区域（circonscription）。
有人告誡他將大禍臨頭，羅企生說殷仲堪對他有恩，他只是因為受被弟弟牽制，才沒法和殷仲堪一起去消滅叛黨，桓玄知道這件事後大怒，但仍善待羅企生，桓玄先是派人告訴羅企生如果和他道歉，便放過他。
'nın en üst düzey futbol liginin 19. defa düzenlenen sezonudur.
报道说她有六台电脑和两张容量极大的硬碟，
連翰墨曾獲得紐約國際中心卓越獎。
被惡魔視為下等的存在，一直暗中策劃著奪取惡魔的勢力。
The one senator that served more years is called the Senior senator.
Ancak bu düşünce deneyine onun günümüze kadar gelen eserleinde rastlanmamaktadır.
為和之國將軍繼承人暨九里大名，已故。
发布会邀请了本片导演、编剧以及制作人等到场助阵，更有电影《
Kendine özgü çizgi romanı 1988'de çıkmış ve birçok çizgi filmde, video oyunlarında ve filmlerde yer almıştır.
Din Tai Fung’s management team was formed and a central kitchen was established.
" gururunu kabul ederken, başkalarını karalamaya başladığında gururunda çok ileri gittiğini ve hayatının bu bölümünde kendisinin "kendisinden başka" olduğunu hissettiğini kabul etti.
》共同第三条规定，不实际参加战事之人员，包括放下武器之武装部队人员及因病、伤、拘留、或其它原因而失去战斗力之人员在内，在一切情况下都禁止“对生命与人身施以暴力，特别如各种谋杀、残伤肢体、虐待及酷刑”及“损害个人尊严，特别如侮辱与降低身份的待遇”。
While the man are playing in a lower class of Lower Austrias football the women team is very successful.
凡四方民事功課，歲盡則奏其殿最而行賞罰。
）是一名摄影师，艺术与设计荣誉博士。
最後，愛德華跟貝拉甜蜜地籌備婚禮當中。
İngiltere'de saraylı Birinci Monmouth Kontu Sir Robert Carey'nin karısı Lady Carey Charles için mürebbiye ve bakıcı seçildi.
，第二種「私人」，使用ID與朋友協力LIVE!
Bankanın müdürü olan Sir Edgar Vincent işgalin başlangıcında banka binasından kaçarak Rus Elçiliğinden işgalcilerle arabuluculuk yapmasını istedi.
該專案成效不彰，台灣至今未能以正式會員身分加入WHO。
犹太武装抵抗运动规模相对有限。
如果车辆行驶区间超出沈阳绕城高速，则按实际行驶里程缴纳车辆通行费。
The English translation was made by Eddie Rivera and Eddie Woods in 1931.
这种审判可能需要被告人的律师的出席，根据国家而定。
比“纯粹”的反坦克炮ZiS-2（口径小，榴弹威力不佳，而且弹种少、库存少）用途更加广泛。
牠是夜行性动物，晨昏时活动频繁，听觉很灵敏，
由于托尼正确的意见未被采纳，援助迟到，幸运的是最终仍全歼敌人，救出杰克。
'da yer alan kalıcı fuar ve eğlence merkezi.
現時世界上大多數地區的投票年齡是18歲，
他最初的工作是体育教师。1983年，受时任南錫青训营主管阿尔多·普拉蒂尼（Aldo Platini，
也有設置各種不同的等級的副總裁，例如：
曾祖父为美国养蜂业先驱劳伦兹·洛林·朗斯楚斯。
在这种驱动装置的典型结构形式中，牵引电动机固定地安装在main的车体底架上，并且垂直安装在其驱动车轴的正上方，牵引从动齿轮（大齿轮）亦通过销轴支座与车架相连，以保持机车运转时的齿轮中心距不变。
丹巴達爾佳寺，由日本政府修建於2001年（平成13年），以紀念12,318名滯留在西伯利亞的戰俘。
聖教新聞社是創价学会的出版部門，
因此系数矩阵 和 可进一步写为：
他参加了革命工作，任卫生厅厅长、省军区卫生部部长。
One was constructed at Arromanches by British forces, the other at Omaha Beach by American forces.
以中国海上渔民的立场来看，有“日出之方向”的意思。
，現時是堅齒螺科巴蝸牛亞科巴蝸牛族之下的一個物種。
该物种的模式产地在缅甸Thayetmyo。
It is the oldest and most important of all the international events organised by the FIVB and must not be confused with the World Cup, World Grand Champions Cup, or the World League/World Grand Prix.
无论如何，郑氏的谋反指控导致了对东人党的大清洗。
Charles Herbert Woolery (born March 16, 1941) is an American game show host, talk show host, and musician.
Its head office is at Seychelles International Airport on the island of Mahé.
A few minutes after liftoff, the craft went into contingency abort due to a booster failure and had to return to Earth.
企劃案於1997年宣布，原定由押井守擔任導演 citation citation ，後來於1999年遭到凍結 citation 。
繼盛經里塾，覩里中兒讀書，心好之。
Müttefik ordularınının öncülerini geri çekilmek zorunda bırakan Napolyon iki ordunın birleşmesine izin vermeyecek şekilde yer almaya başlar.
She played for ETV Hamburg.
超市发双榆树店的北京稻香村专柜（2020年9月）
电影商业评价双丰收，票房超1.1亿美元 ，
Sydney Allard, English racing driver (d.
第二是不顾叶开鑫，全军突破正面敌军防线，
自己本來也是名拳擊手而夢想要稱霸世界、但最後遺憾引退。
Final maçında Sırbistan’ı 3-1 yenen Belçika şampiyonluğu kazandı.
，位于苏州市中心西北10千米，
Uneven torque can change the speed of rotation.
這是香港運輸界的一個革命，尤以後者最為重要。
，現为四等站，1973年開站，2018年電气化，离北京站約402公里；离原平站约36公里。
初期，威爾海斯反對官方審查制度， citation 而協會也努力提高民眾對此制度的反對意識。 citation 然而在協會創立當時，地方的審查委員會常常為了讓好萊塢電影符合地方制度，而將電影修改得語無倫次，造成觀看人數的下降與負評。
It published once per week. citation Other papers were published from time to time, including The Kansas Optimist from 1904 until 1965 citation and The Quill from 1888-1890.
Caleb H. Johnson, The Mayflower and her passengers (Indiana: Xlibris Corp., copyright 2006 Caleb Johnson), p. 165 Some time later, he married his second wife Elizabeth Fisher.
有轨电车1号线开通运营，日均客流4000人次。
，李立群接受鄭村祺訪問時表示，從小他就是一個很有正義感的人。
Motor Racing Developments Ltd., commonly known as Brabham (
Brandt (2004), page 39. 1943年7月14日，
》飾演 舞蹈系學生之一（EP.
於1960年返回當初使用的瑞奇莫徳公园球场，一直逗留到1989年。
該鎮現任市長是Jaroslav Joska，副市長是Michal Kopecký。
省内有109、212、213、215、227、309、310、312、316国道过境，西气东输管道过境，因甘肃的地理特征（狭长的一字型走廊），构成了交通、通讯、能源大通道。
Böyle bir antlaşma 24 Ağustos 1921'de imzalandı.
牠們的棲息地需要有開放的樹冠，讓足夠的陽光照射到地面，使得牟氏水龜可以藉由照射陽光來體溫調節，進而控制牠們的新陳代謝。
为了适应自波兰的新移民，在1905年与同样来自比亚韦斯托克的Hadas Yeshuan合并，成立了比亚韦斯托克犹太会堂。
He only forwarded the theory onwards in his speech in 1930.
Von Braun uzun süre ağırlıksızlığa maruz kalmadan kaynaklanacak tehdidin farkındaydı.
Ödüller, en iyi oyunculuk, en iyi reji, en iyi yapım, en iyi tasarım, en iyi uyarlama, devamlı başarı ve yaşam boyu başarı alanlarında verilir.
而步從桃香那裡得到桃音夕音的相關情報後，前往了夕音所住的旅館，並遇見了如人偶般，全裸的可愛小學生少女，平凡的高中生與天才小學生的青春戀愛喜劇就此開始……。
"ve" anlamına gelen "et" sözcüğünden türeyen "
"Hacı Oğlu Salih" başlıklı şiirinde Salih Hacıoğlu'nun hikâyesini anlatır.
Şarkı Thom Bell ve William Hart tarafından yazıldı ve Stan Watson ile Bell tarafından üretildi.
英國陸軍經常部署至海外，參與地面戰鬥部隊、多國聯軍，或聯合國維持和平部隊的相關行動。
根据迷信，报死虫的声音是即将发生的死亡的信号。
Sally dışarıdayken, yani onun haberi olmadan, Anne Sally’nin sepetinden misketi alır ve kendi kutusuna koyar.
He is a Top rapper, singer, songwriter, model, and actor.
，造成2人死亡，27人不同程度受伤。
經過點算，今次選舉白票共有13票，另有3張廢票，但都不足以影響崔世安連任。
This means less of the signal is absorbed.
同月8日，邱駿彥說，一例一休再修法「根本沒得討論」，因為行政院早已決定修法方向，「勞動部也只是乖乖聽話而已」；民進黨提出比工商團體還誇張的修法版本，是錯估形勢，「他們以為台灣人很健忘，但選舉到了這些紀錄一定統統會被扯出來」 citation 。
法国人知晓此事后，派人携带重金来三宣堂，想要回此物，在此庭院，刘永福立场坚定， 严词拒绝来者，来者最终无果而逃。
之后该国又在2016年欧洲举重锦标赛上获得一个男子席位 citation 。
也首次由外國籍演員飾演戰隊成員，也罕見的出現了外國籍的臨時演員 前例可追溯到《
同年，真光由罗刘心慈女士出任代理校长，两年后正式就任校长，这是真光首任华人校长。
指揮官用型則被稱為;main，其通訊天線和普通型的不同。
But there were no Indians in the commission, this angered many Indian political leaders who lead protests against the commission.
Harry's aunt and uncle kept the truth about their deaths from Harry, telling him they died in a car accident.
为了适应大工作量的医院检验，现在大多数检验科现在都高度自动化了。
，每次的高潮和低潮相隔大約6小時10分鐘，每天有兩次高潮和兩次低潮。
The third mosque was built around 780 AD.
Animals can have a camouflage defence at distance, but when faced by a predator they may switch to a '
何昆兼第二支队长并亲自抓军事训练与军纪和思想建设。
为确保安全，北平方面决定在他们抵达香港前，不发表钱昌照已到北平的消息。1949年10月，沈性元等来到北平，钱昌照一家住在北池子67号。
及韦庶人败，至忠女亦死，无诐坐累久贬在外。
，同時的人奉為嚴師，署任教諭三年間也提拔不少士子 。
It got its name from its pointed shape.
历史和地理的因素、加上位于北海和波罗的海之间以及农民文化对这里的文化的影响非常大。
然彼五島原係吾國管轄之地，故容貌衣服迄今留，與吾國無以相異。
On September 1, It became Tropical Depression Nine while west of the Cape Verde islands and strengthened into a tropical storm later that day, when it was given the name Ike.
他的家庭幸福，没有为人所知的不和睦情况。
工程最初预计于2007年3月15日完工，最终于2007年6月26日完工，6月28日正式投入使用。
同時北海道還擁有8席比例代表議員席次。
，與俄方機隊一同對日本進行繞飛。
是網路遊戲「YGGDRASIL」中的公會之一。
老普林尼在那不勒斯灣出發前往拯救災民。
這篇文章開始了 “作業研究” 一詞，可惜這用詞卻誤導了一些初學者，使他們誤以為這領域的技術與方法只適用於操作性的事務 (Operational tasks)。
江湖散人、甫里先生，又號天隨子，
İki oğlu vardır.
Bu tarihten sonra birçok kez birlikte görünen çift, The Sun gazetesine göre 2009 senesinin başlarında Wiltshire'deki bir konakta beraber yaşamaya başlamıştır.
Some famous classical trumpet players are Adolph Herseth, Sergei Nakariakov and Maurice Andre.
Tam 60 Bin kişinin izlediği 1997 Royal Rumble'ında Undertaker'ın rakibi bu kez Vader oldu.
，及許多人的蝗蟲心態，國家認同的相異，也是加劇少子化的重要經濟因素。
Bu albüm, grubun eskiden iyi bilindiği klasik senfonik progresif rock tarzına dönüşü olarak da gösterilir.
Engelli ayrımcılığı, karakteristik olarak engellileri engelli olmayanlardan daha aşağıda konumlandırır.
》，在該劇裡以短髮新造型亮相。
不久，金家凤返回北京，李大钊让金家凤将信函带给陈独秀，
His father was a Member of Parliament and of the Antigua Labour Party.
初分二十卷，二分十五卷，三分十四卷，四分十一卷。
大桥于2011年3月正式开工 citation citation ，2016年4月16日正式通車 citation 。
，Alphaliner運力排名世界第19名。
，姬·摩絲也開始吸毒。2007年7月，由於皮特不忠兩人因而分手。
Parks continued to work as an activist.
Subjonctiflerin çekimlenmesi düzenli fiiller ve düzensiz fiiler arasında farklılıklar gösterir.
NTT和它的儀器在拉西拉開始工作後，在發現上有著重要的貢獻。
然而在《地獄犬的輓歌》中，露克蕾西亞卻被封印在水晶體中，之中發生的什麼緣故，也暫時不得而知。
Fariy，House Fariy的生意非常興隆，甚至經常會有幸福的事情發生。
天津机场同时担负起中华人民共和国专业飞行和技术人才培养的任务，被誉为“新中国民航的摇篮”。
He also played in the Austrian Under-18 and Under-19 national team.
遇难学生袁媛坐在剧院最后一排，离开着的安全门最近，但依然未能逃出，家长揣测是她在班级比较听话，而有人下令不要乱动。
作品曾入选当代水墨新人奖，曾获“牡丹杯”国际书画大奖赛优秀作品奖。
Add on a triangle which makes the figure a -sided polygon, and that increases the count of the angles by 180 degrees degrees.
She was born in Izmir in 1977.
Aynı zamanda bir balerin olarak da üne kavuştu, Natasha zamanla Sovyet süper-casusu Black Widow oldu.
So there are six sets of chromosomes in most cells, and three sets of chromosomes in the gametes.
他同時也被認為創作了經典的童話故事《兩隻小好鞋的故事史》（History of little goody two shoes）。
Aslında, Uzeevo köyünden birkaç ailenin yeniden yerleştirilmesi, Korkunç İvan'ın 1584'te öldüğü için bölge içi yeniden yerleşim ile açıklanıyor.
Work on why structures fail or break down is very important to engineering.
Bu yöntemler, elde edilen ZnO formuna (yığın, ince film, nanotel), sıcaklığa ("düşük" yani oda sıcaklığına yakın veya "yüksek", yani T~1000 °C), süreç tipine (buhar birikimi veya çözeltiden büyüme) ve diğer parametrelere göre sınıflandırılabilir.
One of the signs is a large stone screen that divides the church into two areas.
臨陣斬殺洪明，洪進、苑御、吳免、華當四人均投降。
、里老數十百人，持香而跪稱：“我們都苦於賊軍很久了，不敢自己脫逃。
，这使得天文学家感到困惑：很难想象这颗直径在5公里左右的小行星能在如此猛烈的撞击下能够保存下来。 citation 科学家通过罗塞塔号拍摄的照片计算出小行星2867的尺寸是6.67 x 5.81 x 4.47公里。
中国大陆累计8150万人民币。
He wrote lyrical poetry (in Portuguese and in Spanish) and drama but is best remembered for his epic work Os Lusíadas.
劇末播出幕後花絮《村民活動中心》播放漏網鏡頭，
盲鰕虎魚屬（Brachyamblyopus）
Kendini İngiliz değil,'Scouse' olarak anlatır.
It has a splendid cloistered-court inside.
，當地人告訴他們前幾日山洪爆發，一對兄弟在上學途中涉溪淹死，還感慨若有一座橋，這對兄弟就不會被淹死，於是他發心四處造橋 。
澳大利亚版是惟一一个包含有You Can't Win的版本。
Dört köylünün aya seyahat etme çabaları, ele geçen siyah-beyaz fotoğraflar kullanılarak ve yöre halkından bir anlatıcı yardımıyla belgelenir.
，它还支持虚拟文件夹、上传下载比率分配、磁盘容量分配，ODBC/Mysql存储账户等特性，
This skin would begin to die, flake, peal and itch.
Ancak bir amaca hizmet ettiği de muhakkaktır.
There have been many recorded sightings of the ark over the years, citation however no physical evidence has been proven to show that the ark is currently on Mount Ararat.
Crumb founded an animal organization for rescued animals.
Tretyak on bir yaşına kadar hiç hokey oynamamasına rağmen (1963), 1971 yılında (on dokuz yaşında) en bilinen hokeycilerden biri oldu.
身上擁有「一夫當關」、「萬夫莫敵」、「變幻自如」，三種獨特技能，因為擁有復活能力而令佐藤陷入困境，最後被佐藤連續擊殺13次後才徹底敗北。
在戰鬥以外的時間會使用於移動、物資運輸等日常用途。
People can also do some other things to prevent cholera.
二戰之前，長野縣人口增長較為緩慢，1930年代後更因移民流出和徵兵而出現減少的情況 : 195 。
倘若統治甚得民心，萬一敵軍登陸而全島戰場化，臺灣同胞應該會與皇軍合作，挺身與敵軍登陸部隊做殊死戰才對。
Filmleri birçok ülkede ödüller kazandı.
Bunlardan en çok bilineni "Simon" Necronomicon'u denilen kitaptır.
，鈾-235的比例較高（實際百分比被列為機密）。
Küçük çaplı hayvancılığın yapıldığı köyde patates, mısır, arpa, fasulye, soğan, karpuz, domates, hıyar, karalahana gibi tarımsal ürünler yetişmektedir.
A laser scanner, either hand-held or stationary, does not have to be close to the bar code in order to do its job.
而《清代轶闻》一书则记载了羹尧失宠被夺兵权后，“当时其幕客有劝其叛者，年默然久之，夜观天象，浩然长叹曰：不谐矣。
Many starfish live in deep water, others in shallow water.
智利一星期的增加率特別快，在南美洲也屬於狀況艱難的國家。5月15日起，智利首都聖地牙哥以及周邊6個城區和北部伊基克和阿爾托奧斯皮西奧開始實施強制隔離，時間暫定為7天 citation 。
Bu cinse bağlı türlerde de eşey farklılığı bulunmadığından, erkek ve dişi ayrımı sadece genital organın şekline göre yapılır.
They are not to be confused with the larger lang.
阿丽米罕·色依提（1886年6月25日 － ），
之後在薩爾瓦多的協助之下，曼尼與他的友人葛羅蒂斯（Glottis）—一個酷愛駕駛車輛、體型巨大的橘色惡魔，一同逃離了骨髓城。
时间值的粒度通常是100纳秒。
〉；11月16日開放鈴聲片段下載，12月2日開放鈴聲全曲下載。
He also said that the Syrian army had given up all its chemical weapons in 2013.
Released on October 7, 1986, Reign in Blood was very well received by both critics and fans, and was responsible for bringing Slayer to the attention of a mainstream metal audience.
電影的家庭媒體於2013年6月18日發布。
鱈場蟹鎖頸的名稱是從小橋的秘密特訓而來的。
某些国家还有半合法的政党，这些政党虽然得不到法律的认可，但是国家又默许他们进行一些公开或半公开的活动。
彭子益（1871年－1949年），諱承祖，號子益，
Meanwhile, the Kremling Krew returns under the leadership of KAOS.
时李征古复为枢密副使，与陈觉等人素来厌恶李德明、孙晟，指使王崇质改变李德明的说辞，诬陷李德明卖国求利，请求诛杀。
这份议案在2003年早期引入，但是被纽约州參議院否決。
Others must rise to the water surface to get air which may be held or trapped in special parts of their body.
其下辖有个居民点，行政中心为皮沃瓦里哈。
Aynı yıl Büchner Edebiyat Ödülünü aldı.
The race is named after Edward Smith-Stanley, 12th Earl of Derby.
》的规定，德国获准保留六艘年迈的“德国或洛特林根式”战列舰。
播出曼聯教職員及球員的獨家專訪及曼聯的比賽等節目。
Cara's boyfriend Brad reached the toy market in 1975.
它目前是天主教圣安德鲁斯暨爱丁堡总教区的会议和招待中心。
Çok fazla özel bakıma ihtiyaç duymayan zebra ispinozları için, sakin, günışığı alan ve cereyandan uzak bir köşe yeterlidir.
'ın almasından 8 sene sonra 1996 senesinde "Yılın En İyi Savunma Oyucusu Ödülü"ne layık görüldü.
》原作者朴寅權該系列漫畫的第三部《野王傳》改編，由於原作是成人漫畫，無法將內容照搬，僅引用原作的大框架，實際上故事完全不同。
该市镇总面积4.01平方公里，2009年时的人口为10823人。
It has been certified two times platinum in Canada.
In August 2020, he was elected Leader of the Liberal Democrats, beating Layla Moran in the contest.
除了擁有號稱比利時「最長的酒吧街」的老广场（Oude Markt）之外，在市中心廣場週邊街巷間更擠滿了近百間酒吧。
在這一集裡，真琴跟古幡元基約會，但他們此後不久便「分手」了。
They do not meet the public, they examine letters and parcels which have been sent from outside the country, to make sure nothing illegal is being brought into the country.
This name was changed to Kaduna State in 1976.
太平洋战争初期，由良作为南遣舰队第5潜水战队旗舰，
透明膠水是平時文書處理、從事美勞創作常用的一種黏合劑，
Worgen are werewolves that used to be humans.
同時間，鑄造技術的改革可以打造出更堅固的炮筒，減少炸裂的風險。
此后香港、广州等地仍有已失去组织关系的中共党员自发发动工人斗争。
Yukarıda anlatılan çözümde birinci evin, karşıdan bakıldığında en soldaki ev olduğu varsayılmıştır.
公子铎和蒲余侯合谋，在十二月，蒲余侯杀公子意恢，
He was elected President.
尾部的前段尾椎呈後凹型（opisthocoelous），意即前側凸行、後側凹型，
Its name was 'Sporthuis Centrum', which means 'Sport House Centre'.
至正十五年（1355年），天完政权重振於漢陽，遂又奔徐寿辉。
在一个回归年内，太阳直射点在南北回归线之间移动。
，麵包樹是極重要的植物，叫做「chipogo」。
Eric Robert Greitens (born April 10, 1974) is an American politician, author, humanitarian, and former Navy SEAL.
，在那空沙旺附近遭到襲擊而失敗，被迫撤軍。
经过抗争，1928年人民代表法案给予了所有成年女性的选举权。
建設費為約3400萬日圓，全數由該町負擔。
在19世纪90年代，公共军队的主要角色是剥削当地人作为巡护劳工，以促进橡胶贸易。
在漢朝時被沿襲下來，成為漢朝王室八腊祭典之一，
，盡顯他在球場上的視野和領導能力。
美國海軍研究所（Naval Postgraduate School）.
Wood engraving in The National Police Gazette (1886 May 22), p. 16.
Film, 60 milyon dolarlık bir üretim bütçesine karşı dünya çapında 14 milyon dolar hasılat yapan ticari bir başarısızlıktı.
Carl' ın kaçırdığı Megan (Dean Alan Halsey' in kızı), babası tarafından nihayet tanınır ve Dr.
During the history of ancient China, the northern nomadic people and the Chinese people had been fighting each other and taking turns to rule the land and the people of China.
Elde edilen karışımın konsantre edilmesi ve soğutulması üzerine baryum klorat çökelir.
Certain applications and games are able to use some analog joysticks even without explicit calibration, under certain restricted conditions.
查赫拉蓬塔山（Ch'aqra Punta），
因為自身的吸血特性，導致尋求寄宿家庭時屢次碰壁，轉而和偶然邂逅的裘莉、茉絲琪、八目共租同間宿舍。
They stay together until dark.
’ten sonra 1799 ve 1801 yıllarında İspanya’ya iki uzun süreli seyahat yapmıştır.
將粩打碎，一片片的散落在碗中，用熱開水沖泡(或熱烏龍茶)，直到粩中的麥芽漸漸融化，即可嚐到脆脆的米香及香濃的麥芽香。
，存储的文献型和非文献型记录三亿三千万篇，占世界各检索系统数据库文献总量的一半以上。
Hollywood Records released Cyrus' cover in June 2011, and a music video was created and released in 2010.
杜魯道在任期末段確保加拿大國家畫廊和加拿大文明博物館皆在渥太華首都地區置有永久場所。
核技术的应用十分广泛，烟雾探测器、
行名造作，思是業性，造作義強，故為最勝，是故佛說：『若能造作有漏、有為，名行取蘊。
财新传媒在《武长顺起底》中提到，“公安交管系统凡是有利可图处，均可见武氏（武长顺）家族以权谋利的身影和手脚，他们通过频繁的股权变更转换，于公私间腾挪转换，游刃有余。
'nın doğu sahilleri arasında kalan bir bölgedir.
》的圣贤，拥有极大的法力神通，属于最招惹不起的人物。
Güneybatı Avrupa da bulunan İngiltere ve Kuzey Amerika da bulunan Florida blokları hala Gondvana'nın Afrika ve Güney Amerika'nın marjına bağlıydı.
However, in some primates, the subunguis has redeveloped to make a claw-like structure.
'dan) ekspres bir kurye ile gönderir.
露天音樂節通常為時七天，受邀嘉賓有史努比狗狗、流線胖小子、勞倫·希爾、白線條樂團、main、main等從未到過波蘭的重量級音樂人。
Highway 281 passes through Potsdam.
他又指出，根據《民防法》法案第2條第2款，「突發公共事件」是指「突然發生並造成或可能造成重大人員傷亡、財產損失、生態環境破壞或嚴重社會危害，並危及公共安全和環境保護的緊急事件。
，並命名“巴瑞”(Barry)。
Büyük çapta göç, 19. yüzyılın ikinci yarısında Finlerin milyonlarca Avrupalı ile birlikte Amerika Birleşik Devletleri ve Kanada'ya doğru yola çıkmasıyla başladı.
） – 北海道神社庁、2012年10月2日閲覧。
，日本国铁实施了大范围运行图调整，
The promotions of the reissue began in musical programs since September 7 in M! Countdown.
土耳其国旗的基本规定于1936年5月29日写入土耳其国旗法第2994条，于1937年7月28日写入土耳其国旗条例第2/7175条，于1939年7月29日写入补充条例第No.
市区北距北京151公里，东北距天津135公里，距石家庄市159公里，距沧州市114公里。
Latin Amerika favelaları, Afganistan, Irak, Kuzey Amerika gettoları kitlesel dışlama örnekleridir.
，鷹三型裝設全罩式座艙的修改版，
They have met on 19 occasions.
Ankara iline 86 km, Kalecik ilçesine 20 km uzaklıktadır.
，歐亞航空總部內遷西安但面臨經營困難，1941年7月，中德兩國正式斷交，歐亞航空名存實亡，德國籍員工回國，1943年，歐亞航空被解散，其Ju 52客機被國民政府接收並用於運送軍用物資直至報廢。
外房線雙線紀念之碑（上總一之宮站至勝浦站之間部分雙線化）
成化十七年（1481年）中式辛丑科三甲第一百五十一名進士 citation citation 。
Eventually the Qing came to Taiwan, defeated him, and added Taiwan to China.
Bununla birlikte, yüksek su ayak izi hesaplamaları, çevresel kaygının uygun olabileceğini düşündürmektedir.
Placodonts were mostly between convert in length, up to a maximum convert long.
The song hit top forty worldwide and was certified platinum for the United States and Australia.
Built in 1924, it is one of the oldest still in use.
在高塔遇襲時留到最後一刻，也知道蓋特線所帶來的未來。
，並與基奧治展開合約商討 citation 。
富亨巴士總站（英文：Fu Heng Bus Terminus）
奈史密斯于1925年4月4日加入了美国国籍。
長政、天正元年（1573年）在淺井家即將毀滅之時向攻打小谷城的織田軍投降，但戰後被信長以對舊主不忠的罪名給誅殺，享年25歲。
FAL tüfeğinde solda olan kurma kolu, FN FNC'de sağ taraftadır.
在弟子拉贊的勸導之下，背叛了東之帝國，倒戈加入了魔國聯邦。
Sword seems to have a personal sense of revenge against Kurohime.
在攻击的首日，德国扫雷舰T46号和驱逐舰V99号均被击沉。
近年由於賞櫻熱潮，也引發各地大量栽種櫻花的情形 citation 。
A Pennsylvania bicyclist shot a truck driver after an altercation.
Once someone has been admitted to the College, they become a member for life.
En sevdiği renkler kırmızı, mavi ve pembe.
建市于1986年7月1日，面积大约为3.
Haftanın bazı günleri caz dışında komedi şovları da yapılır.
The Olympic football team has been reformed, again run by the FA, for the 2012 Olympic Games, which are to be hosted in London.
，曾出版《蔡田的愛》、《她們》、《婚姻良民》、《台北開門》、《尪仔冊》、《鬥來逗去》、《100°咖啡．200°是非》、《女生愛男生》等二十多本書。
One can also learn about the development of medical specialties and medical education in Singapore at the museum.
"The first record of velociraptorine dinosaurs (Saurischia, Theropoda) from the Wealden (Early Cretaceous, Barremian) of southern England."
The Acts of the Apostles often tell things about Paul which Paul does not tell himself in his letters.
Veya başkaldırının bir sonraki adımı devrimdir.
卡加梅及魯維吉耶馬在全国抵抗军的其他资深盟友一同加入，卡加梅任副主席cfn。
Citizen scientists usually collect information and send it to a team of scientists, who examine and process it.
》 資料出自2015年10月22日出版的《壹周刊》第1337期題為〈做救兵唐文龍廖啟智回巢補漏〉的報導。
Azerbaycanlı heykeltıraş-anıtsal, Azerbaycan Devlet Sanat Akademisi Rektörü, akademisyen — Ömer Eldarov 3 Mayıs 2019.
梁Sir又去找Jenny，让她劝小玉收手停止帮派厮杀行动。
当然还有一种很小的可能性，他更长寿，
Folca 2864 yılına kadar yürüttüğü mücadelede bölgeyi orklardan tamamiyle temizledi.
奥图的演艺生涯于1986年开始，已经出演过多部独立和大型电影公司制作的电影。
之後约翰·约拿·詹姆森改變方針，他找到正在研究蜘蛛人能力的科學家，意圖製造出一個可以擊敗蜘蛛人的角色，科學家於是發明出了一套以蜘蛛人能力為原理的蠍子戰衣，麥克則在貪念的驅使下穿上了它，之後麥克雖然擊敗了蜘蛛人，可是在戰衣的驅使下，他的慾望被放大，從此走上邪路開始了自己的犯罪生涯，之後便與蜘蛛人多次交戰。
太平洋鮭魚價格則取決於魚種和新鮮程度，卵用型鮭魚（如駝背大馬哈魚、大馬哈魚）新鮮時肉質鮮美但肉質變化速度較快，難以冷鏈運輸，卽便冷凍也會嚴重影響味道，因此較爲廉價，相反肉用鮭魚亦並無卵用者，其肉價愈貴，除银大麻哈鱼與大西洋鮭相當外剩餘兩種（红大麻哈鱼和大鳞大麻哈鱼）均遠貴於大西洋鮭，
Yubico表示該決定源自他們保護弱勢互聯網使用者的使命以及對言論自由的支持 citation citation 。
The azuki are put in the pan and covered with a lid.
，而东侧坑壁高出周边900米 ，
They need to get the kind of exercise they were created for.
），地方上的保存會針對此犬種現在仍致力於保存、固定化。
It is sometimes called "the Cradle of Liberty".
Parti, Gine ve Yeşil Burun’un Portekiz’den bağımsızlığını savunmaktaydı.
，李旼赫、Peniel、鄭鎰勳參與填詞，是描述相遇和離別不斷反覆，活著的每一瞬間無法重來、美麗又讓人心痛的心情。
It is 1,950m tall.
总面积23平方公里，总人口102人（2001年），人口密度4人/平方公里。
此食物可能是西班牙人在16世紀期間在西西里島統治期間引入的。
」上映，該劇主題曲也使用《戀愛寫真》。
Teodorik Strabo, Illus ve Armatus tarafından desteklenen bu isyan gittikçe ciddi başarı kazanmaya başladı.
They get the naira notes and coins from its special printers.
，命其於1938年年底前交付一輛原型車。
Many countries in the world say there are special rules for people who have epilepsy.
同年八月癸酉，郕王朱祁钰攝朝朝议时，
Bileşiminde uçucu yağlar, rezin, acı maddeler ve fenolik bileşikler bulunur.
Bağımsız devletin getirdiği ağır yükleri hafifletmek için kral, 1889 Brüksel Konferansı'nı topladı.
颁布于1904年1月13日，是《钦定学堂章程之后》
Lise yıllarında Cağaloğlu Halkevi'nde tiyatro eğitimine başladı.
，南臨大東灣與甕津半島相望，西南與白翎島相望。
King Manuel I of Portugal sent Cabral on an expedition to India.
He was the number two swimmer in the 400 meter freestyle race.
东肯塔基州的武装人员陆续到达州首府，等待委员会的调查结论。
Daha fazla tutunamayan Yunan kuvvetleri yanlarına yerli Rum ve Ermenileri de alarak limandaki gemilerine binip Anadolu’yu terk ettiler.
现在，我国各方面的形势都是很好的。
The executives did not want to start over.
Conversely, an annual grown under extremely favourable conditions may have highly successful seed propagation, giving it the appearance of being biennial or perennial.
是二之宮·二皇子查穆的哥哥，兩兄弟感情甚好，非常疼愛弟弟。
恩·施蒙歷（Jan Šimůnek， ˈjan ˈʃimuːnɛk ，1987年2月20日 － ）
在發生中越地震前的舊車站大樓（2004年9月）
爾時鷄園諍猶未息後隨異見遂分二部。
Aile kendi içinde ihtilaflar yaşasa bile 1999'da Goralı adını tescillendirdi.
Each of the four recorded a solo album during 1971, though, and each album became a hit.
联邦直辖区的边界划分取代了先前政府与印第安人所签订条约的边界划分，
She is seen performing in various stage shows and award shows and has also sung many of her songs in films as a playback singer.
The Solomon River runs through the southern part of the county.
Buna verilebilecek en yaygın örnekler sonsuz boyutlu karmaşık izdüşümsel uzay K(Z,2) ve sonsuz boyutlu karmaşık gerçek uzay K(Z/2Z,1) dir.
」為名，奧國海軍在此役中打敗了數量佔有優勢的義大利海軍，為其建軍歷史上最大的一次勝利，
The lander was known as Sparrow, and was officially named Beresheet (
為了進一步改善財務狀況，匹茲堡樞紐正式於2004年關閉，並開始使用由西南航空引入的多點直飛模式，取代原本中心輻射型（hub-and-spoke）的營運模式。
大患难是最后的日子末期，在这个时期有一个明显的标志。
）65萬9,825美元；2019年，尼日是中華民國第197大貿易夥伴、第185大進口夥伴、第189大出口夥伴。
，由於李善能夠處理繁重的事物，
Kapiller dolaşım sisteminde değişimin olduğu önemli yerlerden biridir.
。1971年在苏共二十四大当选中央审计委员会委员 citation 。
His first movie was Parasakthi.
A carbon-12 atom has a mass of 12 u. Because electrons are so light, we can say that the mass of a carbon-12 atom is made of 6 protons and 6 neutrons.
，或存在於一些癒合組織及分生組織，
后来索尼影业家庭娱乐公司以宽银幕版本重新发行，并有来自斯坦利·克雷默的花絮。
Doğanyurt kuzeyde Karadeniz, batıda Cide ilçesi, doğuda İnebolu ilçesi, güneyinde ise Şenpazar, Azdavay ve Küre ilçeleri ile çevrilidir.
It was released on November 25, 2016.
In the early 1990s, North Korea began to experience a famine, labelled as the 'Great Famine'.
，當中大部分都在亞洲；帝國亦承認main citation 。
They have two grown up children, Jennifer and David.
"A native of New York, Maskin grew up in New Jersey, in a nonreligious Jewish home in the town of Alpine."
However, scientists are still unable to determine the origin of the large bio-magnetic field surrounding Qi Users, and thus, Qi must be considered a pseudoscience until it can be proven.
Çatı ve tribün ayaklarının düzensiz şekli stadyumun belirgin bir özelliği olarak ön plana çıktı.
In 2013, Howell and Lester were voted the UK’s favourite radio presenters and won the Sony Golden Headphones Award, presented by the Sony Radio Academy Awards.
Uyuşturucu ticaretinden kazandığı para ile 1978 ila 1982 yılları arasında Kolombiyalıların desteğini kazanmak amacıyla fakir kesimler için hastane, stadyum ve konutlar inşa ettirmiş, çeşitli spor takımlarına ve kurumlara sponsor olmuştur.
當日會先往「寶『舟參』」所在地廟宇上香，然後在臨時祭壇祭告眾神與樹神 : 70 。
The game comes in 3 areas: Routes, Railyard and Scenarios.
，整整狀況下憲法的修正宛如公元1795年的法國第一共和憲法，1797年5月10日全案被批准通過。
，基督教方面有杜而未神父、吳恩溥等參與。
，字元禮，為人慷慨、耿直富正義感，自小即胸懷大志，欲為國效力。
He became an experienced Indian fighter.
，且橋梁會於夜間點燈 citation 。
She is immortal because she bears the code.
，在2004年2月初啟程返國，並途經那不勒斯，最後於2月29日返抵諾福克，再次進入船塢待命。
其后孙悟空潜入魔窟，偷取诸神的兵器。
Roger Collins, Early Medieval Europe; 300–1000, Second Edition (New York: St. Martin's Press, 1999), p. 187 He was able to put together a confederacy of a number of smaller kingdoms and from that he created Mercia.
督政府依然保留了巨大的力量，包括緊急權力，以遏制新聞自由和結社自由。
擅長於高難度的轉音和假聲，而有中國版Vitas之美稱。
一般來說，對於 n 維，兩個列維-奇維塔符號的乘積可以寫成：
'de mücadele eden Türk spor kulübü.
球隊大部分處於甲組及乙組聯賽之間，
Şehrin imarının büyük bölümü Osmanlı valisi Hüseyin Bey tarafından yaptırılmıştır.
LGA paketlemeye geçiş bu limitleri düşürdü.
'nın da bu spora ilgi duymasıyla başarıları azalmıştır.
Foulfellow is the major antagonist.
'de başka bir enfeksiyon salgınını doğruladılar.
支持布朗主义相关的人被称为“布朗主义者”，这个词被用来描述意识形态上接近布朗的人。
除了國語版的《滄》（後來錄的，非電影版），還收錄了數首黃霑以前的創作，並重新編曲、翻唱或翻奏。
This party was formed mainly to overthrow the white-run colonial United Bahamian Party.
It was also used as an electronic warfare plane.
通常每一次的協調都包含了降低關稅，這也經常包含了許多針對單一產品的特別待遇。
收敛序列，因为在收敛序列的定义中必有极限点，若该极限点不在度量空间中，则收敛序列中的点到该极限点距离是未定义的。
罕德列·貝吉最初使用遞進的單一字母做為機型的型號（如：R, S, T等）並結合一個數字，它可能有也可能沒有確定的意義（如O/100表示該型的翼展為100英尺）。
佛焰苞狀，長約5厘米，末端圓而鈍。
Fakat yine de genel olarak "Whippomorpha" olarak bilinir.
Örneğin, un su ile karıştırıldığı zaman işlenebilir ve şekillendirilebilir.
Antifirizin ısıyı taşıma özelliği suya izafi olarak daha az olduğundan düşük ağırlığın önem arz ettiği uygulamalarda daha da az kullanılır.
Buna iyi bir örnek, NetBSD'nin MIPS mimarisi sürümündeki IRIX ikili uyumluluk katmanıdır.
一名學生目擊海水將同學們沖回沉船內。
Indiana Historical Society Publications 8. Indianapolis: Wm. B. Burford, 1924.
，主持修筑了吉台、永堤以加强防洪，修复并扩建了宋时以来的堂、楼、亭、阁等，新增三坊、十学号房等，并增置院田，确保书院经济来源。
Epilepsy is not one condition.
Aralarında saf ve duygusal bir yakınlık oluşmuştur.
Drach took part in literary evenings where innovative poems were read.
He calls himself an investigative journalist and calls his videos "News for Patriots, Christians and God loving Americans."
Money was paid for the priests on April 19, but Ibrihim did not receive the priests that day, and they asked him to return.
其著作《奥格威谈广告》（Ogilvy on Advertising），在全球被作为广告人的基本教材之一，颇受欢迎。
Bowell resigned at the end of the parliamentary session.
，並同時通知法治委員會該項處置。
“黄耳”传书故事，并无迷信色彩，且颇为人们所乐道。
在南边，古德里安的装甲部队向图拉前进，
根據由西居爾二世所謂的兒子寫成的薩迦－main，該薩迦的叙述亦對西居爾二世有點不利，從而與斯韋雷的積極品質形成鮮明對比。
》的時候是居住在聖彼得街632號。
當團塊只有一顆時，稱為main，若多於一顆則稱多發性骨髓瘤 。
這些接觸對環繞在許多年輕恆星周圍的星周盤物質會有重大的影響。
He encouraged singers to sing with a score in front of them (music which shows all the singing parts) instead of just the part that they sing, so that they could see how their part fitted in with the others.
一些研究认为 http://www.mayoclinic.com/health/atypical-depression/AN01363 非典型憂鬱症:與一般的憂鬱症有何不同？
The findings were published in the New England Journal of Medicine on June 7, 2007.
计完成路基土石方719万立方米，桥梁2263米，隧道5323 米，涵渠3800米，正线铺轨11.
Comparative advantage in international trade: a historical perspective.
It ran from August 13, 1997 to February 25, 1998.
Bunun üzerine Hariri ailesinin sahibi olduğu Group Méditerranée adlı bankacılık holding'indeki görevinden ayrıldı.
超过2000名外国学生从这里毕业。
总面积4平方公里，人口571人，人口密度142.
The two needed a more comfortable place to discuss the story and decided to take advantage of a Sports Illustrated magazine offer to write photograph captions for the annual Mint 400 desert race being held in Las Vegas.
》裡的歌曲《你將在我心中》奪走了獎項，這使得他在後來的《南方公園》劇集中不斷地被嘲弄。
雖然之後已澄清誤會，多方核查後並無任何證據表明善款被侵吞，但公開信仍在網上流傳。
Cinsel yönelimin biyolojik kökeni için daha fazla destek, çocuklukta cinsiyet atipik davranışının (yani, bebeklerle oynayan genç bir çocuğun) yetişkinlikte eşcinselliği öngördüğüdür (bkz. Çocuklukta cinsiyet uyumsuzluğu).
Pemberton, patentli bir ilaç olarak pazarlanan Wine Coca'sı için şaşırtıcı tıbbi özellikleri iddia etti.
In 1956, he won the City of Barcelona Prize with the work A Woman Comes to Town.
It is 130 km (80 mi) in diameter.
Matzelsberger, 43 yaşındaki Hitler'in sevgilisi oldu, ancak ikisi, Roma Katolik kanunlarına göre boşanmaya izin verilmediğinden, evlenemedi.
Bolşevikler bundan az önce 14 Haziran tarihinde karşı devrimci kuvvetlerle işbirliği içerisinde oldukları için sağ SR’ları ve Menşevikleri sovyet organlarından uzaklaştırmıştı.
林鴻信，加爾文神學，ｐ．２０９ 他在「基督教要義」裏解釋“．．．不義的君王是神忿怒對世人所施的審判．．．。”
Protestoda atılan sloganlardan bir tanesi de "Bisikletimi geri ver" idi.
但约翰一世仍被视为合法的法蘭西國王。
The Liberty Herald endorsed Hornberger December 29, 2019. citation The Libertarian Party Mises Caucus endorsed Hornberger January 7, 2020.
The Pendleton family owns the house since its construction.
真空三极管使得收音机、电视和其他消费类电子产品成为可能。
Bu değer bir cismin komşu yörüngesinde dolanabilme kapasitesini saptamada kullanılabilir, Λ > 1 olması eninde sonunda dolanabilir olması anlamına gelir.
The capital is Cuilapa.
》（Osmosis Jones）
》公佈新一年的《中国500强排行榜》（中國500强上市公司），太钢不锈钢排名第119名 citation 。
Many visitors from Corfu use chartered coach services to visit Butrint from Sarandë.
Download PDF from http://roberteklund.
O dönemde Wellington'ın nüfusu 4.900'dü.
İşletme Bölümü mezunu olup ayrıca aynı akademinin Kooperatifçilik Enstitüsü'nde master yapmıştır.
An organist needs to learn which combinations of stops sound good together and how to balance them well.
这句话也因此流传开来，各种PS和改编风靡一时。
'de bir polis memuru iken yerel bir güreş promosyoncu tarafından keşfedildi.
Xenia between her parents.
全年人均生产总值71357元，比2015年增长6.5%。2015年西安工业增加值为1396.69亿元，增长9.5%；规模以上工业增加值1178.39亿元，增长9.9%。
Okula giren öğrenci sayısı her geçen gün arttı.
The closest station to the campus is Ichikawa Station.
由於知道的真相太多，遭到超人類伏擊而在黑袍糾察隊成員面前遭到紐曼爆頭身亡。
The faith emphasizes unity and defense of fellow Muslims, so it is common for these nations to cooperate.
该公司对这个锯木厂投资，由此吸引了其他的移民到这里来定居。
LaForce also worked as a broadcast sports anchor and reporter for the Cleveland, Ohio, FOX affiliate WJW.
They will watch outdoor birds, other animals and other activity from an inside window perch.
Libertarians are opposed to states (or governments) creating any "
，「眾多焦點議論著：這會是勞勃的最後一部《鋼鐵人》電影嗎？
Serdar-ı ekrem bu durumu İstanbul'a bildirmiştir.
文森城堡建于1337年至1373年，
'in Joker dergisinde yazıp çizdiği ve "devletin güvenlik kuvvetlerine ve orduya hakaret ettiği" suçlamasıyla 2. Ağır Ceza'da yargılanmasına yol açan siyasi çizgi roman.
另外，在曼島TT賽舉行期間會舉辦各種的派對及表演，令人們將它評為充滿“嘉年華”氣氛的摩托車比賽。
However, Cai Lun developed another form of paper, which is used today.
造反派还声称《红岩》是一个右派分子写的，不是罗广斌写的。
，立即命自己的心腹屋代景赖攻打成實的居城角田城，成实三十名家臣被杀害，角田城也被没收。
，湖面海拔4715米，面积512.7平方公里。
在只有兩個物體的系統中，它們只會因為自身的重力相互影響著，
Yavaş hareket eden ve ince uzun şekle sahip balık türlerini tercih eder.
随后颁布了一系列社会主义性质法律，例如《
，体态亦与大山雀頗为神似，所不同者在于其体羽颜色的分布。
其主管呼為“七輿大夫”，春秋後期，由於國君勢衰，七輿大夫遂不見於史。
Windows 95能够使用所有16位Windows 3.x驱动程序。
柳州口頭文學十分豐富，顯示出柳州話成熟的應用技巧。
However, in captivity they can live for over 20 months.
李白的《远别离》说：“尧幽囚，舜野死。”
，一直在1830年前，因各國紛爭、條約或繼承權問題而不斷出現領土變更、重劃甚至是主權或治權變動。
因此，阿联酋政府免费为国民提供非强制性的英语课程。
Türkiye'nin, doğduğu semtle en güçlü aidiyet bağları olan kulüplerindendir.
此盤為與算知爭碁第一局，由於算知剛被任命為新的名人碁所，官方不願新名人上任才兩天就輸棋，所以道悅被告知此局需下成和局；由於御城碁的下打制度，兩人並非於御前直接對局，而為事先對局完再至現場擺譜。
馬斯德其後以未有警察司執照藏有彈藥起訴其中一位犯人高樹（又名高桂東），罰款1000元，後加重罰款至2500元 citation 。
幾乎所有場次的門票均完售，進而促使部分城市的加場演出。
Sometimes you will encounter half or three-quarter flats.
）設置「師資專修科」，並將臺北高等學校改制臺灣省立師範學院。
侯景將濟江，知正德有恨，密與交通，許推為主，正德以船迎之。
这也是为何薄膜厚度小于0.05mm时很少采用压延法生产，而采用挤出吹膜生产。
獎項自1999年起便無間斷頒發。
其原料是花椒，主要特點是麻而不辣。
及夕各宫妃嫔各冠服趋正常候大燕行礼。
對於大多數美國人來說，戰爭末期快速更替，包括火燒首都、新奧爾良戰役和根特條約，似乎顯示美軍在新奧爾良的英勇迫使英國投降。
It covers an area of 3,740 km².
’ın da dahil olduğu birçok madalya ve nişan kabul etti.
Merlin is usually said to be one with nature, being the source of his enormous power.
Va从机甲中弹出，此时她有150HP和一把轻型枪。
马从云有2个女儿和3个儿子 ，从大到小依次是马继光、马继先(女)、马继传(女)、马继志和马继民 ，其中最小的马继民生于1965年 。
'in kızı Alara Zeynep Koçibey'le yapmış, bu evliğinden de Emre Renç ve Yasemin Paris isminde 2 çocuğu daha olmuştur.
İzmir TV tarafından bir belgesel yapılmıştır.
Yapımcılar, Lisa ile Bart rolleri için ise seçmeler yapmaya karar verdi.
曾袞任職時間為878年至880年。
As of 2016, 5,277 people lived there.
美國社會學學會(American Sociological Association)也寫了他們的amicus curiae支持同性婚姻，結論同其他學門的見解:學術界的共識很清楚:同性雙親的孩子過的跟異性戀父母的孩子一樣好。
Nikolić has since appeared in many movies of different genres.
Çarla Napolyon’un arası açılınca o da gözden düştü ve ülkede inkılapçı Fransız usullerini tatbik etmekle suçlanarak sürgüne gönderildi.
韩美林（1936年12月26日 － ），男，
弗朗索瓦 （Frédéric François）为 Ronald Neame （1969 年）执导的一部英国电影The Prime of Miss Jean Brodie（简.
，平安影院一直从事电影放映事业。
沿线设云安、东坝连滩、建城、郁南互通立交和平台主线收费站，并有葵洞、建城两个服务区和逍遥口停车区。
另有梨孟铁路支线，起自济沁线上的梨林站，至孟县站，全长23公里。
Tropikal theileriosise karşı kontrol yöntemleri başlıca vektörlerle mücadele, tedavi ve pek çok ülkede uygulanmakta olan atenüe canlı aşı uygulamalarıdır.
马超群（1967年8月28日 － ）
约翰·伊登设计的球体色立体是许多色立体的参照和原型。
放送区域为朝鲜半岛一带，波长345m，
》采访时，他表示，任天堂目前正在“研究”VR，在用户可以在无任何问题的情况下长时间玩VR游戏后，
高杉與阿伏兔等人趕到將軍在伊賀的藏身之處，並捅傷了猿飛菖蒲，引發了一場大混戰，而這時再次與銀時槓上，並且回憶起恩師吉田松陽與小時候跟銀時的邂逅.
This made rail travel very inconvenient.
，所以大王察覺異樣後決定派壁與飛信隊前去營救成蟜，壁作為討逆軍大將在與叛軍對陣的同時遭到趙軍的突擊，就在此時，飛信隊突然出現，而且飛信隊不僅增加了新的戰術，
Bu dönemde, parlamenonun önemli icraatları arasında kadınların oy hakkı yer alır.
：晚上十時許，一輛行走57M線的利蘭奧林比安（S3BL415，車牌號碼FB8568）在荔景（北）巴士總站開出時突然失控，衝向荔景山路對面線山坡，車長隨即轉彎閃避，掃毀約15米人行道鐵欄及燈柱，然後衝落山坡約30米撞向大樹始停下，造成9人受傷。
She was queen from 17 November 1558 until she died in March 1603.
İlerleyen yıllarda Yozgat ve çevresinde ün salmış olan Çapanoğlu adındaki bir kişiden selam getirerek buraya yerleşenler olmuş.
，光绪十一年（1885年）參加乙酉科順天鄉試，
，於2021年3月19日公布獲獎名單並舉行頒獎儀式，表揚年度傑出日本電影作品與電影工作者 citation 。
The Lore of the Chinese Lute.
因为这则故事，伊西斯在中世纪欧洲也被人们尊为女巫宗师。
Douglas 1996 yılında geçirdiği kalp krizi sonrasında konuşma yetisini kısmen kaybetti.
Many measuring devices need to be recalibrated at regular intervals.
前身為1976年建成之跨漁港航道高架橋（暱稱：駝背橋），後為利於漁船航運，
So applying the ROT13 cipher a second time brings back the original text.
En sonunda bir barış anlylalşması için Osmanlı, Avusturya ve Rus elçileri ve İstanbul'dan gelmiş olan Fransa, İngiltere ve Hollanda elçileri "Nyimirov" adli bir mevkide 16 Ağustos 1737'de ilk toplantıya başladılar.
也許也有對稱的流從圈的兩個根部流出，造成質量在環圈結構內累積。
Crosscultural Communication Institute was also transferred to KUIS at the same time.
若用曲线表示距离衰减，其曲线随着距离（横轴）
，曼聯和榜首的距離縮窄至5分。
总面积21平方公里，总人口59人（2001年），人口密度3人/平方公里。
By the 1980s and 1990s, business in Brantford was dropping and some companies like White Farm Equipment, Massey-Ferguson, Koering-Waterous, Harding Carpets, and others stopped making products.
它表現了日本平安時期的時代印記：對於美的敏銳。
'nda şampiyon olan kulüp, ertesi sene ise bu kupada final oynamıştır.
Clarence “Jeep” Jones (April 17, 1933 – February 1, 2020) was an American community activist.
Bununla birlikte, kulübün program editörü Harry Homer tarafından yazılan latince Victoria Concordia Crescit (anlamı "Başarı uyumdan gelir") sözleri, takımın sloganı olarak kabul görmüştür.
在少数情况下，它也可能由对政府已失去信心的昔日支持者放入议会的议程，该议案由议会投票决定通过或拒绝。
人的理性其實包含善的種子，人的心或理性，可以使人作出昂然不屈甚至捨生取義的選擇 : 289-290 。
隨著17世紀漢移民帶來了屬於漢字文化圈的香火，逐漸改變新北原生宗教風貌。
共有营运车辆356辆，员工1664人，其中驾驶员830人，售票员393人。
，只是当时仍被归类为亚热带气旋。
She worked at the Leiden Observatory.
公仕不携家，独一笥，每出行部，則寄僚长舍中，门不下键而行，其清如此 《益都县志》 。
为了加深彼此间的的感情，即将升入大学三年级的研讨会成员们决定举行一次为期一周的集训，时间是4月1日至7日，地点是南方一个小岛的一家小旅馆。
Basingstoke: Ashgate, 2007, 75-92 ）的景色。
她相信很多香港人昨天的心情都好沉重，她語帶哽咽的說，「本是同根生，相煎何太急」，反問為何港人會互相對峙，希望大家恢復理性平和，希望各方領袖不要再說互相指責的說話，政府與年青人亦要檢討 citation 。
Bu sezonun sonunda Leuven şehri, şehrin futbolunun gelişmesi üç kulübün birleşmesi gerektiğine karar verdi.
Aynı zamanda, Kenya Afrika Ulusal Birliği (KANU) için 1960-1968 dönemi Bölge Başkanı olarak görev yaparak, siyasettede aktif olmaya başlamıştır.
许多隔热材料通过在分子之间形成微小的空气腔而起作用，该空气腔可大大减少通过材料的热交换。
她曾获得2012年夏季奥运会现代五项比赛女子个人金牌。
Üst kat, kuzey ve güney kutuplarının keşfi ve oralarda yaşayan ırkların tarihini anlatan eserlerden oluşmaktadır.
'nin düşürülüşüne kadar olan süreyi kapsamaktadır.
The album has been certified eight times platinum by the RIAA.
Ertuğrul Fırkateyni, Japon sularında kaldığı üç ay boyunca etrafındaki binlerce Japon kayığına 50 kişilik bandosuyla konserler verdi.
Popüler aromalardan bazıları çilek, kiraz, limon, yeşil çay, üzüm, kavun, "Blue Hawaii", tatlı erik ve renksiz şuruptur.
本轮由五超联赛第9-12名、五甲联赛及地方会员协会推荐的12支球队参赛，本轮比赛共8场，采用单场淘汰制，获胜的8支球队进入第二轮比赛。
比叡号和雾岛号最初的几轮射击使用的是用于对地炮击用的高爆弹，对旧金山号的内部结构影响有限，可能正是因为如此旧金山号才没有被当场击沉。
Hep beraber bu duaları okur.
Come, Friend of sinners, and thus bide with me.
此外，過去曾擔任AKB48 Team 4副隊長以及STU48隊長，
The Food & Drug Administration, which controls packaged foods and drugs, only requires a use-by, or expiration, date on infant formula and some baby foods.
），任北洋常备军第二鎮第5標標統、1906年（光緒32年），任陆军第四鎮第7協協統、1908年（光緒34年），
Roma Katolik Kilisesi kendisine şiddetle karşı çıkmıştır.
共和國之家曾經在共和國委員會的網站中擁有自己的分頁 ，不過隨著網站改版，該分頁已經被刪除。
The Waterworks Museum is a museum in the Chestnut Hill Waterworks building.
Jack becomes obsessed with the idea of a kill while Ralph is still more interested in building shelters (with Simon's help) and escaping the island, something Jack does not seem bothered about anymore.
Kakuni of pork is the dish which is boiled softly with sweet sake, soy sauce, and sake.
才在去年4月完成首飛的殲-15D電子戰攻擊機，近日被流出其機身已塗上海軍灰，可能表明該機結束試飛，小批量交付部隊試用。
Both the mother and the father help to raise their young pups.
西班牙人在卡哈马卡大广场杀死了数千名阿塔瓦尔帕的顾问、指挥官和手无寸铁的侍从，并迫使城外的武装部队逃跑。
Yeni meslektaşlar ilk nesil eğitimcilerin yerini aldı.
Mxyzptlk: Koca ve kel kafalı bir karakterdir.
Chennai district is divided into various taluks for administration purposes.
Ray Harroun won the race at the average speed of 74.602 mph (120.060 km/h).
，東江水已大為枯乾，令污染物較全年平均數為高，但他認為，即使只在個別月份水質特別差，亦會對市民構成影響，港府宜每月公布水質報告。
Tel Abyad'da birçok IŞİD terör saldırısı vakası daha yaşandı, örneğin 29 Haziran ve 8 Temmuz 2016'da, her birinde on sivil hayatını kaybetti.
İki frekansın toplamından sadece kütle ile elektrik şarj oranına ve manyetik alan kuvvetine bağlı olarak siklotron frekansı vardır.
冷军的风格以“超级写实主义”为主。
Zîrâ ibtidâ her emir zâhir ile isbât olur ve ahkâm-ı zâhir ile bâtın hıfz olur, dürr-i sedef gibidir.
部分火炮被从德国海军舰上移除并进行了改进，
On üçüncü yüzyılın sonlarından itibaren, kısmen Haçlı Seferleri'nden etkilenen Kıta anlatılarından esinlenerek, ortaçağ İzlanda yazılarında İslam dünyasının farklı bir versiyonu öne çıkmaktadır.
此劇為2005及2008年節目巡禮劇集之一。
作者如是表达了自己的创作意图：“这首诗由584行十一音节的诗句组成。
，反倒增加了就业人口，是全美少有的几个在全球经济衰退时仍能保持财政盈余的城市。2006年，26岁的卢克（Luke R. Ravenstahl），当选为匹兹堡市长，这是美国历史上最年轻的大城市市长，由於出色的表现，他在2008年的换届选舉中取得连任。
In the 2016 campaign, Sanders won more votes among those under age 30 than both Trump and Clinton combined.
电影最后，陈行素教孩子们唱《自由神之歌》（电影主题曲），讲述道：人要靠自己的力量，做一个“堂堂的人” citation citation 。
，由歐陽利見率親兵一千名、楚軍二千五百名防守南岸金雞山，并在那里增设天然、自然两座炮台；记名提督杨岐珍、宁波知府杜冠英率淮军二千五百名驻北岸招寶山要塞；守备吴杰统领南北两岸各炮台；记名总兵钱玉兴领浙西兵千人、淮军二千五百名駐守梅墟至育王岭一带，作为第二道防线；还有元凯、超武兩艦以及逃來的开济、南琛、南瑞三舰布防在甬江口；甬江口外布有水雷；甬江口里備有满载石块的旧船，随时可以沉船封江。
The second division of meiosis is similar to mitosis.
For any set of axioms and inference rules proposed, either the system must be inconsistent, or there must in fact be some truths of mathematics which could not be deduced from them.
A IRMS is an mass spectrometer with a detector designed to measure a few select ions and return values as ratios.
Burnham was a small fishing village until the late-
此外，冬瓜美人也喜歡織布，但每次眾人都會圍在她身旁觀看，造成冬瓜美人十分困擾，因此農人蓋了柵欄阻擋外人，並將織布機放置在屋頂平台上，好讓冬瓜美人能夠好好織布，並叮囑她要小心安全。
直接及無記名，則表示投票行為必須親自且直接圈選，而選票上並毋須簽名。
他將亞歷克斯視為政治工具，並安排亞歷克斯與自己的兩位夥伴見面。
還有一個重複發生的問題就是錯綜衝突的樑柱與切面讓使用者暈頭轉向而感到噁心。
清末民初，临海、黄岩一批居民迁入松门一带，以垦种海涂为生。
In 2013, he married teacher Cydnee Seyler.
Ancak canlı etkenlerin varlığına inanmıyordu.
經常在居住的地方擺設攤位，販賣具有法力的道具，進而引誘附近的人類上鉤。
The Canadian television series, The Beachcombers, was set and shot in Gibsons.
当问题严重的时候向医生咨询是必要的，但是医疗干预实际效果不大。
The other members also kept their solo careers, between tours.
The Roadster could go convert on a single charge.
因为它们连大船都能咬破，所以此后再也没有人进出无故事王国。
车内以“舒畅”、“温馨”、“自在”为主旨，把恰到好处作为设计理念 。
Ant, bugün geliştirilen çoğu Java projesinde inşa aracı olarak kullanılmaktadır.
主要作品曾获第二、三、四、五届全国少数民族优秀作品一等奖；短篇小说《西藏，系在皮绳结上的魂》获第八届全国优秀短篇小说奖；中篇小说《西藏，隐秘岁月》获第八届全国优秀中篇小说提名奖；一九九四年获中国作家协会“庄重文文学奖”；其它主要作品多次在西藏自治区及全国重要刊物上获奖。
以「改善國人居住品質，提升國人生活水準」為宗旨，「觀念、設計、生活」為三大訴求，配合政府推動以生態（Ecology）、節能（Energy Saving）、減廢（Waste Reduction）、健康（Health）等四大指標來規劃居住環境，推動房地產業品質化、品牌化、品味化，打造優質人性化的居住環境，更代表建築業「永續經營」理念的具體實踐。
总面积10.99平方公里，总人口305，人口密度27.8人/平方公里（2011年1月1日）。
Ayrıca, kayma ve düşme olayı için ve ona az yağlı bir diyet vermeyi reddettiği için Kaliforniya ceza sistemine karşı iki dava açtı.
Bu şarkıyı ise sekiz sene boyunca düşünmüş ve ancak tamamlayabilmişti.
The National is on Manege Square.
Khoo, p. 24. 在退休後，慕沙說道，“在面對絕望的危機狀況時，
於楊都弘法二十五年，門下「眾常千餘」，上首弟子稱「朗門二十五哲」。
兩人是2年級B班的學生，也是青梅竹馬。
Steiner believed every human being had the wisdom to understand the mysteries of existence.
如果有人對千秋真一不利或者有人表示喜歡真一他會立即阻止。
Project Open Hand currently supports many other diseases.
Enke started to play football at BSG Jenapharm Jena, a local club in his city.
Aynı zamanda başarılı bir matematikçidir.
晚年的布格羅曾這樣描述他對於藝術的熱愛：「每天早上到畫室時我都充滿了喜悅，到了晚上因為黑暗而不得不停工時，我都迫不及待明天早晨的到來…如果沒辦法將我獻身於我熱愛的繪畫上，我將是多麼的悲慘。
'nın FC Cape Town takımının 2008-2009 sezonunda en golcü futbolcusu olmuş ve takım arkadaşı Hassan Waswa'nın ısrarı üzerine Türkiye'ye gelmiştir.
，有識之士認為阮孚有先見之明。
该机通称为九二式重爆或九二重爆。
，因为众编剧此前得知杰克逊的确曾因此事不快 。
，是約翰·康諾利和瑪麗·麦吉恩的第三個兒子 citation 。
洪武二十一年（1388年）正月，
It has its own magma plumbing under the Earth that goes down under the Earths crust by 60 km.
此外，机车也有一台电动空气压缩机可用。
Balša'dan sonra Zeta'yı yönetmeye başladı.
Russell came to national attention in the mid-1990s.
He played a sort of parody of his own character.
第10話「やんちゃ姫の姉探し -宇和島-」（2004年6月21日） -
They also open their mouths to help them cool down; the warm air and heat escapes through their mouths.
Today, the astronomical community widely agrees that Planet X, as originally envisioned, does not exist.
The difference between a sphere and the Earth's shape is small, only about one part in 300.
井上為了證明其愛國的決心，因而中斷在夏威夷大學醫學院的學業，於1943年加入美軍行列。
情景记忆:关于某一个时空中的事件和情景的记忆。
Arthur Bryce Courtenay AM (14 August 1933 – 22 November 2012) was a South African-Australian novelist and one of Australia's most commercially successful authors.
，原位于南村、隔山间，广州市文物保护单位。
連鎖餐廳，由鍾文梁創立於1966年。 citation 高峰期曾在台灣各地擁有26家直營分店。
滑移面（Glide plane）
，领地不固定，大本营是东洛圣都。
側妃为後世文獻所用称谓，並非当朝称谓，
İkinci albümü, 2006 yılında yayınlanan Jangale Asfalttır.
孝宗敬皇帝實錄 卷二百一 弘治十六年 七月 十二日 正德元年十月，遣長官劉彬等貢馬、賀萬壽聖節。
歷署江蘇淮海道 中央研究院歷史語言研究所內閣大庫檔案，195530號 、江南鹽巡道 中央研究院歷史語言研究所內閣大庫檔案，228140號 。
Her body was kept at Burhanpur in a walled pleasure garden known as Zainabad.
Buffy yukarıya çıkar ve müdürün karıştırdığı dolaplardan birisinin içinden metal paralar düştüğünü görür.
He takes it and murders Duncano (who never sings in the opera).
在他的治理下，叶尔羌城的粮财都比较充足，同时他试开渠道，体恤百姓。
Mahallenin Kürtçe adı Dala'dır.
和亞戴爾關係像朋友一樣，因為曾經在魔王殿中串通起來欺騙隊長／老師，過後也一起被記仇能力超乎常人的格里西亞狠狠報復，不免生出共患難的難兄難弟情誼。
He was the author of over 110 scientific works, including many monographs.
交强险不负责赔偿和垫付的损失有以下四种：
蜂窩式流動通訊服務（GSM）出現，費用大幅下降後被淘汰。
，当选为历届中央委员。1951年至1968 年，任国家建筑经济委员会主席。
基於這個原因，讓自己試圖和角色的心情完全一致，對山田來說是相當絕配的。
These rules predict the UV absorption maximum of compounds.
爵德判官這時剛好趕到，在他大喊一聲「我就是法律」後，仍然持續著戰爭。
During the 1990s, the sovereignty movement was at its height.
It is not used for official publications, they appear in Acta Apostolicae Sedis.
，但是法官却听取了贝蒂荣的意见。
喀斯喀特的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為252米（即857英尺）。
，大楼的三分之一在爆炸中被毁，附近多座建筑也遭到严重损毁。
，且瓷片與安陽隋代墓葬出土文物相符。
Law enforcement planted a replacement tree.
。1901年3月2日通過〈斯彭納修正案〉(Spooner Amendment)，結束軍事政府統治，殖民地的權力由總統轉移至國會授權，同年7月4日總統任命民事總督，開始民事統治。
For world races, they have enough power to win the championship at a race.
，像是約翰尼斯·克卜勒（Johannes Kepler）它使用了類似的例證與相同種類的論據去解釋一些占星術主張的物理學依據。
'na katılan İlk ve tek takımdır.
》的高度，将管理大工业大企业概括为：坚持政治挂帅，加强党的领导，大搞群众运动，实行“两参一改三结合”，大搞技术革新和技术革命，实行党委领导下的厂长负责制。
，為SCE的PlayStation系列推上頂峰，社長久多良木健亦被稱為「PlayStation之父」。
Dolayısı ile çoğu kuruluş statik yönlendirme tablosu veya bağlantı durumu protokolü kullanır.
Some say it is much over-used.
因此，我们引入量化噪声功率的概念，用 来表示：
清真寺四周环绕着无数的树木和花园，在伊斯兰教被认为是天堂之意。
As part of the universal city that is the universe, it is our duty to care for all our fellow men.
In 1929, Basie started playing with the Bennie Moten band, Kansas City.
Kumanlar birbirini izleyen üç Bulgar hanedanının (Asen, Terter ve Şişman) ve Eflak hanedanının (Basarab) kurucularıydı.
最初于2003年5月由Simon & Schuster, Inc.
All the lanthanoids are silvery white soft metals and tarnish rapidly in air.
Kocasının baba tarafından dedesi Narimantas'tı.
自1904年起，加泰隆尼亞联队已与多个不同的国家、地区和俱乐部球队踢了近200场比赛。
Süzülen sıvı dikkatlice ve gözenekleri tıkamaması için başlangıçta karıştırılmadan süzgeç kağıdına aktarılır.
Bu sıralama 23 Mayıs 2005'teki 15.likten bu yana en yüksek sıralaması oldu.
，但也因此觸怒了Rider，被Rider的宣告跟散發出的王氣昏迷過兩次（三秒內），前兩次是靠禮裝的功能清醒，第三次則是用自身的魔術保持清醒。
要說的話，他兼具只屬於數碼獸的溫柔，和像成長期數碼獸那樣頑皮的一部分。
，是高二以及高三的教學區，教務處、學務處、教官室、輔導室以及社會科、自然科辦公室皆位於此。
由古費路機體插入生命能量容器後，直至能量轉移至KILL-T-GANG為止，大約需時３分５９秒，倘若期間被破壞其頸部，便會無法活動。
The movie received an Academy Award nomination for Costume Design by Bill Thomas.
It is lighter and stronger than copper wire, which helps prevent the cables from sagging.
Kendilerini oluşturan ortaklardan, üyelerden veya temsilcilerden bağımsızdırlar.
When Fisher was Prime Minister a number of important projects were undertaken.
In 1924 a professional league started and the champion was called "Austrian Champion", although only teams of the metropolitan area of Vienna played here.
女性的发病率可以是男性的8至15倍。
社會認同理論認為，自我是一個複雜的系統，主要由各種社會群體中的成員資格或非成員資格概念組成。
不少居民和社區組織發起義工行動，共有6萬名澳門市民自發到街頭清理雜物、斷樹等 citation 。
因此在死刑無助治安的狀況下，考慮死刑可能的人權侵害，如冤獄錯殺等，
，汶瑪率領一小隊士兵逃離了這座城市，來到沙沒頌堪府與家人會合。
彭楚粵的個人畢業演唱會，從洽談贊助、策劃、編排、舞蹈、服裝等，親力親為以兩個月時間籌備，亦是其人生中第一場演唱會。
從而尊敬帆村，成為了從年幼的時候便開始憧憬的TAKE FIVE的一員。
Of his 80 published compositions, nearly half are now available on CD, the most popular being the Overture The Naiades Op 15, the Chamber Trio Op 26 and the Piano concerto No 4 in F minor Op 19.
，被誉为“中国最美的山岭雕刻”。
“The poverty of amnesia: PRSPs in the legacy of structural adjustment.”
Azerbaycanca ve Rusça, ayrıca Arapça, Farsça, Türkçe, İngilizce, Almanca ve Fransızca geniş özetlerle yayınlanan dergi Azerbaycan kültür tarihinde felsefeye dair ilk dergidir ve kapsadığı sorunlara, adına göre günümüz dünya medeniyetinde benzeri yoktur.
San Vicente de la Barquera belediyesinin nüfusu 2002 yılı nüfus sayımlarına göre 4.412 kişidir.
北國國際大學（Northland International University，原稱：Northland Baptist Bible College）
Akımın, ayin için kullanımda yüksek kiliseden alçak kiliseye kadar çok çeşitli ibadet biçimleri vardır.
Thomas H. Ince Amerikalı bir senarist ve film yapımcısıydı.
Lowari Top is a relatively low pass, by far the lowest pass to enter Chitral, the rest all being 12,000 to 15,000 feet.
This was part of the Walt Disney Gold Classic Collection line. citation A 25th anniversary special edition DVD was released on October 10, 2006.
E.T. is often considered to be one of the worst video games of all time, and was claimed to be the reason for Atari's massive financial losses during 1983 and 1984.
;Bell 417: bell 407加上更大引擎的改造型。; 計畫已取消。
She killed him by blowing up the school with him inside it.
He remained friends with the Slayer members, and when asked if he would work with them in the future, he replied "sure".
，获得数件佛教圣物，并被授予“
Music can be produced electronically.
The Endeavour River is very wide at its mouth where it meets the sea.
Lucerne with mount Pilatus in the background.
In 2001 there were 140 people living in Tilbury Juxta Clare.
Humans value resins for the chemics in them, and for their many uses.
Bir ekosisteme yeni bir türün sokulmasının en yaygın nedenlerinden biri bu eylemden beklenen ekonomik yarardır.
译文：他们的战术大体无异于此时的凯尔特人，从前意大利的凯尔特人作战时光着头，只带长刀和匕首，现在不复如是，他们头戴常有富丽装潢的铜盔，用一种特别的投射武器，名为materis（标枪）；大刀仍存而不废，他们除狭长的盾牌外可能也身披一领锁子甲。
The Romans developed the town when it was called Aquae Arnemetiae (or the spa of the goddess of the grove).
Börse Berlin'in bugün genel merkezi Ludwig-Erhard-Haus'ta bulunuyor.
It was during this period that Dom Augustine Calmet wrote a famous text on vampirism in Hungary.
Kavşaklar ve yollar geniştir, parklar daha büyük yerler kaplar.
下列 16 部影片獲得多項提名。
The office was created on 15 October 1831.
Fakat bu onarım sırasında resmin renklerinin tonları koyulaştı.
He was his manager until Jackson died in June 2009.
Sweets is many times a very small group in nutrition guides, and sometimes this group is not included or is put apart from other food groups.
從前保羅一度熱心擁護猶太教，逼迫上帝的會眾，但後來上帝藉他的非配得仁慈呼召保羅，要保羅把他愛子的好消息向列國宣揚。
İkincisi, yalnızca çeşitli kronolojik sıralamaya göre düzenlenmiş çeşitli kaynaklardan oluşan bir Ermeni derlemesidir.
，在地的豪族們便開始擴張勢力。
He is one of the biggest Romanian masters of orchestration.
但是仁宗氣極敗壞，數日後病崩。
INDO stands for Intermediate Neglect of Differential Overlap.
截至2021年5月，本站已累计完成设备、站厅、站台等区域75%装修面 citation 。
這份報告讓傑瑞的報告失效，而這報告是正確的，因為之後沒有新報告讓它失效。
還有，被推斷與同樣擅於畫鷹的同族畫家土岐冨景、土岐洞文為同一人物。
Mycenae'nin kuzeyindeki Tsoungiza bölgesinden bazı yeni C-14 tarihleri, LHI'nin, MÖ 1675/1650 ile 1600/1550 arasında tarihlendirildiğini ve bu da tahsis edilen çanak çömlek tarihlerinden yaklaşık 100 yıl öncesine ait olduğunu göstermektedir.
Yasadışı güçlerin kontrol ettiği bir toplumda kendine yaşam alanı bulmaya çalışan ve gösterişli yaşamını kısıtlanan özgürlüğüne borçlu bir kadının yaşamından bir kesittir sunulan.
In front of the tower is a 30 meter high statue consisting of three figures — one with a hammer, one with a sickle and one with a writing brush (an idealised worker, a peasant and a "working intellectual").
In some parts of India, it marks the beginning of a new year.
These fillings are then wrapped in Chinese wonton wrappers.
Stypka eşinden ayrılmış üç çocuğu ile beraber yaşıyordu.
這年勇士隊、天使隊和紅雀隊都換了球隊主場，新球場分別為亞特蘭大-富爾頓郡立體育場、
Dalgalı bir arazi yapısına sahiptir.
Çapı yaklaşık olarak 50 metredir.
The groups are part of sexual identity.
Jewish Learning Institute.
该酒店由阿特金斯集团（WS Atkins）按照谢赫·默罕默德的要求进行设计：打造成真正意义上的地标建筑，并将其建成世界上最豪华的酒店。
，其現在亦是兩個全球最普及的阿拉比卡咖啡生產地之一，另一個是鐵比卡咖啡（Typica coffee）。
，并由“梦想家中文网”同十家中国大陆媒体——
有部分為在職教育人員提供的證書、本科及深造課程設有觀課評核，申請人在報讀課程前須要徵得任教學校的校長同意，讓大學教員進入課堂觀課。
Ancak, turistlerin sessizlik ve fotoğraf çekme kurallarına uymamsına bağlı olarak giriş yapacak kişi sayısına sınırlama getirilebilir.
，组成校友会驰电上海，敦请王芳荃前往主持复院开课事务。
In 1861 the Saugor and Nerbudda Territories were combined with Nagpur Province, which the British had taken over in 1853, to form the Central Provinces.
，还置办了博买务，当地居民所有的纺织品不许商旅私自买卖，全部由官方统一“收买”，名为收买实为征收，每次收走的纺织物都有定额，有的时候甚至会在原来的定额上翻番，而负责征收的官吏又会将每次征收的数量计算得极为清楚。
Bugün Kafkasya'da Batı Çerkesçesi konuşanlar Doğu Çerkesçesi konuşanların beşte biri kadardır.
Küçük yaşta babasını kaybetmiştir.
Gelişmekte olan ülkelerde sabunlu suyla el yıkama sağlığa ulaşmak için ve hatta iyi beslenmek için maaliyet etkin bir araç olarak görülmektedir.
Konuşan bebek Furby'nin Gizmo'ya benzediğini gören Warner Bros. yetkililerinin dava açmayı düşündükleri belirtildi.
，也是菲律賓民謠和歌曲的標題。
，也會以此車型作為公用車或營業車；因此前廂二個座位、後廂載貨空間的輕型貨車便兼顧廉價、低稅金、低保費等優點。
Gel Ayşem Gel Gezelim(Coşkun Zeybek) İzmir'e ait türküdür.
İsrail, Lübnan'da 10.000'den fazla insan öldürdü.
然而，不管是黄佐，还是叶春及，均在相关的改革中提到春社时“不许扮神跳鬼”、“不许装神舞鬼”，否则“违者罪之” 明·黄佐《泰泉乡礼·卷五》载：“凡春秋二祭，当遵古人社祈年报赛之礼，务在精诚，不许扮神跳鬼，以为盛会，致使男女混杂。
İstasyon Erenköy Gümrük Müdürlüğü alanında inşa edilmektedir.
Malcolm had to give his son Malcolm as a hostage but this made him a vassal of the English king.
》增設「魅力澳門」專版，向香港及內地讀者介紹澳門的民生、經濟及旅遊。
Tamamiyle en baştan geliştirildi; geliştiricilerin phpbb gelişimi için istekleri orijinal codebase yapısının gelişmesini ve büyümesini sağladı.
，成為了高原上和平原南部實力最強的部族之一。
After graduation, he studied an additional three years at the Harvard School of Dental Medicine with a degree in Prosthodontics.
，也就是离太阳最近的点，上一次到达近日点是在1986年2月9日。
其它导致性功能障碍的间接因素包括：身体疼痛、体虚和药物副作用等。
Rölyef terimi tipik olarak Hindistan'da yaygın olan doğal veya insan yapımı mağaraların içindeki rölyef oymalarını hariç tutar.
，规定民乱不能被镇压，负责的官吏都要被处死。
据说米海尔对他的战俘非常残忍，他杀害、鞭打了他们其中许多人，而布法、布法的告解者以及其他三名贵族被钉十字架。
Charles of the Missouri".
Fakat Willow'a bir anda gelen gerçek büyü akışı, dünyayı bambaşka gözlerle görmesini sağlayacaktır.
A different spelling is Phebe.
他會搜集一些他認為虛榮、淫邪的東西，并當眾焚毀，這包括一些鏡子、手稿、繪畫、掛毯、樂器、占卜和魔法書。
Montefiore, Sultan ile 28 Ekim akşamı bir araya geldi.
Bozkır ve ormanlık alanlarda bulunur.
It is not possible to create 100% vacuum, but some vacuum pumps are able to create 99.9999% vacuum.
，並打進男子單打四強，最終以1比2（17-21、21-18、17-21）
Nakamura and Ozawa were the last living Japanese men born in 1894.
男性穿著軟皮鞋、高及臀部的長腿緊身褲、腰布和腰帶。
Ministry of Ecology, Energy, Sustainable Development and Sea.
Marketing, Tim McGraw-Hill In most cases it is international company level (company have offices in different countries) market identification and targeting.
，布尔什维克军人向和平的游行队伍开枪射击。
另外，同一組編成在2018年（平成30年）2月13日至2019年（平成31年）3月之間，車身塗上了淺藍色的main廣告 citation 。
邓兰云任江西省富晶果业开发有限公司总经理。
Bu işlemi bir saniyeden az bir sürede yapar.
在其他駕駛學校／跟私人師傅學習駕駛的人士則可選擇在某一區（港島／九龍及新界）應考（九龍及新界為一個區，不可分開選擇），如果應考的車種在該區有超過一間駕駛考試中心，則會在當中隨機抽一條，反之如果車種只有某地區有考核的話，則只能選擇指定地區應考，例如：重型貨車及掛接車輛只能選擇九龍及新界區。
Din çalışmaları uzmanı Mary McCormick Maaga’ya göre, bu izole komüne taşınmasının ardından Jones’un otoritesi zayıflamıştır.
She died of heart problems at the age of 32.
但這些不快很快被一個男孩的出現抹去。
Manyetik siparişi, daha düşük sıcaklıkta cuprate süper iletkenler için benzer bir Ortorombik tetragonal yapısal faz geçiş takip en undoped demir tabanlı süperiletkenler göster.
Ingrid Katharina van Engelshoven (d. 12 Temmuz 1966), 26 Ekim 2017'den beri Üçüncü Rutte kabinesinde Eğitim, Kültür ve Bilim Bakanı olarak görev yapan Hollandalı bir politikacıdır.
新增确诊病例2例为乌兰察布市四子王旗1例、化德县1例 citation 。
在1988年，格雷戈里·保罗（Gregory S. Paul）
Omar is best known for his songs "Dile" and "Dale Don Dale" from his first album The Last Don and "Reggaeton Latino".
Mississippi nehir körfez çıkış yerindeki(Meksika Körfezine çıkar) yaklaşık olarak 20 setin yıkılmasına sebep olur.
。 citation citation 除了女性，也有數十名男子被搶劫和毆打。
，但英国当局拒绝相信家乡军关于暴行的报告，认为这是波兰政府的夸大宣传。
素贴1日还号召全国民众2日罢工一天，同时希望所有的公共电视台从2日起停止播放政府新闻，转而播放反政府集会的新闻。
瀑布位於龍騰溪中游，風景極佳，水質清澈，又名「水載下瀑布」。
一邊是共和國國家聯邦組織「聯邦」；另一邊則是君主專制國家「帝國」。
Type-A plugs only join with type-A receptacles, and type-B with type-B.
Erken Modern Dönemde Avrupa savaşlarında gözlemlenen dönüşümleri Roberts ve izleyen tarihçiler, belirli kategorilede ele almaktadırlar.
Daha sonra yazdığı Ziye (1933; Geceyarısı) ise toplumsal gerçekçiliği nedeniyle Çinli Marksist eleştirmenlerce övülürken Batılı eleştirmenlerce Shi'den daha önemsiz bulundu.
Köyde eski takvime göre (Hicri veya Rumi) 1280 yılında inşa edilen bir cami bulunmaktadır.
Külüg, 790'da kardeşi veya eşi E (葉) tarafından öldürülmüştür.
贝奇纳被扬·扎莫伊斯基的军队击溃（1588年），马克西米连也在那里被俘。
可是，公主却给他派了另一个任务。
Bununla ilgili ne bir kurum ne de bir belge vardır.
月球地图, 乔瓦尼·巴蒂斯塔·里乔利(1651) citation ，其1651年的月名体系已成为标准化的命名。
Stone ile Kowalski bu olaydan sağ olarak kurtulmuş; ancak Stone, Kowalski'den uzaklaşarak uzay boşluğuna doğru savrulmuştur.
曹劌在戰後分析了戰勝的原因：「一鼓作氣、再而衰、三而竭」 全文見《左傳》莊公十年：既克，公問其故。
He is a brown-and-white tabby, believed to have been born in January 2007.
She has not said whether she will be reprising the role again, although on Doctor Who Confidential she said that she thinks "It's never really the end for the Doctor and Rose" but it probably was "for the foreseeable future".
愛西尼與聯盟擊潰了他們，並將倫蒂尼恩夷為平地。
Zero modeli tek renk olacaktır ve fiyatı yaklaşık ¥9,340,000 olacaktır, yani asıl Orochi modelinden daha ucuz.
虽然这里严格意义上属于施瓦宾管辖，但由于多马克街大致上作为原城市施瓦宾和原市镇弗莱曼之间的边界，因此公众直觉上会把埃米莉霍夫归为弗莱曼管辖。
， 後來接手父親的報紙業務； 三姐菲利斯·爾恩斯塔·鄧洛普（Phyllis Ernesta Dunlop，1908年9月5日－1908年10月28日）早夭； 四姐露比·珍妮特·鄧洛普（Ruby Janette Dunlop，1910年2月12日－2000年11月3日）在1934年7月嫁給皇家蘇格蘭火槍團中尉W·G·史密斯（W.
Dalgalanmalar ve kum tepeleri tortu taşımacılığına doğal bir kendi kendini organize eden tepki olarak oluşur.
硬地和草场被视为快速场地，球速快，反弹低，使得击球短，更有力，因而强力发球型球员拥有优势。
Roeselare'yi Güney Kıbrıs'ta 5-0 yendi ve deplasmanda 2-1 mağlup olmasıyla UEFA Kupası'na çıkmaya hak kazandı.
神秘动画电影，更具体地说也就是1990年代的《
He is a member of the British Ice Hockey Hall of Fame.
Traffic cones are usually used to divert traffic.
假使閣下也是古典音樂領域的愛好者，並且致力於相關條目的創建與改善工作，請在用戶頁加上 ，閣下的名號便會出現在此頁！
剩下的金色機器人將銀色機器人的遺體碎片堆放在一起，之後繼續行走。
Kristal: Akademide teknolojilerin seviyesini arttırmak için gereklidir.
Soon Lena left the group because of her age.
其墓园占地70余亩，原有围墙、大门、牌坊、石碑、石象生及古柏700余株。
Diğer ülkeler de petrol gelirleri sayesinde büyük ekonomik gelişme programlarına başlarlar.
一种可能的解释是，该使节团于安敦宁在世时就已经出发，抵达东汉时已花费五六年，不知道安敦宁已经去世，仍称罗马皇帝为“安敦”。
，大多数货物及旅客均经由铁路运送，使铁路运输能力的紧张状况更加突出。
，由馬超萬及李熾南於1933年6月11日創辦，
'nin Santa Cruz do Rio Pardo bölgesinde doğdu.
为保证肉类供应平稳，中国建立了国家储备肉机制，保障肉类供应平稳 。
一般的生產商是以輸出幅度降低1/2為標準測出頻響寬度，這就是說以-3dB為標準，但是由於所采用的測試標準不同，有些產品是以-10dB為標準測量的。
葉詩夢晚年家境衰落嚴重，他的六張名琴中有五張已經賣掉，唯一一張昆山玉也常年典當在外。1937年他感到身體不適，他的學生汪孟舒斥巨資購回昆山玉，但不久葉詩夢病情加劇，請多位中醫、西醫治療都沒有效果。
，並在廢除藩置縣後成為國東半島的政經中心。
'un oğlu olan Troilus bir diğer Truvalı olan Cressida' ya kur yapması' onunla sevişmesi ve birbirlerine devamlı bağlı kalacaklarına yemin etmelerini ele alır.
He left the show and was replaced by Julian Dalrymple-Sykes, played by Ben Aris.
Karahanlı Devleti bu mağlubiyetten sonra ikiye ayrıldı.
There are some religious and non-religious groups who still try to 'cure' homosexuality.
His daughter, Agata Tuszyńska (born 1957), also became a journalist.
The first is a dictionary in only one big book, called Svenska Akademiens ordlista (or SAOL).
坑内地表相对平坦，散布着一些小山丘以及可能是月壳碎裂构成的巨岩(见上图中星号处)，并可看到熔岩凝固后，所形成的交叉走向，宽达18米的裂隙。
After Nandeesh Reddy lost the assembly elections in 2013, he effected to show the way to Mr. Krishnappa’s daughter meeting corporator, Mrs. Poornima Srinivas, into the BJP.
第28回再度復活，第30回後撤除，第31回原位置由「鼓上前行」代替。
富阳站的站房总建筑面积为12000平方米，共有三层，地面一层，地上两层。
In 1897, this first settlement was burned and destroyed by Bajau rebels led by Mat Salleh.
Buck and her family lived in Nanjing from 1920 to 1933.
Federasyon kupasında ise Yarı final sonu kupa 5.si olmuştur.
他们因性别失衡而少见，因此女性猫人族离开家乡，因此玩家只能选择女性作可玩角色。
Yumplatok is spoken on the islands more than the other languages.
'le 4. evliliğini sürdürmekte idi, zaten bu yılda da (1964) Richard Burton ile 5. evliliğini yapacaktır.
Kitabın kapak resminde, makyajla erkek haline gelen Elif Şafak'ın kendi fotoğrafı vardır.
激烈程度加劇通常遵循四個步驟。
四条轨道中，中间两条为房山线轨道，两侧为燕房线轨道，形成同站台换乘 citation citation ；此外该站的站厅层付费区吊顶及站台墙面也进行了特殊设计 citation 。
為 eXtensible Object Oriented Portal System 的縮寫。
自1992年以来，海淀区与四大洲10个国家的14个市和区签署了正式文件，并建立了友好城市关系。
派瑞憑歌曲獲得第7首銷量突破400萬的單曲，成為歌手之冠 citation citation 。
The park covers 3,500 acres.
港鐵雖然表示公共設施被破壞，但有網民發現，
However, it wasn't offered commercially until 1935.
同時，國家颶風中心認為黛比（Debby）
，甚至可說該會與日本牙醫師會同樣在武見太郎的支配下，也不算過份。
L.A.N.T方面的自爆作戰。
，南沙港疏港铁路、中山港铁路、广佛江珠城际轨道、江恩城际、中山—南沙—虎门城际轨道交通等 廣州日報：7条铁路将途经中山 citation 。
Süleyman Demirel ile anlaşmazlığa düşmüş ve MHP’ye geçmiştir.
The movie had a lukewarm box office of $23.4 million against its $18 million budget.
Pilot olan Pugachev motorunu geri kısması şeklinde emir aldı ve sonucunda tetikleme geri alınarak motor kapatıldı.
He was a former chairman of the Tennessee Judicial Council.
個人現場評價為該組第1名，獲得1萬票獎勵。
Bu eserinde, idamın ve işkencenin ceza olarak görülemeyeceğini ve bunun bir barbarlık olacağını açıklamaya çalışmıştır.
但之後的十多年，高譚市的治安不但沒有改善，反而出現了新的幫派「變種人幫」危害市民安全，加上蝙蝠俠的老對手雙面人、小丑的逃獄與重新崛起，使暗中觀察著高譚市一切的布魯斯終於無法忍受，他再次披上蝙蝠俠的戰衣重新上陣。
心智模型是穿著黑色禮服頭髮綁成兩束的金髮女子，喜歡待在艦橋頂與海鷗玩耍，討厭無法使用大部分武裝的潛航模式。
前奏曲、阿列曼德和库朗特往往构成一个不规则但内容统一和连贯的快—慢—快结构；其后是慢速的萨拉班德，该乐章的音乐性格和内容都在组曲中明显的与其他乐章不同，而这种特点更是未来交响乐或奏鸣曲柔版（Adagio）乐章的预示；其后的小步舞曲（第一、二號）或其他三拍子快速舞曲（布雷舞曲：第三、四號。
Hanna Neil'in otelde olduğunu öğrenir ve onu takibe başlar.
在他们看来，如果没有辣椒，什么食物也是索然无味的。
Johnson began a "war on poverty".
Abortion rates vary.
İki grup meydanda karşılaştı.
These are subjects in psychology that try to answer a particular group of questions about how people think.
"Altın Horoz" operası bir yıl sonra Moskova'da özel Zimin Opera trupu tarafından özel "Solodovnikov Tiyatrosu"nda sahneye konuldu.
"Kamu Düzeninin Korunmasında Mükemmel Hizmet" Madalyası ( ) 1 Kasım 1950'de SSCB Yüksek Sovyet Başkanlığı kararı ile kurulan Sovyetler Birliği devletinin sivil madalyasıydı.
金髮綠眼（戰鬥時會變成紅色）、褐色皮膚持劍的少年劍士。
'nde Pitrim A. Sorokin ile devam etmiştir.
原雞的內部結構及嗚聲等也與家雞極相似，而且可以與家雞雜交繁衍后代。
纽约地区的第二支大联盟球队纽约城足球俱乐部将于2015年开始参赛，
二、持有第1/2004號法律第二十三條第二款（一）項所指證明其難民資格的確定身份證者，可獲發旅行證，但須向身份證明局交出所持有的國民護照或任何其他旅行證件，並由該局將有關證件送交難民事務委員會。
战后，米海尔逃离战场，纪尧姆军快速攻下了main要塞，
。2008年，索尼又推出了另一款Slimline改版产品，该产品的内部设计经过了全面的改进，像原版PlayStation 2一样，将电源纳入了游戏机本身，从而进一步减轻了游戏机的总重量。
'nin teknik direktörlüğündeki ilk maçında sol bek oynadı.
'da oynadı ve iki resmi maça çıkıp bir gol kaydederek kariyerini noktaladı.
遊戲牌共分為四大類：武將牌、基本牌、功能牌和裝備牌。
当军人政权在当年晚些时候解散两党体制，建立起多党体制时，昂格尔力促进步的自由主义者和独立的非共产党左翼分子并入巴西民主运动党。
最終減肥者會恢復到以往的飲食習慣，從而導致體重的快速反彈。
） 産経新聞 2009年8月21日 ，將土地、建築和展示品無償贈送給大阪市。
，並於往後10年間進行籌款和規劃工序，期間工程費用從20萬加元上升至100萬元，項目後來獲多倫多市政府撥款42萬元 citation 。
Youri Tielemans scored the game's only goal as four-time runners-up Leicester City won 1–0, claiming their first FA Cup title.
Disraeli is a 1929 American historical drama movie directed by Alfred E. Green and is the third version of the 1911 play of the same name by Louis N. Parker.
常州舰等于2013年1月19日返抵舟山市某军港。
其中加利玛二号福音书据信是目前存世的最古老的有插图且完整的基督教手稿。 citation citation 修道院传统认为该福音书的书写年代约是在公元500年左右 ，
Geleneksel Uruguay halk müziğine dayalı ve sözleri iktidarı eleştiren şarkılar yazmıştır.
莫建成在觀塘區成長，一直在觀塘工作，
'de Berlin'e önemli ölçüde jeopolitik nüfuz vermesi beklenen iddialı Alman projesini görüştü.
除投壺外，日本以扇代箭，演變為main，其方法與投壺同。
民國18年（1929年），舊寧夏道、西寧道各縣劃屬寧夏省、青海省，轄境大幅減小。
随后的周末，东德当局宣布设置十个新的边境出入口，包括一些具有历史意义的地点，例如波兹坦广场等。
这使得引气未能流入747的气动缝翼系统，由于747上的前缘板条是气动驱动的，因此未能将前缘缝翼为起飞而展开。
線上角色扮演起源很早，早在網際網路尚未普及的年代，玩家便有使用類似BBS的方式進行遊戲，主要都是以文字敍述的方式進行，而現代的線上角色扮演遊戲，除了文字傳遞方式之外，操作方式類似與DOS指令，這種形式又有暱稱MUD（Multiple User Dungeon）；更有華麗的遊戲畫面，且可以容納更多玩家，也可以四處收集裝備、寶物，強化虛擬世界中的自我，但也因此淪落於練功、打怪的滑鼠點擊遊戲方式，反而失去角色扮演的特點。
，全年降水分布均匀，年温差较小 citation 。
开普勒当时已经发现行星间距会随着它们与太阳的距离而成比例增长，这令他相信宇宙是遵循神圣的和谐创造的，而行星的体积也会按照同样的方式增长。
Bu aynı zamanda fırlatılan elektronun bir maddedeki eletronun p-n kesişimine ulaşmadan elektron deliğine ulaşma şansını artırır.
但渠務署所指200年一遇說法被指與天文台紀錄不符，因為2013年5月22日豪雨期間，
研究附近的例子和探索他們的特徵，而當我們看見這些來自遙遠的星光，是來自更加年輕的宇宙，可能可以讓我們推想出宇宙早期發生的事情（
该市镇总面积40.37平方公里，2009年时的人口为355人。
Usually, engineers try to make resistors heat up as little as possible to not waste power, but in a heater, this "waste" is a good thing.
吏部言二人情同，燿为长子，且任封疆久，可听其归。
Lundell is one of the biggest YouTubers in Sweden.
，台灣區則因為智慧財產權保護只有３０年，所以雖然迪士尼於1955年成立台灣博偉（Buena Vista）公司發行錄影帶，但市面上仍然同時存在早期的公版配音版本，片名則使用小姐與流浪漢。
顺天四年（1431年）奉命编写，
南侨女中、海星女中、黄埔政府中学和华义中学则落榜。 citation 1980年代初，全国学校语文源流划一，未获得特选中学身份的南侨女子中学与新加坡所有的学校均改以英文为第一语文，母语为第二语文，原来开办的高中部和大学先修班也被迫停办。 citation 1984年，南侨女子中学中学部开始招收男生，学府易名为“南侨中学”。
因以建廟的名義重建，無法獲得上級補助，鄉公所只好採蓋紀念館的變通方式，當時的鄉長邱榮昌還半夜向鄭成功神像擲筊請示 。
The Pentium 4 was known for being inefficient and producing a large amount of heat.
Geçmişte birden fazla tehlike gösteren volkanlardır.
饒洋話有6個聲調，其中平去入分陰陽，而陰上和陰去合併歸類為上聲（或稱陰仄）。
从工会积极分子开始，卢拉渐成为个人运动领袖并转入政坛。
Kitap 10.000 sözcükten daha az olmasına rağmen kurgu ve kurgu dışı kitaplar arasında en çok satan oldu.
Dignitas，中文通常翻译为尊严，是一家位於瑞士、
Kızılırmak, "Sır" adlı albümle müzik yolculuğuna devam etti.
The UCI also issues licences to racing teams which gives them permission to compete in one of the ranks or tours.
PrettySita™於2014年以試驗性質成立，由陳僖儀一位朋友所創辦。
他知道一定要不惜一切避免这种事情的发生，随即命令全军保持阵型。
金氧半場效電晶體原本在數位積體電路上就有很大的競爭優勢，在類比積體電路上也大量採用金氧半場效電晶體之後，把這兩種不同功能的電路整合起來的困難度也顯著的下降。
因為本模型非動態模型，名義利率與實質利率之間的關係是固定的（後者為前者加上一個短期內不變的外生通貨膨脹率）。
İçilmesini tavsiye ederim.
白銅（铜镍合金）以外的都稱為青銅。
当一种商品而言，当他的品牌、型号、配置、花色、容量、生产日期、保质期、用途、价格、产地等属性与其他商品存在不同时，就是一个不同的最小存货单元。
，目前香港法定語文是中文和英文，雙方享有同等地位 《法定語文條例》第5章 第3條，現予宣布︰在政府或公職人員與公眾人士之間的事務往來上以及在法院程序上，中文和英文是香港的法定語文。
膠原纖維是互相平行的，彼此緊密排列。
肌腱損傷可能會出現於用藥後數個月 。
’na Elazığ milletvekili olarak katıldı.
"The Aztec Palace Under Spanish Rule."
Summit was held in Chicago and lasted for three days.
The Broadway production was nominated for the 1993 Tony Award for Best Musical.
』（7話・14話・20話・23話・29話（兼脚本、白井千秋名義）・33話・39話・劇場版、橋本カツヨ名義）
在將軍澳站啟用初期，車站已為未來上蓋物業預留一個出入口，而該預留出入口左右兩旁曾為自動售票機的位置（現已改建為商鋪）。
还在孩提时代，那旺纳林便被送入佛教寺院，
Inside the colleges, there are also group of students who represent all of the others.
。2001年，其成為一所國家級學院（Bundesakademie），2014年以萊茵斯貝格音樂文化（Musikkultur Rheinsberg）的形式運作，並獲得布蘭登堡科學、研究和文化部（Ministerium für Bildung, Jugend und Sport）、東普里格尼茨-魯平縣和萊茵斯貝格鎮的認可。
In nature, most animals blend into their environment or conceal their shape.
於劇情任務「生化糟裡的女子」中登場，並於後續任務「謎樣般的人造人」後加入，其名由玩家所取。
外文拼音Zeng Tianzong，臺羅拼音Tsan Thinn-Tsiông。
他将球杆头和取样装置的手柄连接起来，在月球表面拿出球杆时，航空航天局也少有人知道他的这一计划。
並在同年12月5日的週榜成功打入第9名、銷量突破8萬張。
Another mountain range is Sierra Atravesada that goes from the Cordillera Septentrional to the coast.
Birçok cavy türü gelişigüzel yaşar ve uzun süren sosyal gruplar oluşturmaz, ancak bazı türlerde erkekler iki veya daha fazla dişiden oluşan bir harem kurabilirler.
I. Selim’in, Mısır’da bastırdığı paralar üzerinde sadece Sultan ünvânı olup, bu paralara sultanî veya eşrefi adı verilirdi.
Bu dönemde Türkiye’nin ilk zincir mağazaları olan RAKSOTEK mağazaları kurulmuştur.
Ligi son sırada tamamlayan takım ise ligden düşmüştür.
英國政府收購了蘇格蘭皇家銀行57%的股份，在此以前，
'da da başarısız oldu.
冷遹故居和殷氏六房（黄墟镇内）。
Hindistan'da ve Çin'de yolsuzluk iddiaları soruşturuluyor.
在20世纪早期，随着它的人口翻倍到150000人，它也成为了许多不同种类的避难者们的家园。
在早上，設有從此站出發往岐阜的普通列車，
A Day Without Rain eleştirmenlerden farklı yorumlar aldı.
塔齐布分军三路：一攻武昌，一攻汉阳，一由水路进剿。
Tümör antijenlerini keşfetmede ve onları kanser aşıları olarak geliştirmede öncüdür.
Gooderson, p. 103 The U.S. II Corps made little progress.
Gneist, Bjarg, Fana ve atletizm kulübü FIK BFG Fana gibi birçok tanınmış spor kulübü bu kasabadan çıkmıştır.
上毛洞是个贫穷的小村，朴相熙是当时村里唯一能上小学的人。
The movie was released on April 21, 1995 to positive reviews.
Bu single'ı çeşitli müzik programlarında tanıttıktan sonra Bae, Mind Bridge adlı bir yardım albümünde Glass Box ile bir düet yaptı.
歌曲于2014年11月2日在名古屋國際會議場所舉行的「SKE48 重溫時間 最佳曲目 242 〜1位」中首次披露。
In 1992 the division was re-created.
得旨……吕钰、吴建让、曹元弼、任锡纯、黄秉潍、刘蓉第、致善、王恕、梁士选、王宝田、孙秉衡、朱应杓、秦绂卿、俱著以内阁中书用。
由於機長於下降前已做好所有防冰措施，因此一分鐘內，兩具引擎由系統自動點火後，即恢復正常飛行，沒有人員傷亡，飛機正常降落香港機場，誤點10分鐘。
阿尔泰雪鸡（学名：Tetraogallus altaicus）
舍伍德锲而不舍地追寻着它们，谨慎地进行修复工作，他恢复了东方快车原来漂亮的外观；与八个不同的国家进行商谈，讨论穿越各国的事宜；大量宣传……工夫不负有心人，东方快车最终得以投入运营。
被許多粉絲當哏玩、也曾多次在影片中自嘲。
这是冷战时期第一次由美苏之间意识形态差异而在代理人之间爆发的战争。
埃盧．庭葛認為這是不可能做到的，即使以當時諾多全族的軍力進攻安格班也無法看到魔苟斯一眼。
，紀念贝利尼逝世的150週年。
The valley was blocked by a natural series of hills called Helm's Dike.
据艺术家（指圣高登斯）所说，头像是依照总统的建议设计。
During his career he won nine national titles, in the 1500 m (1955 and 1959), 5000 m (1958–1960 and 1962) and 10000 m (1961, 1964 and 1965).
由於未曾參與當地駐軍對精靈族女性的集體性侵，而成為襲擊事件中的唯一活口。
Buna rağmen, amaçları dizinin arkaplanlarında kendilerini belli edecek "dramatik" bir orkestrasyon üretmekti.
為免出醜，他特意在入替前走到看台前與對手的支持者發生衝突，
En yakın zamanda hahambaşılık yapan kişi, 1972'nin başlarında ölen Nissim İndibo'ydu.
不過到了1990年代中起銷售量下降，
比起他的兄弟巴林，德瓦林更加沉默寡言 citation 。
Mehmet Ali Yılmaz Tesisleri 100.400 m 2 alan üzerinde kurulmuştur.
，不過該黨卻因為英國當局屬意獨立黨組閣而無法籌組政府，最終獨立黨組建了一個以約·奧·貌基（J.
They are marketed as 'Sveriges mest köpta bil' (Swedish for "Sweden's most bought car"), which might technically be correct because of the total number of marshmallows in the shape of cars that are sold.
其极端倾向则视历史写作为文学创作，将历史著作等同于文学作品。
Yine karar alınamadı.
Meclis toplantıları, herkes toplantıda bulunduğu sürece geçerlidir.
在2018年（平成30年）2月增備2000形（2007編成）前。
Bunu Kilikya'dan Bizans saldırıları izledi.
由此向東轉東偏南穿越海口聚落後出境，轉東南東可前往東勢、褒忠、土庫、虎尾、
，始建於1630年8月15日，海拔高度51米，2010年人口7,133。
绿色代表土地，红色代表红色悬崖，白色代表沙滩。
It also serves as a route for bicycle commuters.
」在1996年（平成8年）3月開始運行時已經停靠此站。
每個相撲力士都要有一個所屬的相撲部屋，否則不能正式出場比賽。
它可以定义为研究源头、反应、物质运动、作用效果、
續行一段路後轉西南可前往名間西北部、田中、北斗、埤頭、二林、芳苑等地。
Ancak eski formuna ulaşamadı ve 2009 yılında yeniden voleybolu bıraktı.
In Japan, over 27 shops of Krispy Kreme doughnuts opened around the country.
Doktorları aileyi sağlığı konusunda sürekli bilgilendirse de annesi ilgilenmeyi kabul etmedi.
，其中不少有极高的历史文化价值，分20个门类，
」並且「由於成功與失敗都共同承擔，團隊也從中獲得了成長。
Robot Jones and My Life as a Teenage Robot.
似乎因为工作原因很听真乎的话。
基本社会单元是一对父母和它们的后代。
调音器的尺寸各不相同，有的可以放在口袋里，
近年來中國棋手大量研究後多使用中國流佈局，以及變形的迷你中國流佈局，也被韓國，日本的許多棋手採用，成為近代棋戰中極常出現的佈局。
張漢潮，於廣元擊敗白莲教军，生擒其子張正漋。
Orada, üstünde ismi bulunan ismi ve gelen ziyaretçilere hayatını anlatan bir tabela bulunmaktadır.
It is based on his 1986 one-character play of the same title.
West made the painting in 1770.
人们脑子里有了这样的看法——特别是欧洲——你就再也别想说服他们了。”
Bu tahribatın nedeni Bizanslıların yapıda dere kumu yerine deniz kumu kullanmış olmalarıdır.
無法參與清除浮冰的任務，小摩根石建議他可以幫大家應援，辰砂嘗試著幫大家加油，其他寶石人也開心地給予回應讓辰砂感到從未體驗過的幸福。
永感下，娶金氏，子尊国，增生；靖国，增生；升国，廪生；瞻国。
），但它們因演化親緣性不足而並不歸為此屬。
Supercells impacted Illinois with large hail and strong winds, and possible tornadoes.
The UVA Hospital's Pegasus service can carry sick people to bigger hospitals.
Their temperament is jovial.
Bu nedenle Rus askeri hazırlıklarını yakından izleyen ve sıkı bir Rus düşmanı olarak tanınan Kırım Hanı Devlet Giray ile Bender Muhafızı Çerkes Yusuf Paşa'nın siyasi nüfuz ve askeri gücünden yararlanmaya çalıştı.
It is closely related to the Amethyst-throated Sunangel.
，資產達到388亿美元 citation 。
Some rants are used not to attack something, but to defend an individual, idea or organization.
在160公里/小时以上的较高牵引力速度范围中，牵引绕组可以将主变压器的无功功率由500伏切换至650伏，并对应至各种需求不同的牵引任务中：牵引轻载列车速度达200公里/小时或重载列车达160公里/小时。
Sora tells Kairi he will not come home until he finds Riku, and leaves with Donald and Goofy to start a new adventure.
》：在動畫第5話中由米斯里魯假裝聯合國救援部隊時所使用。
之后，警方连续多日多次走访王清营夫妻居住的镇、村委及夫妻双方工作的单位，向双方的父母、单位同事领导施压，让家人不要向外界透露王清营被刑事拘留之事。
Michelina de Cesare (1841-68) was a brigand from the South of Italy.
Zamanının en saygı duyulan hükümdarlarından olmayı başarmıştır.
此外，苏共领导人还派苏共中央相关部门派出指导人员前往全国各个城市“改进高等教育机构意识形态方面的培训工作”，提高共青团对学生活动的影响。
"Walsh, a Wichita, Kansas, native who grew up in Columbus, Ohio, New York City and Montclair, New Jersey, before attending Kent State University, has the time to do this tour because the finishing touches are still being put on the Eagles' new disc."
Until March, all cases were linked to recent travel to a country with a large number of cases.
National energy policy has a significant effect on energy usage across all four sectors.
The World Urbanism Day is an internatonal event held every year on 8 November in 30 countries.
林靜芸（1950年 － ），生於臺灣臺中市，醫師，
He was known as a member of Selma's "Courageous Eight".
自2007年，她已經在倫敦中央進行一項對有才華的兒童潛能的研習，這是在英國唯一針對心理方面的兒童發展研習，並吸引了全球的家長與兒童的注目。
蔡林曾多次向诸葛恪陈述用兵之计，但不为所纳，反而招嫉，投魏，故魏尽知吴军部署。
"天空體育"（Sky Sports）及其屬下頻道擔任足球評論工作，其後被球會辭退後他的出鏡率大增，在2007年幾乎半全職地在星期六的「
，因为他的蜷曲的头发而有一个“金考”(Kinko)的绰号，因此金考快印得名。
此后，乐队成立了自己的唱片公司Cardboard Empire，并计划发布一组三部曲式的EP，首两张作品《
右边的表达式定义了f从a到b的积分。
Orada aşınma konusunda bir doktora yaparak Almanca "doktor mühendis" mânâsına gelen "Dr.
Aynı zamanda bu amaçla yazılan kitaplara da midraş denir.
，他在1997年首次為一隊在聯賽上陣，
若西尾方向的直通（臨時）列車是6卡編成，會使用3號月台（取而代之往名古屋方向的西尾線列車會改用2號月台）進行結併或分離車廂。
除了演出之外，塔玛拉也在main和main教授表演。
為了讓各段劇情都能獨具風格，攝影師main利用各種不同的電影膠卷和格式，將劇中角色的個人情感透過視覺化表現出來，以影像品質的細微差異，諸如顆粒質感、色彩飽和度和背景銳利度，「我們得以強調實質上和精神上處於不同位置時的感受」 《LOOK》電影雜誌，第122期，第36頁，台灣出版 。
In Valhalla, the eïnherjar feast and make revelry, as they are served and cared for by the Valkyries themselves.
They are colorless or red.
是文体学中常见的一个术语，即关键的主题在行文时列为第一顺位，使读者能立刻知道文章主旨，
為了紀念他在科學方面的貢獻，月球的莫立隕石坑以他命名。
Harold Nicolson, The Evolution of Diplomatic Method, London, Cassell Publishers, 1954, s. 2. 15. yüzyıla kadar diplomasi tek yanlı ve süreklilik göstermeyen niteliktedir.
古装剧《美人私房菜之玉蝶传奇》自开播后收视遇冷，随后《北上广依然相信爱情》剧方也官宣提档，“将于12月11日登陆浙江卫视中国蓝剧场”。
Elmas tabanlı hücrelerin yenilikçi kullanımı, yüksek basınç altında sürdürülebilirlik ve yaşam dayanıklılık test eder.
，蔡英文現在在美國一再就台灣共識各面向說明清楚，台灣共識就是維護台灣最大利益，「全台灣都清楚，只有馬英九不清楚」。
饶宗颐学艺研究中心艺文展览厅将以多媒体的形式，常年展出饶先生在历史学、经学、考古学、古典文学和书画、音乐、译作方面的卓越成就，还将举办中华文化及世界文化研究展览。
自波札那進口的金額為25萬9,996美元，年減65.
He chides the Sheik for treating her roughly.
从1945年到1972年美军结束占领，日本自卫队和美国军队拆除了5500吨未爆炸弹药。
Tiyatrosu ile hem İstanbul'da hem de Anadolu'nun çeşitli şehirlerinde oyunlar sergiledi.
'de bir konuşması vardır.
In 2010, the Council of Ministers of the Economic Union of Central Africa (CAEU), gave Epaye the Medal of Grand Officer of the Order of Merit from the CEMAC Community.
他是阿拉烏丁·摩訶末長子，臂力過人，驍勇善戰。
Eyvind Johnson，1957年–1976年，1974年獲得諾貝爾文學獎。
Shark fins are among the most expensive seafood products, commonly sold at US$400 per kg.
Bu süre içerisinde Orhan Veli'nin şiir anlayışında bazı değişiklikler de oldu.
第四作的主角因哥哥等人的关系被恶意放入弗雷德熊口中，而男孩的泪水使弗雷德熊的弹簧锁开始松脱，最后引发了这起事件。
袭人正文标目曰“花袭人有始有终”，余只见有一次誊清时，与“狱神庙慰宝玉”等五六稿，被借阅者迷失，叹叹！
Lezbiyen, gey, biseksüel ve trangender bireylerin duygusal ve cinsel birlikteliğini ifade eder.
）以北置烽候一千八百所，711年解琬又奏请裁减三受降城戍兵10万人。
，是晚期现代主义的重要里程碑。
原雷龍的身長約21公尺 Holtz, Thomas R. Jr.
） AM730，2018年7月15日 。
多年來查德威克和盧瑟福在理論中假定了一種假想粒子，叫中子，它是沒有電荷的假想核子，對查德威克而言，這種新的輻射就是中子存在的證據sfn。
而第三方的Twitter應用程式最大使用人數限制約十萬人 citation 。
The group was formed in 1990 and ended in 2011 when Nate Dogg died.
They take all the light in a big area and put in into a small area.
Bu şekilde Odeo'yu 1.5 saatte gezebilirsiniz.
Piero 1469 yılında ölmesi ile birlikte arkasında iki erkek çocuk bırakmıştır: Lorenzo (1449–1492) ve Guiliano (1453–1478).
范贤方(1877年—1917年)，
被能迷惑感官的天魔大法乘虛入侵，不戰而潰 《大唐雙龍傳》第二十八卷 第九章 難填之恨 。
魏犨生病了之后对魏顆说要在自己死后，让她再嫁。
，畢業后到上海青年話劇團任演員。
许多网瘾治疗机构往往收费高昂，陶宏开的打出戒除网瘾口号的「素质教育家庭夏令营」，
，是省级文物保护单位；与“南顶”
黎巴嫩未来阵线领导人Okab Sakr被怀疑卷入到支持叙利亚反对派的活动 citation citation 。
你们如果不努力，就会对你们自身有所惩罚！”
İtalya Kupası'nda da iki takım finalde karşı karşıya geldi ancak Parma, iki maçta da Juventus'a yenilerek kupayı kaybetti.
Immeasurably hot and dense state of the Planck epoch is succeeded by the grand unification epoch, where gravitation force is separated from the unified fundamental force.
The players that are still alive will talk to each other about everyone's roles.
，构成由公路、铁路、水道、航空、地铁等系统组成的立体交通网络。
In 2007, indictments were issued against Hills and Sanchez.
教堂原址在旧城改造中拆除，改建为工商局办公楼。
校址为哈尔滨道里区地段92号。
只要病原細菌入侵細胞內，會利用細胞內的養份，並將代謝產物排至細胞內，因此會造成直接的破壞。
Lenin tarafından 4-6 Ocak 1923 tarihleri arasında yazılan ve 26-27 Mayıs 1923 tarihlerinde Pravda gazetesinin 115 ve 116. sayılarında yayımlanan makaledir.
带状疱疹和带状疱疹后神经痛都可以通过接种疫苗来预防 citation 。
Özellikle üzüm ve zeytin, Kilis'e katma değer kazandıran iki önemli ürün grubunu oluşturmaktadır.
If a child gets punishment for a behavior they will not model it.
，而他花了數十年重新獲得動力。
Often the tsar came.
案件押後至12月19日再提訊。
，播放量超过两百万次 citation citation citation 。
，通过想象和言语使万物有形；阿图姆用自己身体的材料创造万物；阿蒙则创造了其他创造神。
Very often, this is because of their location in a hilly area.
最初依據道路法（昭和27年法律第180號）列為二級國道。
在1862年中期，由于世界博览会带来的巨大交通压力，大北线铁路公司和米德兰铁路公司在运力分配上出现了矛盾。
第三次叛亂持續了兩個月之久，戰亂的規模是空前的，所造成的損失是巨大的。
The Commonwealth countries, including the United States then also introduced these laws.
》（卷十九）：“四念處觀時，若有懈怠心，五蓋等諸煩惱覆心，離五種信等善根時，不善法若巳生為斷故，未生為生故，勤精進信等善根未生為生故，已生為增長故，勤精進。”
由于其创作性质和巨大规模，它们无法进行播放和录制。
》的“相交”一词，意思为相互交往、分享和建立关系，
，刁著煙斗及戴著高禮帽是其特徵。
Officially, there are no places in Brunei that have "city" status.
Instead, prefixes are added to the beginning of words.
这种开放性意味着3D打印机的各种变体将会较容易实现。
值得注意的是，目前只有大約1%的細菌得到了充分闡釋，人們對細菌結構的認知也僅僅是以這些細菌爲基礎，對其共性進行歸納，不能保證能完全代表所有細菌。
湖面海拔210米，面积约1.6平方公里。
Many German soldiers froze to death in the extreme cold.
They will keep for at least a week if stored in an airtight container.
Oyuncular, diğer oyuncuların ellerindeki zarları da hesaba katarak yerdeki zarlarla ilgili tahminde bulunurlar.
事后，公交总公司按照其规章制度对车长作解聘处理，引起该车长提出劳动仲裁，并获胜。
He is the only person from Namibia to medal at the Olympics.
Link had to recover for 100 years and when he woke up in the Shrine of Resurrection, and the game starts.
They meet once or twice a year in Paris.
》中，开发组在叙事中旨在塑造一个更具反差、表现得更加开朗的英雄Tidus。 citation 同样，野村在《最终幻想XV》
Ancak 1967 yılında beri şampiyonluk elde edememişlerdir.
因此， 是可靠连接和不可靠连接的临界点。
It also ordered the prison to end the trusty system.
，人為不經意的情況下產生的雜交種，性情兇暴，
」，亦有附會「白馬尊王」名號的其他地頭神、
与此同时，在英国的许多有影响力的政治家和商人都将正式的帝国视为极其重要，特别是对在世界市场上份额正在下降的英国商品而言。
的人物，同时请参见：1834年出生。
Beladan önce Tanrı Musa'ya İsrailoğullarına bildirmesi için kapılarına koyun kanı sürmelerini böylece o eve girmeyeceğini söyledi.
Are We Done Yet?
Roy has won the trophy five times, the most of any goaltender.
万历三十四年（1606年），遂以愈七十高龄托病辞官 《明史·沈一贯传》：“三十上四年七月，给事中陈嘉训、御史孙居相复连章劾其奸。
”或“辽阳省”，在当时民间多简称为辽阳省、辽阳行省。
分布于中国南疆诸邻国、从克什米尔、
實際上腹語仍舊是用聲帶發音，只不過腹語師藉由練習而產生不是由腹語師發出聲音的錯覺。
Ülkenin sadece %2,89'u 65 yaş ve üzerindedir.
LIGO Bilimsel İşbirliği LIGO teknik ve bilimsel araştırmaları düzenleyen bir forumdur, kendi gözetimiyle LIGO Laboratuvarından ayrı bir kuruluştur.
Both dieldrin and aldrin are named after the Diels-Alder reaction which is used to form aldrin from a mixture of norbornadiene and hexachlorocyclopentadiene.
She tells young people to learn about Islam from their parents, not from the internet.
但相撲協會對上述已在日本社會約定俗成的晉昇條件並未正式承認；且未達勝場標準（33勝）仍晉昇為大關的案例，並不十分罕見（
Saul 1997，第417页 。
崔亮说只是担心得不到造桥需要的长柱子。
曾鈺成表示若不停止有關行為便會要求退席，黃毓民遂反唇相譏說：「我不退席你奈得我何嗎？
由於墳場的範圍廣，石排灣道以東段，憲報稱之為雞籠環東墳場( Kai Lung Wan East Cemetery )。
戴維德出任新加坡布政司屬過渡性質，主要職責是為1959年成立自治邦作好準備。
他們更在十九世紀末成立「民俗文獻博物館」(Volkerkunde Museum)，展示宣教士從各地帶回的文物，教導人謹記宣教行誼。
People do not always write about their religions at first, so this religion may be much older.
》，飾演鄭純熙，此劇是她首次拍攝香港電視劇的作品，
Etnik olarak çok çeşitli bir bölgedir ve 30'dan fazla dil konuşulmaktadır.
Daha önce, 1933 seçimlerini kazandığı için Piłsudski tarafından tebrik edildi.
Höyükteki Geç Kalkolitik Çağ yerleşmesi yıkılıp terk edildikten sonra Uğurcuk Köyü altındaki yerleşme tarafından 100-200 yıl süreyle kullanıldığı tahmin edilmektedir.
When World War II ended, Miep Gies gave Otto Frank Anne's diary and a bundle of notes.
Many of the new American-trained Chinese units were fighting in Burma under General Joseph Stilwell using weapons leased from the United States.
点击每个韵母，读出各同韵字，确定该韵母读音。
By either changing or not changing the wave every time it gets to the top of its wiggle, we can send either ones or zeros.
该铁路于1859年通车，其中科芒特里至穆兰之间的路段已于1969年关闭。
每六支30公分42年式噴煙者為一組，每三組為一個營。
In fact, the denatured proteins turn out to have higher heat capacities and proper detection of changes on them over time can help to find out the extent of unfolding.
Teodiseye bir alternatif olarak Tanrı'nın varlığıyla sınırlı mantıkî imkânlarla sınırlı bir savunma yapılabilir.
'nde aynı alanda yüksek lisans yapmıştır.
二人總共戰了五天五夜，期間互生崇敬之情，惺惺相惜；最後為分勝負，
近年來，紅色天鵝絨蛋糕和紅絲絨紙杯蛋糕在美國和歐洲許多國家越來越受歡迎。
Bölgedeki vadi ve akarsu ile eskiden yapılan tüfeklere ise Macahela denir.
"Mükemmel bir daire" olarak ilan edilen halka şeklindeki bina, başlangıçta böyle planlanmamıştır.
，英國在香港保護鴉片走私遠比保護湖州絲綢貿易更有利可圖；三，舟山以北的上海開埠。
。2012年9月，当地政府签署《布列塔尼语宪章》，支持布列塔尼语在其市镇范围内的推广 citation 。
Ayrıca resmi seyahat çantası var.
City and Guilds qualification citation in Embroidery allows embroiderers to become recognized for their skill.
Beyaz kutu modeli (cam kutu veya şeffaf kutu olarak da adlandırılır) gerekli tüm bilgilerin mevcut olduğu bir sistemdir.
该市镇总面积2.88平方公里，2009年时的人口为35人。
It is on the north bank of the Boulder River.
Their names were John Payne (1792-1852) and William Temple (born and died in 1793).
通常演員可藉由所有才艺表现方式塑造角色，或只是在廣播中做聲音演出戲劇角色。
Sometimes a person may not know what a sign means.
臣昨見所遣將，命下即色變，臨事可知矣。
经历了低潮一般的挣扎期，体验者开始逐渐接受了新环境和新的思维方式。
Bükülebilir incelikte olan bu 45 devirlik plak dergiyle birlikte (dergiye ciltle bağlı olarak) o sayının içinde okuyuculara verildi.
İsyan genel olarak başarısız oldu, ama özellikle de kendi adamlarından biri tarafından sırtından vurulan ve ağır şekilde yaralanmış olan Adrain için.
'nda erkekler 10 m havalı tüfek yarışmasında gümüş madalya kazandı.
城巴在1993年9月1日接辦26條前中巴巴士路線改由營辦，
Goostave Gander is Gladstone Gander's father.
雌雀及幼鳥的喙是褐色的 citation ，而雄雀在第一冬天後其喙會變為黑色。
代表团开幕式旗手是排球运动员Zaw Lwin Tun 。
Bu konuda 1990’lı yıllardan itibaren net bulgular elde edilebilmiştir; fakat bu bulgular, yıldız türündeki belirli bir kütlenin, evrimini kara delik halinde içe çökmesiyle tamamlaması konusunda önceden bilinenleri değiştirmemiştir.
其中先头部队为河村三郎(Saburo Kawamura)少将的第9营第41步兵团，大约4000名新兵。
在此期间，大量躲避苏联红色恐怖的俄国侨民逃入中国，中华正教会得到飞速发展。
Past winners & finalists by category.
Twitchers keep lists of all the birds they have seen, and if they hear that a rare bird has been seen somewhere, they travel long distances to try to see it so that they can add it to their list.
Uygulama 16 Haziran 1950 tarihinde kabul edilen kanuna kadar sürmüş olup bu kanun ile ezanın okunmasında kullanılacak dil serbest bırakılmıştır.
Japan won the championship at U-17 World Cup and the 3rd place at U-20 World Cup.
Kendisi eşinden 2009'da ayrılmış: Jackson, Bella ve Ruben isimli 3 çocuğu vardır.
Testimony may be spoken or written.
Three former presidents held another U.S. federal office after serving as president.
Anne ve babasının isimleri Hunt’ın kurduğu şirketin ismine esin kaynağı olmuştur.
In later periods these developed into Christmas carols as we know them.
，艾康企业创始人，168亿美元（2018年福布斯）
Film 8 Nisan 2015 tarihinde Fransa'da vizyona girdi ve Amerika Birleşik Devletleri'nde 7 Ağustos 2015 tarihinde A24 Films tarafından vizyona girdi.
There he played from 1992 until 2011.
Bütün sıvılar, bir dereceye kadar sıkıştırılabilir yani, yoğunluk basınç ya da sıcaklık sebebi değişiklikleri de kapsamaktadır.
Ama dünyanın çeşitli yerlerinden gönüllü olarak gelen Abhaz, kuzey kafkas kökenli halklar, Ermeni gönüllüler, dağlı halkların ve Rus ordusunun yardımıyla Gürcü askerlerini yenilgiye uğratmışlardır.
，棲息深度9-170公尺，本魚成魚體褐色至灰色，並具有黑色斑塊，背鰭軟條11-13枚，臀鰭軟條10-12枚，體長可達30公分，棲息在水質清澈、
在小傑、奇犽被綁架時意外地在和仙派喝酒。
And, the National Academy of Sciences' journal had one years later.
作為發展浮若閣摩爾花園計劃的一部分，夏洛特皇后在1801年建造了一個更簡單的度假屋，
九章算术将书中的所有数学问题分为九大类，就是“九章”。
A service award or campaign medal is awarded for serving in a place and time (such as the Iraq Campaign Medal).
，其中木瓜溪的計畫稱為「木瓜溪水力發電開發計畫」 。
Diffuse axonal injury (often shortened to DAI) is one of the most common forms of traumatic brain injury.
此外， HTTP/2 采用了二进制而非明文来打包、传输 客户端<——>服务器 间的数据。
Koloniyel dönemden eserler Meksiko Tarih Merkezi'nden başkentin kuzeyindeki Tepozotlan'daki eski Jesuit yerleşimine aktarılarak Museo del Virreinato kuruldu.
成化九年（1473年），去世，享年83岁。
郅支单于惨毒行于民，大恶通于天。
Stephan Kampwirth (d. 20 Mart 1967), Alman oyuncu.
Hambardzumyan’ın 1958 yılında Solvay’da verdiği ilk derste yol gösterici bir nitelik taşıyan konu galaksilerin çekirdeklerinde görülen patlamalar olmuştur.
》科學雜誌上描述的，並命名為南方巨獸龍，
美國歷史上死傷最嚴重的鐵路事故。
，桑披寺声威大振，鄉城縣也因此聞名。
For example, the Romanian government sided against the Soviets when they went into Czechoslovakia.
名字由來是神奈川縣的鶴岡八幡宫的八幡。
Many others were abolished or became comprehensive.
对荣耀的执着激励着他们，名誉为他们的善行加冕，历史记录了这伟大的战役，哥伦比亚的子孙崇敬他们，而他们守护的贸易成功为他们的逝去而哀悼。
強梁者不得其死，吾將以為教父。
不但架构出独特的MISIA式令人炫目的表演，经由场场爆满的现场磨练，更让MISIA的现场实力达到淋漓尽致的境界。
Series 14 used a shorter montage of action and character shots before the text "london's burning" in orange and white appeared and moved closer together over a shot of fire engines emerging from the station.
Hastalığın popüler kültürdeki olumsuz imajına rağmen, hastaların çok büyük kısmı tedaviden fayda görebilirler.
不过由于再次收到伤病困扰，进入下半赛季后施密特才真正回归稳定的首发位置。
'nin şiir kitabından alan orkestra; şairin 250. doğum yıldönümünde kurulmuştur.
錢鳳後來逃到闔廬州，周光將他斬首。
Throughout their history the Eastern Chalukyas were the cause of many wars between the more powerful Cholas and Western Chalukyas.
Marsa, he won the 1989–90 Tunisian Cup.
But who was Bing?
Bu oran nüfusa göre dünya üzerinde görülen en yüksek oran olup, toplamda 180.000 kişi AIDS hastasıdır.
安土殿後來在1612年過世，法名「養華院殿要津妙法大姊」，
On 29 May 1906, Esch-sur-Alzette was promoted to city.
陆兰秀装了一副假牙，将剩余的钱买了一个手表，这两样东西成了她的宝贝。
Kendisi de 13 çocuk kitabı yazmıştır.
在執行時，死刑犯會被綁到柱子上並被蒙上雙眼。
而且當遷移數量較少的時候，基因流對演化的影響也較低 曲若竹等。
二人的相貌非常相似，阿美十分欽佩她的母親，渴望不辜負她為榜樣 citation 。
最後王氏一族除王玄恕跟隨寇仲外，其他人皆在降唐後遇害。
要盡快到達目的地，不同的地區都有不同的運輸工具。
'dan bahsederken'de benzer bir şekilde açıklama yaptığı belirtilir.
、红三军团教导营营长 citation 。
黃初二年（221年）陽平、樂平2縣移屬司隸陽平郡，博平、聊城2縣移屬冀州平原郡。
在石澳道，路陷嚴重，要封閉多時。
當比賽重新開始時，尼科·罗斯伯格領先比賽直到方格旗，而汉密尔顿最終在無法抓住丹尼爾里卡多後獲得第三名。
Soul shot to stardom in 1975 as star of the detective series Starsky and Hutch.
正源清真寺原名“北沟沿清真寺”、“赵登禹路清真寺”。
Several weeks later, in early 1975, a government agency known as the Mass Transport Provisional Authority was established to take charge of the project.
》的配乐，影片的配乐改由main创作 。
在2014年的選舉中，由於沒有競選對手，墨菲自動連任 citation 。
The position was abolished on 31 January 2020.
市镇面积为474平方公里，人口数量为2.
The club was founded in 1990.
In 2020 Leavy’s book Film received the American Fiction Award for Inspirational Fiction.
系统依玩家的按键和时机，给音符Perfect（精确）、Good（良好）、Normal（一般）和Bad（錯誤）四种判定之一。
Şarkının sözleri, Madonna'nın Afrika'ya yaptığı ziyaretten ve kıtada gördüğü insanların acısından esinlenerek bir toplumsal farkındalık mesajı taşımaktadır.
Younha, her debut album, and was re-cut because it was the theme to the Bleach GC: Tasogare Ni Mamieru Shini Kami.
The air starts to build up.
其出現將人力推進動力的划槳轉化為輪槳，使到車輪舟的運轉能夠進退自如，且提高了舟船的機動性。
As of 2007, Inkscape is actively being made better, and new features are added all the time.
》 citation 和1988年《
Deliveries by destroyers on 14, 20, 21 and 24 September brought food and ammunition as well as 280 men from the 1st Battalion, Aoba Regiment, to Kamimbo on Guadalcanal.
如果多项式谱系中有任何完备问题，那么它仅有有限个不同的层次。
在2019年4月的大選中，身分僅得到了2.74%的得票率，未能取得議會席次，費格林於5月30日宣布身分將參加9月的大選。
德輔與凱利兩人均倖存且僅受輕傷。
Amaç, sorunsuz bir çalışma ortamı sağlayıp şirketin üretken ve mutlu kalmasını sağlamaktır.
被瑪莉安再次拒絕之後，哈洛德決心要贏得她的芳心，他告訴馬薛勒斯她是他的真命天女（歌曲：更悲傷但更聰慧的女孩）。
Tiyatro dışında sinema ve televizyonda bazı yapımlarda rol aldı seslendirme çalışmaları yaptı.
Thrissur has a literacy rate of 86%, higher than the national average of 59.5%: male literacy is 87%, and female literacy is 85%.
每年的農曆三月二十日馬祖聖誕時，「廣盛宮」都會演戲酬神，六年舉行三獻大典，每十二年則會舉行建醮大典橋。
，需要一种强壮但敏捷的马，这既是军事用途的需要，也是中欧贵族时尚且发展迅速的骑马学校的需要。
但另一方面共產黨甚少願意讓民眾表達自己的感情，其實是擔心民意爆發會挑戰到黨中央的控制能力。
Anderson'ın pozitronu keşfinden sonra, fizikçiler nasıl yüksek sayıda pozitron elde edebileceklerini öğrenmiş oldular.
This frog lives in rocky places with water holes and bodies of water that sometimes dry up.
Many of their relatives succeeded in other walks of life.
協和號的發動機在機翼下側中部，圖-144飛機在翼根之下。
There are mountain ranges on most sides of the plateau.
对此联邦快递回应称由于华为及其相关子公司被列入实体名单，所以限制了联邦快递和华为的业务往来，联邦快递不接受任何华为的上市商品货物。
Ronald McNair Scott, Robert the Bruce, King of Scots (New York: Carroll & Graf Publishers, Inc., 1999), p. 153 Looking around the king saw English cavalry moving around their left.
作為外用藥，蜂蜜可以促進傷口癒合，
然而此时带枪的黎凯赶来想要救韦布，却错手打伤于城。
，而這些動物被稱為更新世巨型動物群。
Özel saldırı birliği anlamına gelen Tokubetsu Kōgekitai'nın kısaltması olan Tokkō, sadece Kamikaze'den ibaret değildir.
Devlet 26 Mart 1881 tarihinde ilan edilmiştir.
Halk arasında ABD'ye karşı antipati oluşmasına sebep oldu.
She leaves at midnight and returns home.
Now suppose the number of male graduates was 30% of the total male adults (imaginary figures).
，卻遭日本官方取締；此會前身為マルクス研究會（馬克斯研究會）， 一般將マルクス通譯為馬克思，但連溫卿將該會明確稱為「馬克斯研究會」 出生於臺北的日本籍女性社會主義青年山口小靜也參加其中。
，接任的謝正楓爭奪 （main） citation （main） citation （main） citation ，最終吳雪山以1,623票擊敗取得1,148票的謝正楓和934票的余漢倫勝出 （main） citation ，而兩名民主派候選人加起來就可以令吳雪山落馬。
他們的存在使阿喵突然感到奇癢無比，為了躲避阿喵猛力抓癢對他們造成的生命危險而跳走，卻被QT發現並聯合阿喵追捕。
Her four siblings include Tom, Cristiana, Vânia, and Marcos.
His reputation had spread over the world, and he talked with many different people.
其中比较著名的就是汉摩拉比法典 。
，負債的人在別人田地工作償債。
" on official documents.
內包含中心為 的某一開球之任何子集。
）的慶功宴上挖苦阿傑的紅監製，
Since 1999, Bardsey Island Trust has had an Artist in Residence who spends several weeks on the island producing work which is later shown on the mainland.
，桓沖不滿謝安改以謝輶上任，於是自請任江州刺史。
中華大漢書藝協會是台灣的一個文藝組織，其前身為「大漢書法會」，係1980年由彭鴻邀書法同道率門人弟子等創立。
事後，中国政府否認任何相關責任問題。
荣耀9在外观设计和制造工艺上，延续了荣耀8的思路，采用前后双玻璃、金属中框设计。
而如果 是多项式P的一个j 次重根的话，那么它也是 的k-1 次重根。
He was elected into the World Boxing Hall of Fame in 1998.
如果一旦锌空电池的封条被撕下，空气就进入内部激活电化学反应，此时即使再贴上封条，电化学反应也会继续下去直到电量耗尽。
Maximus arenalarda geçen yılları boyunca çok önemli bir gerçeği öğrenmiştir.
）缔结内容六条的同盟之约，约定萨长双方在军事上互相提携、萨摩在朝廷工作方面帮助长州、萨长共同对抗main等内容。
Roman boyunca, Hsimen'in altı karısı ve metresi ve bir erkek hizmetkarı da dahil olmak üzere 19 cinsel partneri vardır.
Hamilton was clearly excited and overcome with emotion.
ISBN 9780739380338 It is 10 hours and 50 minutes long.
’nda Altın Çelenk ödülünün verilmesi dolayısıyla Kaya tarafından yazılan monografide şairin kişiliği ve yaratıcılığını içeren yazısı önemlidir.
温度，能够用一个校准过的温度计准确测量，这是是经验性的证据。
HIV infeksiyonunun (AIDS) gölgesinde kalmış gibi görünse de, sifilis cinsel yolla bulaşan hastalıkların ilk üçünden ikincisidir.
'nda görülen bir fenomen.
） 2017年2月22日閲覧 、
安德鲁·塔格特说：“这绝对很时髦。
This main-belt asteroid was found by A. Massinger at Heidelberg January 24, 1914.
这些孩子們拥有超自然的力量，被稱為「靈魂行者」。
The Toronto Star was pleased with his work, and wanted more of his reports, but Hemingway was busy with his own writing.
，肯达里成为东南苏拉威西省的首府。
"Creep" was popular, so they felt under pressure to make more similar songs.
Renk paleti 2006 yılında Kanarya Sarısı ve Lava Turuncu Mika renklerinin kaldırılmasıyla basitleştirildi.
他最著名的作品包括NBC電視劇《main》中的Andrew Garvey角色，
》共同作為「SBS Awards Festival」（SAF）的一部分後附設頒獎環節 citation 。
Different parts may often be stored in separate files, similar to object modules, but dynamically loaded during execution.
In 2002, at the National Institute of Education he defended his dissertation on psychology on "Psychological features of personality adaptation in conditions of relative social isolation."
因強姦而感染愛滋病者有較大機會出現心理問題及曾試注射型毒品 citation 。
The President of the Bundesrat is usually elected on the 1 November in one year, and serves until the 31 October of the next year.
Ancak verimli ırk olmadıkları için yeterince ürün elde edilememektedir.
She lived across the street from Jones in Harwich.
Nwankwo Kanu is married to fitness enthusiast, Amara Kanu and they have 3 children together.
These are much more common than commands.
虽然自2001年以来乌伊运已经基本不在乌兹别克斯坦进行活动了，但是该组织依旧在阿富汗有活动，并且被该地区内及其他地区的政府称为是一个恐怖主义威胁。 citation 从2007年至2009年，该组织在阿富汗部分地区进行活动，为叛乱组织提供活动并与驻阿富汗国际维和部队交战。
飓风整体造成的破坏极其严重，但因风场较小，破坏范围基本集中在肯德尔至拉哥岛地区，戴德县九成移动房屋被毁，霍姆斯特德更达九成九 。
He is the patriarch of the Ghosh family, who having retired from his job, maintains rules and regulations in the household, and loves to tease his younger brother Gulu at times.
Kısa bir süre özel bir avukatlık bürosunda çalıştıktan sonra kamu hizmetine geçti: New Hampshire Başsavcılığı ofisinde 1968-76 arasında savcılık ve 1976-78 arası başsavcılığı yaptı.
Emge sınıf arkadaşları ve üniversite de uzun süre oyunculuk yaptı.
，2008年兩岸中山大學締結姐妹校。
漢姆在《廣告狂人》的演員同僚艾力·拉丁（Eric Ladin）更稱漢姆對演藝的堅持和不懈是他尊敬漢姆的原因之一。
，为美国队出线立下汗马功劳，但在2006年国际足协世界杯正式开赛后未能得分 citation 。
，她表示在看完廣告後很感動 。
It is the first (and only) known near-complete skeleton of a tetrapod from the earliest Carboniferous.
When he was 30 years old, he worked at a German subsidiary of Coca-Cola in 1933.
'ı da buraya eklemek gerekir.
Some people say calling Wikipedia an "encyclopedia" means that people trust it even when they should not trust it.
When it is finished, the Prologue mission will start.
薩蘭達相望，由眾多3-23公里（2-
Seven amendments to the Articles of Confederation were proposed.
博馬繼續用作比屬剛果首都直到1926年，利奧波德維爾，
Even though Lindström was given a hefty discount from her sentence because she had agreed to testify against Steven Spaliviero and two other men, the Crown appealed against the sentence as "manifestly inadequate".
Genellikle Akdeniz bölgesinde yetişir, kırmızı çiçekleri vardır.
Çarpmanın etkisiyle bir müddet sonra bina çöktü ve binadaki yaklaşık 900 kişinin ölümüne sebep oldu.
Human After All was a subject of controversy, concerning some aggressive aspects in songs like Technologic, saying that most of the songs were too repetitive.
Amerika Birleşik Devletleri Stuxnet virüsü ile herhangi bir ilgisi olduğunu yalanlamıştı ve bunu doğruladı.
All these civilians' remains were burned to ashes."
此外只要和戰爭有關的蘇拉都是在麥地那啟示的。
Ben ırkçı değilim.) diyerek kendisini savundu ve ilk günün sonunda "Sorry for the misunderstanding.
他于1995年开始练习滑冰 citation 。
Wenceslas was murdered by his brother when he was going to church.
只是，不管再拼命，結果也只能做到「改善」，很難提升到「出色」。
Kilisenin iç narteksini Menologion adı verilen, azizlerin ve kilisevi bayram tarihlerinin resmedildiği bir çeşit resimli takvim süsler.
Basement rock is too infertile to be farmed, but provides sporadic forest cover that can be grazed by animals.
怀尔德后来在日记中深情地写道：除他之外，世界上任何人都不可能完全了解这块饼干代表怎样的慷慨和关怀。
胡元炜暗中作内应，咸丰三年十二月十六日（1854年1月14日）太平军由水西门突入，攻破庐州。
，但最後拒絕），期間主持新亞書院馬料水新校舍建設。
In response, Colbert's friend Helen O'Hagan told the New York Daily News that the actress barely knew Dietrich or Garbo and that Colbert was "a man's lady".
As of 2006 Córdoba has a population of over 1,300,000 inhabitants, making it Argentina's second largest city.
共有83個社團，11個運動代表隊。
Bunun üstüne Sırpların geride bekleyen 2. Drina Tümeni de saat 9.30'da Osmanlı merkez kanadına doğru saldırıya geçmiştir.
，進入職業摔角界後兩人進為多年的戰友及對手。
也就是认为北方所称的元宵就是南方所称的汤圆。
BW Vul'un dönemi yaklaşık olarak 5 saatir ve yüzyılda 2 saniyelik bir artışla dönem değişimi de göstermektedir.
BMP-1步兵戰車的車身為鋼鐵結構，車身以傾斜裝甲組成外殼尤其是車首裝甲大幅傾斜80度，令它雖厚7毫米但卻等同37毫米厚的防護力，車身正面是一大塊有5條加強橫樑的裝甲板，打開此裝甲板會見到其動力系統，車身前方右側是動力艙，發動機和齒輪箱都被放在此，車前左側是駕駛和其身後的車長，車後是運兵艙可載8名士兵，兩排士兵是背對背坐，在兩排座椅之間是燃油箱，運兵艙兩側有槍孔可以讓士兵在車內向車外射擊手上的槍械（
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 7,997'dir.
Armey is also an author and former economics professor.
The arrondissement of Poitiers, with 246,038 inhabitants, is by far the largest.
飞机此后再也没有出现过，也没有任何坠毁的迹象 。
Bunun üzerine protestocular yeniçeri hizibi Abdallah el-Babinsi'yi aradılar.
福岛大学（ふくしまだいがく、Fukushima University），
Kendisinden sonra kurulan kabinede devlet bakanı, bir sonraki kabinede ise dışişleri bakanı olarak görev yaptı.
Pozantı Kuşatması ve Düzce Ayaklanması'nın bastırılmasında görev aldı.
Pasaport, özel notlar ve vize sayfaları ile 32 sayfa içerir.
It greatly reduces the average number of offspring that any couple can raise.
For both roles he was nominated for the Guldbagge Awards as Best Supporting Actor and as Best Leading Actor.
İlk albümü Parakseno Synaisthima'yı çıkardıktan sonra, 2006'da ikinci albümü, Sahara'yı çıkardı.
攀牙灣是一處擁有42個小島的淺灣，包括淺水海域和潮間帶森林溼地，
受到正碰的原子核可以電離或撞擊其它物質，產生的電荷和閃爍光子可以很容易偵測到。
Belonging to this temple is the Phra Pathom Chedi, one of the tallest pagodas in the world.
As of December 2010, I-95 from the South Carolina–Georgia line south to Jacksonville, Florida has been upgraded to six lanes.
北京国安足球俱乐部2009赛季，
小學生康拉德（Konrad）數學成績太過好，卻因此反被老師認為代表「
'nin yükselişinin en önemli nedenlerinden biri olmasıydı.
Türkiye, 23 Ocak 1924 tarihinde Estonya Cumhuriyeti'nin bağımsızlığını tanımıştır.
車站大樓是在車站啟用時已經存在至今，外牆只經過一些翻新。
尽管人们经常把理发师悖论说成是罗素悖论，或认为它们是等价的，但理发师悖论和罗素悖论并没有等价的关系，它只是一个比喻。
時空間☆世代バトル 昭和×平成 SHOWはHey!
次年，也就是2007年初的测试中，使用的亦是这辆“暂定赛车”。
Yağmur ve kar yağışları nedeniyle kurtarma ve yardım çalışmaları gecikti.
，馬英九在新竹縣以六成六的得票率領先 。
She supported many charities, including Jewish causes in the United States and Israel.
Komünün nüfusu 31 Aralık 2019 tarihi itibarıyla 5.120 kişidir.
Young 合作录制了一首歌曲，名为“Shine Your Way”，作为动画电影《
Temmuz Devrimi'nin sonucu olarak desteklediği partinin yenilgisi, Georges'un rakip güçlerin kontrolü altında hareket etmeyi reddetmesine neden oldu ve babasının konağına götürüldü.
以下為第479戰術戰鬥機聯隊曾駐防清泉崗基地的單位，
During Saturday's race, each driver has to make a pit stop in which at least two tyres have to be changed.
在科尔执政期最大的施政决定是：实行区域改革、建立了特里尔——凯撒斯劳滕大学（即：
KEK同步在該集播出時，以劇中虛構人物的角度並結合實際實驗進行內容，準備了一個相關的問答集 citation 。
All 16 passengers and crew on board are killed.
按，赵文“白玉搓成”词，前后段第四、五句“羡司花神女，有此清闲”、“怪天上冰轮，移下尘寰”，换头句“凭阑，几回澹月”，后结三句“聊寄与，诗人案头，冰雪相看”，正与此同。
，乃鈴木公司史上第一個配置CVT變速系統的車款。
On the eve of Barkha and Dev's wedding, Barkha, wishing to help Radhika, lies to Radikha that she has told Dadaji about what happened 12 years ago and Dadaji has accepted her and will let her become Dev's wife.
既上省，章惇怒，罰府吏，舉人竟坐刑，鐸不復敢有言，衆傳以為笑。”
The brain interprets the messages, and animals feel things.
，该技术使人们不用手动刷新浏览器显示就能看到新的网页信息。
Nassau County was created in 1824.
，合約為期三年至2016賽季結束 citation ，這也是他首次離開西甲，然而兩年後，他又重返老東家貝提斯至今。
A olayı ve onun tümleyeni A karşılıklı dışarlayan ve kapsayıcıdır.
因为从经济上讲，向少量的商品征税是不合理的，而且对乘客来说也不方便。
It has been in production since 1996 and is still produced as of 2012.
初闻此语，能不罔然；静而思之，是为龟镜。
在北美地区内，则是直接使用IMSI在北美SS7交换网络中寻址HLR。
，这座桥用来向南北双方交换战俘。
將主音設為a1(440Hz)，來計算所有音的頻率，結果如下 （为计算过程更清晰，分数不进行约分）：
，蜀军弃城时烧毁了仓库民居，又断了绵江上的桥梁。
※ 集數列表之官方集數是以名偵探柯南電視動畫官方網站的集数為準 citation 。
There is very little rice, almost like what a Javanese person would give to a cat.
The term "China syndrome" refers to a scenario, not meant to be taken literally, where a reactor core could melt through the Earth "all the way to China".
所有学生（法国和外国籍）都拥有一套综合理工特有的制服，被称为“大制服”（Grand Uniforme）。
因於河州積年，以解胡言為西域大使，得胡師子，以功行河東事，遂死焉。
关于法国贵族实际人数的的资料各不相同；但无论如何，如果在比例上看，这是欧洲最小的贵族阶级。
军队和红十字会人员进入始发区域援救相关人员。
宇昌生技公司也改名為中裕新藥。
在亞馬爾半島的未來被大大地改變，有全新的公路、鐵路及氣田計畫。
%20'si serbest ya da konjuge formda,yaklaşık %50'si ise hidroksillenmniş metabolitleri halinde idrarla atılır.
'nin 1980'ler ve 1990 başlarında hizmet veren özel yolcu trenidir.
為求交易公平，每次的交換市集都會有公主在場主持。
A cobbler is someone who repairs shoes.
育有一女一子，均已在外地定居，
有一個名叫阿莫爾的噬血靈體多次詢問她們是否需要協助，雖然這對女巫已經拒絕多次，但阿莫爾似乎並不死心。
除此之外，一些私人聚會亦要求與會者穿著全套禮服。
例如上例的第一行在板A顯示為Hello◆4gxleYp5e2，在板B以同一組密碼輸入，顯示的結果可能為Hello◆p89aJg1afk。
發售的BD/DVD光碟版將於2013年3月22日於日本地區發行。
博蒙特和弗萊徹雖沒有馬洛出名，但在當時也受歡迎。
车子过重，重赏面前竟然无人出手相救，于是冉阿让决定自己救割风。
在小班教學下，老師可以運用較多時間教導每一位學生，更具針對性地作出個別指導。
Kemeri ellerinde tuttukları süre boyunca Morrison ve The Miz, kendi web gösterisi olan The Dirt Sheet te karakterlerini sergilediler.
Nevin 2005'te özellikle Otto için hazırladığı bir oyunun yapımına başladı.
’in elinde kalmasına razı oldu.
布团寝具的两个元件都足够柔韧，可以在白天通风，折叠和存放在大main中，使房间可用作卧室以外的用途 citation 。
果實為褐色蒴果，三角形，表面具3個翼。
Antropojenik küresel ısınmadan dolaylı olarak kaynaklanan arktik metan sürümleri de karbon döngüsünü etkiler ve iklim değişikliği geri bildirimi olarak bilinen şeylerde daha fazla ısınmaya katkıda bulunur.
Kent Engineering & Foundry tarım makineleri ve endüstriyel süpürme makineleri üretmektedir.
在这一级别，他在英属西印度群岛、地中海和母国服役到1836年。
Şüpheler Ali Rıza üzerinde yoğunlaşır.
Lora is connected with Abbottabad by the Ghora Gali- Shah Maqsood road, the travelling time from Abbottabad is about 3 hours by Bus and two hours by car.
Bu sürece kadar askeri geçiş yönetiminde yetkileri kendisinde toplayan el-Burhan, oluşturulan yeni konseyin de başkanlığını üstlenmiş olup, konsey altı sivil ve beş askerî üye olmak üzere toplam on bir üyeden oluşmaktadır.
It is known for its gentle rhythm.
Spanish Wells is so small that many people get around the island using golf carts instead of full-sized cars.
“世界上最贫穷的旅游胜地”，柬埔寨人平均每月的收入只有20美元。
只有讓人民來監督政府，政府才不敢松懈。
The official website for his scientific foundation, Isra, describes him as a well-known, outstanding thinker in various fields of Islamic sciences and a distinguished figure in exegesis, jurisprudence, philosophy and mysticism.
，美国第十二任总统， 其后裔属于R1b类型 citation ，此基因型高频见于西欧人群。
自1993年起，第三版本，IC卡，由交通部電信總局與中華電信發行，卡片上有儲存晶片，無提供扣款額度。2006年，光學卡式公用電話機TK-123(第一、二版)正式走入歷史。
Romà Cuyàs i Sol (24 November 1938 – 27 December 2019), was a Spanish lawyer and sports and cultural executive.
They had all joined the group on their own whenthey were teenagers.
作品曾搬上紐約卡內基音樂廳的舞台，並為美國公眾廣播電視台節目《The Puzzle Place》創作音樂。
從民族詞源學（folk-etymology）來看，變狼術可以追溯到古羅馬詩人奧維德（Ovid）筆下的古希臘國王呂卡翁（Lycaon）。
Lessons were held within the temple until a new $35 million five-storey building is completed.
澳門廣大中學大三巴校址（1971年－1999年）
Rüyaların çoğu yalnızca 5 ile 20 dakika arasında bir süre sürer.
The site is extremely well put together.
This led him to propose his "mosaic" theory: after a few cell divisions the embryo would be like a mosaic, each cell playing its own unique part in the entire design.
Çünkü depremden kurtulmuş olan Gordon Cloade'un evlendiği kadın, görevli olduğu Afrika’daki dostu Underhay’ın onu terk eden eşidir.
'a ise 53 km mesafededir.
有8支球隊在30年來都停留在這個級別。
永久要塞設施依時代、用途、地域的差別而有所不同，但基本上都設有砲台、堡壘、掩體(pillbox)、高射砲陣地、指揮所、觀測所、彈藥庫、油庫、貯水・給水設施、通信設施、待機所、 地下坑道 、醫療設施等。
Zilan Dağının Ergani'ye bakan yamacındaki köy, şehre 12 km kadar uzaklıktadır.
：劉德華、柳德華 citation 。
他在拿下2勝3敗後被球隊釋出，也結束了他的大聯盟生涯。
像是他如何在懵懂無知的年紀，一腳踩入其自嘲為無盡深淵——搖滾樂；
湖畔另設有露營、烤肉、游泳池等設施，提供多樣化的休閒娛樂選項。
雷內·阿蘭德（Rene Arend）結合了前人的概念，製造了第一塊麥克鷄塊。
Ada'nın yüzölçümü yaklaşık olarak 374 km²'dir.
He was buried at the foot of Hill Cemetery.
馬丁·路德·金恩遇刺案（英文：Assassination of Martin Luther King, Jr.
The conclusion of the BOR were that the constitution will work and America will be successful.
Son yıllarda çilek ve nar yetiştiriciliği de artmaktadır.
In the 1920s, the Vietnamese alphabet became the country’s dominant writing system.
In 1850 he was sent to St Gregory's College at Downside near Bath.
It's a industrial and agricultural town.
》印象專輯裡的歌詞內容），其中片尾曲main的內容；
Menajerler ve asistanları, bizi ünlü oyuncuların vahşi dünyasının perde arkasına götürüyor; kahkahalar, duygular, entrika, hayal kırıklığı ve gözyaşlarının sürekli çarpıştığı yere.
：「知道歷史，便可知道裏面有很多的問題。
：一种认为是共产党策划范·德·卢贝放火；一种认为是纳粹党伪旗放火；另一种认为范·德·卢贝出于个人原因放的火，被纳粹党利用了。
That way one of the RAID levels above can be used with a set of logical disks.
发言人范丽青表示：维护钓鱼岛主权符合两岸同胞的共同利益，符合中华民族的长远利益和根本利益。
It should handle high current, not be much affected by temperature, have a low cut-in voltage and support quick changes in the direction of current flow.
Home was unusal in being a PM for nearly two weeks while Parliament was sitting while he was without a seat in either chamber.
地球上有记录的最低气温是convert，
They wrote in the English language.
他们各自分别自我标识为厄尔兹亚人和莫克沙人 。
弟弟有横道高光（源助）和横道高宗（權允），加上秀綱被許多軍記物等合稱為「横道兄弟」。
On instruments such as guitars, each fret marks one semitone in the standard western system where one octave is divided into twelve semitones.
The modern village grew out of this destruction and added all the amenities of a modern community earlier than many other villages in the state.
，广搜资料，兼以实地调查，有得即录，企图把地理知识用于改造社会和政治斗争实践。
NBA ve ABA dahil olmak üzere tüm zamanlardaki sayı ortalaması 25.1'dir.
King finally stopped.
，但盟军对其前纳粹党员的身份要进行调查，
Senna tried to pass Nannini on lap 64 and tipped Nannini into a spin and retirement.
但在这一作，玩家使用的是类似第二作的手电筒，不过没有电池寿命。
接下来气旋略有增强，于6月11日转朝西北前进 citation 。
、张华敏、于丽娜、耿为华、赵景春、师鹏、
一些作家，如main认为其创建于840年代末，main的反斯拉夫运动时期 Pertusi 1952，第166页.
敖平镇位于彭州市城区东北、小石河北岸，南连隆丰街道、濛阳街道，西临葛仙山镇、白鹿镇，东、北接什邡市，敖平镇1998年被成都市命名为“风筝之乡”，2001年被四川省命名为“川芎之乡”。
此阴离子和在1934年发表的磷钨酸盐离子结构相似，它被称为Keggin结构（Keggin Structure）。
They are Joey and Parker.
」最終經過數輪競爭之後，競爭這個角色的演員就剩下兩個人，伊萬是兩名最終決選之一，
被缴获的旗帜显示他们属于统领北京城外南苑的中国军队的董福祥将军的军队，显示中国官军已被用来击败这场远征。
：經由本交流道可連接信義快速道路及國道3號高速公路，為文山區及信義區交通帶來很大改善及便利。
Herkesin AIDS'e bakış açısını değiştirdi.
Walid Hassan Mostafa is the only son of Mr. Hassan Mostafa who was a general manager of the Presidency of the Republic National Councils.
〉一集中艾薇爾对泡泡糖公主唱的歌曲《我只是你的麻烦》在观众中也反响热烈。 citation 福斯特认为这两集是全季的“绝对亮点”。
Sauron'un Ağzı, Sauron tekrar güçlenip Mordor'a dönünce Sauron'un hizmetine girmiş, Karanlık Kule'de görev almış ve Sauron'un gözünde hızla yükselmişti.
台灣清治末期至日治初期，赤水地區為一街庄，稱為「赤水庄」，
Ordunun başkomutanı da olan Eomund'un ölümünden sonra, bu görevi kendisi üstlendi.
This compilation album was released in November 2008.
，可以讓使用者選擇不同的語言以及不同的語音合成器。
Retrieved 2008-03-17 from "Access to Insight" at http://www.accesstoinsight.org/tipitaka/sn/sn22/sn22.054.than.html.
There are only twelve looks.
作品構思18年、創作7年，耗費25載光陰創作而成。
His bid was approved on June 4, 2014.
İngiltere'deki bir hayır kurumu olan İnternet İzleme Vakfı'na göre, bitcoin çocuk pornografisini satın almak için kullanılabilir ve yaklaşık 200 web sitesi ödemeyi kabul eder.
The tail region itself consists of the caudal peduncle and the caudal fin.
，「伊勢」所屬於第一艦隊第二戰隊，並為戰隊旗艦。
，如果其隊伍為落敗隊伍的話兩人有機會被淘汰。
Babası Gory Guerrero Meksika profesyonel güreşinin önemli isimlerindendir ve ünlü bir güreş eğitmenidir.
，他于1925年毕业的高中母校main也举行了纪念活动 citation 。
公益財團法人日法會館理事長、一般社團法人非洲協會會長、保聖那管理顧問股份有限公司監査役、
，面积约为0.53平方千米，平均水深约为1米 citation 。
怨风怨雨两俱非．风雨不来春亦归。
单单在2013年6月，就有18枚火箭弹和迫击炮弹落入巴贝克市。6月21日，在支持叙利亚反对派的黎巴嫩人封锁了连接贝鲁特和巴贝克的高速公路一天之后，黎巴嫩政府军重新打通了这条高速公路，这伙人之所以会封锁高速公路是因为什叶派武装分子封锁了通往Arsal的道路。
反思反課綱運動過於政治化，甚至有政黨在背後操作，動輒攻佔官署，挑戰公權力，長此以往並非國家社會之福。
』有德命解其縛，還衣冠，令坐。
。 citation 乌萨与班都拉会师后击败了驻扎在乔多帕琳的英军，之后攻占了科克斯巴扎尔。 citation 缅军的胜利在吉大港和加尔各答引发了极度的恐慌。 citation 东孟加拉的欧洲移民组织了民兵部队，大部分东印度公司船只的船员登陆以协助加尔各答防御。
生日4月24日 ／血型B型／身高160cm／體重50公斤／胸圍88厘米。
During the Civil War, Confederate Captain Henry Wirz ran Andersonville.
、尼日尔东部，往西扩张至今尼日利亚东北博尔努州。
They were the Western Roman Empire and the Eastern Roman Empire (
Some accounts say that poor members of the group were not treated as well as richer members.
經過趙武靈王耐心細致地說服，終於使他們轉變觀念，支持改革。
Babası merkez okulların birinde başöğretmen olarak tayin edildikten sonra ailesi Winsterwijk’e taşınır.
Also, they are unable to combine with other atoms to form compounds.
，定於10月6日起義 : 35 。
和The House of God。
Her oyuncu, tahtanın bir kenarının merkez boşluğunda başlayan bir piyonla temsil edilir (2 oyuncu varsa karşılıklı kenarlarda başlarlar).
Somethingjews”，2005年12月19日。
高鐵路線大致以東北—西南走向經過本地區中部，境內未設站，
在這趟旅程中，武藏除了遇到宿敵小次郎，也遇到各式各樣的機關人劍豪、英雄及壞人、和他們的戰鬥不但讓武藏交到許多朋友，也讓他隨著每此的戰鬥而逐漸成長為一名真正的劍豪。
However, the number changes depending on the subjects.
，卻一直無法連上報案中心 citation 。
Bu esnada kandaki düzeyi kısa süre için yükselir.
Fakat oduna ihtiyacı olan Alman askerler onu bir balta ile kesmek isteyecek o da onları tek tek bayıltacaktır.
He based it on an old British story about a king named Leir or Lyr.
In the wild, they usually live only 1–3 years.
截止2019年1月1日，瓦讷境内共有5所幼儿园、27所小学、7所初级中学、6所普通高中和4所职业高中 citation 。2018至2019学年度，瓦讷境内共有在校中小学生10,589名 citation 。
这第一个被提取到的产物是一个三碳分子，所以将这种CO 2 固定途径称为C 3 途径，将通过这种途径固定CO 2 的植物称为C 3 植物。
'de tanıştığı eski UFC şampiyonu Tito Ortiz ile çıkmaya başladığı bildirildi.
They were erected in a circle 33 metres in diameter, with lintels on top of the standing stones.
因為失明的緣故，而被周圍的人稱作弱法師。
·世祖紀三》載：“世祖二年，春二月甲子，
，同為臺灣解除戒嚴前後第一批成立的高等學府 張永堂，《續修新竹市志文教志》 citation citation 。
Bunların ilki 24 Ağustos 2009'da Aston Villa karşısındaydı.
最終觀測隊完成了中国首次單色光觀測和射電太陽的高分辨觀測，這也是中国首次有人乘飛機觀測的日食。
閉鎖小帶能將兩個細胞緊密連接在一起，進而阻止細菌、大分子物質通過細胞間隙進入結締組織。
Film, Cezayir sorununun gençlerde yol açtığı siyasal ve ideolojik bunalıma eğilir.
The M4 is also widely used by police officers.
'a tutkusuyla bilinen Hetfield, gitar çalmadığı zamanlarda avlanma, kayak, kaykay ve su kayağı gibi sporlarla uğraşır.
這種狀態會持續下去，直到它的軌道比地球低，而速度比地球快些。
例如，麦格劳（McGraw）和沃伦（Warren）发现，人們在读到一所教堂在招募新成員並且該宣傳是可笑时，都非常反感。
Şovdaki her bir müzikal parça belli belirsiz olarak gerçek bir karakter üzerinden modellenmişti: Roxie aslında Helen Morgan, Velma aslında Texas Guinan, Billy Flynn aslında Ted Lewis, Mama Morton aslında Sophie Tucker'dı."
These popes worked together with the Normans of southern Italy.
頃之，敕起還府，仍加招遠將軍，掌記室。
It became more popular in the early 1990s.
Geoffrey Arthur Binası adını alan (kolejliler tarafından "GAB" adı verilir) yapıya kolejin eski başkanlarından (1975–1985) diplomat Sir Geoffrey Arthur'un adı verilmiştir.
》11月29日報導，歐巴馬政府決定建議美國商用客機遵守中國大陸最新的飛航規定，也就是在飛越「東海防空識別區」時，要通知中國大陸，但拒绝承认中國设定的防空识别区。
馬爾塔河（意大利語：Marta）
许多章节已被分开收录在杂志和其他出版物裡，但是迪拉德认为此故事为一个“单一连续的非虛構叙事”（single sustained nonfiction narrative）。
，在這裡設置了軍管區，在普里茲倫創建了主教座。
With 4,493 career wins, including nine Epsom Derby victories, he is widely regarded as one of the greatest flat racing jockeys of all time.
由於他與約瑟芬·德·博阿爾內有肌膚之親，巴拉斯幫助促成了她和波拿巴之間的婚姻。
SE-NW konfigürasyonunda, üçgendeki boşluk nesne merkezli eksenin allosentrik soluna düştü.
Her ikisi de doğrulama yanlılığı ile beslenir.
，拍攝電影《四個自殺的少女》而加入娛樂圈，
' reputation as warriors.
从1900至1937年间外资企业在天津也得到发展。1901至1928年，外商在天津设厂约90家，资本总额约3000万元。 citation 1928至1937年，共有11个国家在天津投资建厂217家。
，相应的公历日历请参见Category:12月日历，可以使用 模板。
İncelemelerini bir rapor halinde BM'ye sunan Abrams, Türkiye'de mimarlık ve planlama eğitimi verecek bir teknoloji enstitüsünün kurulmasını önerir.
CIA'in Usame bin Ladin'i desteklediği iddialarına karşı yöndeki görüşü savunanlar, genelde CIA'in yalnızca Afgan mücahitleri desteklediğini belirtmektedir.
'nın tüm ahalisi cenazesine katılmış, Basra'nın Cami Mescidi ilk defa ikindi namazı saatinde boş kalmıştır.
凭借着霍尔茨基兴车站拥有的额外10条轨道，慕尼黑中央车站共最大限度的获得了36条轨道。
Consider the arrangement of rectangles shown in the figure to the right.
危機通常在常態科學的理論脈絡中解決。
在演化生物學研究室研究人員正在從活鳥或標本中提取DNA，用以研究物種之間的演化關係。
Finkel'in rekonstrüksiyonuna göre, rozetli alana bir taş yerleştirilmişse ele geçirilmeye karşı güvendedir.
高分特点：不喜欢与人发生冲突，为了与人相处，愿意放弃自己的立场或者否定自己的需要。
It was given to artillery crews so they could defend themselves.
在2012年倫敦舉辦奧運會時，電台亦派出青年廣播計劃成員參與奧運大使計劃，與華人資料及咨詢中心合作，向來自世界各地的旅客推廣倫敦唐人街。
而在Z计划中，“P级”已经作为升级版的德意志级，具备更强的远洋能力，
、為第2位挑戰歌手，最終以第4名挑戰成功。
原因之一Miers退出她2005年最高法院提名是潛在的問她如何處理 GTECH和得克薩斯州彩票。
Çok yıllık bir bitkidir.
其中中国运动员在举重比赛中打破5项世界纪录，
Ichigo yetenekli bir öğrencidir, okulda 322 kişi arasında 23. sıradadır.
No firm timescales or details of the structure have yet been released.
新型号（M16A3、M16A4）則具有一个“平顶式”的机匣，
，但从第2部作品开始便与一般文学书籍同样以精装硬皮版陆续出版，
，妻子贺聪是复外二小的美术教师，妹妹葛佳也是《北影画报》的编辑，一家可谓是电影世家。
，要求各參與廠商必須擁有這一方面的經驗。
Wiryeseong is thought to be Songpa-gu, Seoul.
換言之，兩對角線的平方和等於兩鄰邊平方和的兩倍。
，憑近兩屆賽事的較佳成績（躋身前10位次數）勝出香港滑浪風帆隊的奧運內部選拔，可以代表香港出戰里約奧運會 （main） citation （main） citation 。
法国主要的媒体均可在梅尔接收，法国电视三台下属的中央-卢瓦尔河谷大区频道在部分时段播出梅尔所属区域的地方新闻 citation 。
美国原住民人慶祝這一舉動，这是野牛几乎被猎人和政府消灭之後的一個世紀。
，上海崇遠文化、杭州百乘影視（主演：
The players were told that there were two immunity necklaces on the beach: one for the first man and one for the first woman to claim them.
，便同意了請求，他聯合王室和齊國送夷吾回國即位，是為晉惠公。
具有觸控螢幕的智慧音箱被称为智慧显示器 citation citation 。
，不想忘記「Qs班」的同伴，卻同時渴望著回復記憶sfnsfnsfnsfn。
She loves to hang with friends and says, she could not be happier.
“腾格里”是古代中亚游牧民族对于天的称呼，
、课长、秘书和北京公路局秘书等职。
Yaşlı ama yine de yakışıklı 1028'de neredeyse ilk kocası olacak Konstantinos Dalassenos ilk tercihiydi.
;健康和生命科學系（Faculty of Health and Life Sciences）
，想提拔歌唱者，公仲连佯许不与。
」在此之後，馬賽人再也無法如創造之神（Naiteru-Kop）期望的復活。
受欢迎的自由主義女性主義作家有，
Ama tabi kısa bir süre sonra Organizasyon bir iblis saldırısının ardından hükûmet tarafından mühürlendirilmiştir.
When it reaches the Zinc, a reaction starts.
田川亨介（1999年2月11日 － ），
Percy names the Ophiotaurus "Bessie".
尼尔·海伍德是与中共政治家有关联的西方企业中介人 citation 。
In Atlanta, someone attacked CNN headquarters.
After he was set free as prisoner of war, his hometown was made Polish.
依此类推，將一个数列的所有后项与前一项之差组成一个新的数列，再將这个新的数列的所有后项与前一项之差组成另一个新的数列，如此进行下去，直到最后的数列如果是普通等差数列，那么原数列就是多阶等差数列。
They are the parents of three adult children.
Santo domingo has a very diverse population, but it is mainly composed of blacks and mulattoes.
泰勒也成为妻子之前婚姻里的两个孩子Manuela 和Michael Thiess的继父。 citation citation 1968年5月29日，泰勒因肺癌去世前不久，Ursula Thiess在西洛杉矶的汽车旅馆房间发现了儿子Michael的尸体。 citation 他后来被认定为吸毒过量死亡。
林氏聲明於任期中遭受誣陷，故初期委請律師代為訴訟，交保後，仍極力洗脫污名，全案仍在上訴中。
由於布吉納法索資源貧乏，片中多數當地人為本片製片連加恩的西非友人，除男主角林佑威與法國女演員外，多數為素人演員，真實還原連加恩在西非的生活。
Hatipoğlu’nun birçok dergi ve gazetede “Güneydoğu ve Kürt Sorunu” üzerinde yayımlanmış makale, inceleme ve araştırmaları mevcuttur.
The enemy demon lord responsible for making Kikyo hate Inuyasha.
Türkiye Kupası'nda ise yarı finale çıkıp penaltılarla Gençlerbirliği'ne elendi.
Edebiyat Şubesi'ne girdi.
Blow composed a large amount of music.
夷都，即中都，為屏山，沐川，馬邊交界之一重鎮。
Shinkai wrote a book that was based on the movie.
Hepsinde de Tina’ya saldıran korkunç bir karakter vardır.
軟件允許世界語者尋找週邊的語伴。
、少年C、少年D開車過來賓館把順子帶回去，
于1974年，Billboard将"The Way We Were"作为1974年年度流行英语冠军。
） BBC News, 7 April 2016 ；到8月11日，
Constable's idea was to use nature itself, rather than imagination.
徐榮擊敗的軍隊，进屯梁县阳人。
随着制度的变更，德国足球乙级联赛的参赛牌照已不再由德国足协（仅丙级联赛）、东北德足协（仅地区联赛及东北高级联赛）或萨克森足协（仅州级联赛及更低级别联赛）发放，
魏馥兰（Francis John White，1870年－1959年）
乾隆十一年三月，被請講於紫陽書院。
Sometimes people use the word "gay" as a way of saying that they think something is strange or weird.
；多國駐港領事館人員、外交代表及歐盟駐香港辦事處副辦事處主任Charles Whiteley（韋理斯）亦到場。
Daha önce de ifade edildiği üzere, akarsuların normal akış düzeylerinden fazla su geçirmeleri durumu, kabarık devre diye tanımlanır.
The Chinese Festival of Arts starts on the 5th day and runs for the rest of the holiday until the Lantern Festival.
It means happiness and peace.
不過自定音鼓出現於樂隊起，絕少情況下只使用一隻，因此通常都會使用複數形。
His best known play was Steambath (1970).
编后有辛未王夢桃、李衍、李旷三跋。
Owner为NULL的非Child窗口可以在任务栏上出现它们的按钮。
There is strong evidence that many of the book's folios were reordered at various points in its history, and that the original page order may well have been quite different from what we see today.
Gösterinin yapımcıları Benj Pasek ve Justin Paul, Perry'nin şarkıyı cover'lamasını ve ruh sağlığının önemine dikkat çekmesini istedi.
The spell makes everybody with the Andacondrai mark become Fake Andacondrai.
Robbins, "Oyunculuk, uçarılık değil bilgeliktir" görüşünü ön plana çıkarıp çılgınlık derecesinde oyuncul romanlar yazmaktadır.
Çifti süitine davet eder ve değerli koleksiyonunu gösterir.
」 ，後來發現密生崙埤池亦有蓴菜。
The population was 317 in 1900.
，因為雙方就未來發展上的意見有分歧 citation 。
，忧愤卒 漢籍電子文獻資料庫《明人傳記資料索引》117：江秉謙，字兆豫，歙人。
演奏所用曲目与黑魔导士大致相同，
This name was known back in Roman times, when it was called Aquae Spadanae.
途中克服种种困难，最后迁至浑河上游的苏子河，与先期迁到当地的李满住部重新会聚到一起。
雖然政治方面的干擾不再，但是最上級的技術問題依舊無解，因此後續兩艦（鈴谷、熊野）為了合理化設計而實施艦型修正；艦寬縮減為20.2公尺、標準排水量放寬到11,200噸、極速則略減至35節 Lacroix, Japanese Cruisers, p. 439-442 。
自由條約黃道聯盟高階將領，戴著一副白色面具，為人神秘，最終決戰時操作「ZGMF-X13A天帝鋼彈」。
This shows that he wrote this sonata when he was young in his composing career.
，改元治平，开创西系红军根据地。
Her iki yarı finalde de 10 ülke yarışacaktır, bunlardan sadece 6 ülke finale çıkma şansını kazanacaktı.
'teki evinin önünde fenalaşan Heavy D, Cedars-Sinai Medical Center'a kaldırıldı.
… Daha yakın zamanlarda, Einstein'ın uygulamasındaki bariz belirsizlikler ile anlaşılmasıyla, konuşlanma sistemi kavramı koordinat sisteminden ayrı bir yapı olarak yeniden ortaya çıkmıştır."
Czochralski adı verilen, silisyumun saflaştırılması ve kristalleştirilmesi işlemiyle, silindir külçeler halinde üretilir.
，全线采用右向行车，是当时中国大陸境内唯一一条右向行车的铁路线。
从1989年开始基罗加与一名美国人结婚。
Bunun ve örgün eğitim alamamasının bir sonucu olarak - tüm doktoraları fahri idi - her zaman "
，共同與世界上排名前幾的黃金空中航線「
国会开幕大典，不过稍有简化，同时引入了一些加拿大的元素（
由于鸟类普遍在温暖的春季鸣叫，养鸟人可能同时会用鸟舍里的人工灯光引发雀鸣。
Orijinali Bağdat'ta Irak Müzesi'nde bulunan miğferin elektrotip kopyası.
曾祖父喬直，曾任知縣；祖父喬宗華，曾任縣丞；父親喬輔世。
On Tuesday, August 21, 2018, Manafort was convicted of five counts of tax fraud, two counts of bank fraud and one count of failure to report foreign bank accounts.
而東晉則延續了數十年，直至420年被劉裕篡位，改國號為宋；
光的使用也可能導致鳥類過早繁殖或遷徙。
Milking a snake for the production of antivenom.
When all the telescopes are combined, the facility can achieve an angular resolution of about 0.001 arc-second.
Yenen 2002 yılından beri Turizm sektöründe çeşitli kuruluşların yönetiminde bulunmaktadır.
Bio-Dome was released on January 12, 1996.
There was a large leader cult, in Turkmenistan.
該漫畫共有6期，從2018年7月18日連載至2019年1月2日。
如果氣胸是重複發生的，需要進行治療或進行預防措施，
Even a diploid individual carries genetic variety.
Düzmece Dmitri'nin, Sidorka adında bir papaz olduğu sanılıyor.
'Tube' is often made to custom sizes and may often have more specific sizes and tolerances than pipe.
法名為養福院殿法山壽慶大禪定尼。
The cottonmouth's diet consists of birds, frogs, toads, lizards, smaller cottonmouths, small alligators and turtles, and a few other things.
该地2001年总人口67826人，其中男性34138人，女性33688人；0—6岁人口7296人，其中男3674人，女3622人；识字率75.62%，其中男性为81.15%，女性为70.02%。
Later that year, Tùng released "Có chắc yêu là đây" and the lead single from his forthcoming extended play Chúng ta, "Chúng ta của hiện tại".
另除羅便臣道與干德道之間是沿巷內穿過外（因本身羅便臣道與干德道之間不設馬路，只有一條狹窄的行人路，而且只有一條樓梯在有限的空間回到該行人路接駁至干德道），其他路段都是沿著街道或馬路興建。
That may be called vegetative growth.
翌年，他在最高人民會議選舉中首次當選為代議員 。2010年，入選黨中央委員會中央委員的名單 。
纳失者罕东距失剌思数日路程，都是水路。
This movie became a commercial success in both Tamil and Telugu.
事件共造成168人死亡，超过800人受伤。
是廣東亞視演藝職業學院第一期2000級畢業生 citation ，
他聲稱，“俄羅斯在過去幾年中並一直將繼續是印度最大的國防夥伴”，同時在2005年在莫斯科舉行的印度－俄羅斯政府間軍事技術合作委員會（IRIGC-MTC）第五屆會議開幕式 citation 。
，資產達到281億美元 citation 。
這些商店是明顯有Google其視覺美學特色為輕質木紋和灰色面料配以鮮豔色彩的俏皮提示，以及定制房間有限時嵌套的定制組合家具，可以輕鬆容納，比如說，訂製椅子，Google零售營銷總監Janell Fischer表示：“當人們可以進入會發現，玩樂並獲得樂趣，而且恰巧是與技術相關的時候，我們喜歡它，所以我們確實嘗試了許多不同的沉浸式有些經驗，有些是對產品和產品功能的直接展示，但有些則更具探索性和趣味性“。
談判終於達成首項共識，華航讓步並同意五條航線加派機師飛行 citation 。
，公司转型照明產業 citation 。
Bu savaşta 6000 insan öldü.
，以及中国大陆各地方政府旅游局 。
砀山梨营养丰富，含有多种维生素及糖、矿物质，并有一定的药用价值，润肺止咳，去热消炎及解酒毒等。
通过奥赛保送的做法一直沿袭到2010年 广东省教育考试院.
圣胡安区矿山联盟於1903年成立，这个联盟是矿山主对矿工工会要求八小时工作日要求的反应所創造的。
透體小鿕发育成熟后体长仅11毫米，
义乌国际博览中心举行的小商品博览会，创办于1995年。
尽管人们对这张专辑的评价不一，但这张专辑仍然在公告牌专辑排行榜上名列第8名。 citation 这张专辑在发行后的第一周达到82,000张的销量。
'da bir üniversitenin personelini taşıyan otobüsün 300 metrelik uçurumdan yuvarlanması sonucu 30 kişi öldü.
Himmler kişisel dairesinin otoritesinin altında birkaç özel proje takımını kurdu.
All of the proposals were rejected by ojudges.
此時，客棧老闆亦告知眾人其真實身份乃是前御前「白頭神探」彭訂匡（
Writers Festival, the Writer's Union of Iceland, the Federation of Icelandic Artists, the Reykjavík Arts Festival, the Reykjavík Film Festival and the Reykjavík Judo-Society.
，直到2009年6月23日由丰田章男接任。
它重建于1220年，为罗曼式-哥特式风格。
一系列過去完成時句子傳達一個敘述。
Tanım olarak, mineraller karakteristik bir atomik düzenlemeye sahiptir.
自2020年3月工厂关门以来，厂内的两个化学储存罐一直无人看管，而发生泄露的就是其中一个 citation 。
After the Middle Ages, the word palatine was put onto many different people of power across Europe.
He also appears in the Divine comedy.
、佳景集团旗下的四季佳景酒家，和拥有中国巨幕的中影国际影城进入该商业街。
，拒絕簽字，從而失去了段祺瑞的信任。
马修岛位于新喀里多尼亚岛以东约500公里处。
，隆慶六年四月，其子徐邦瑞承魏國公。
's taskforce on antimicrobial resistance from 1992 to 1996.
Morell, prestijli üniversitelerde tıp eğitimi vermiştir.
，而三者的尾舱式自动装弹机的结构都比较复杂。
文件提出的最重要一點是倫敦要求駐港英軍在沒有英國政府的指示下不能部署 (The Military cannot be used without permission)。
本公路在今天依然沒有完全通車，
Naomi Nari Nam is a very graceful and flexible skater.
陸軍軍醫學校全景（1929年）
永久的斑點 Rogers (1995), p. 6. ，卡西尼的斑點從1665年-1713年，在可見光的波段下斷斷續續的被觀測著 Rogers (2008), pp.111–112 。
U.S. Route 50 or U.S. Highway 50 (US 50) is a major east–west route of the U.S. Highway system.
EP in the meanwhile for its delay in February 2011.
韓國電視產業自此邁入三國爭霸時代至今。
，生长于海拔2,800米至3,600米的地区，多生于山地草坡或林边草地，目前尚未由人工引种栽培。
Curtis Stewart 2007，第10-11页Bivar 1983，第33页Garthwaite 2005，第76页 。
Yoğunlaştırılmış madde teorileri ise elektron, uyarım etkileşimleri veya plazmon elektron etkileşimi gibi diğer çekim etkileşimlerine bağlı iletken çift mekanizmalarını ileri sürmektedir.
凡是符合跳跃的条件，那么跳跃就可以连续，次数不限。
下列球員從雙打會內賽名單中退出：
This is sometimes called a managed float.
Adamın bacağını kaybetmesinin sebebinin, Çavuş Beckmann'ın savaş sırasında verdiği bir emir olduğu ortaya çıkar.
Animals are given antibiotics so often that the risk of bacteria becoming resistant to antibiotics is very possible in the near future.
After the referendum, Trudeau acted upon his promise by calling together the provincial premiers in a first ministers' conference.
The Morningside Heights housing project - see David Rockefeller, Memoirs, New York: Random House, 2002.
Sylvain Viau has been the producer and executive producer of the Walter and Tandoori series.
截止至2021年5月2日，7-Eleven湖南展店數目：長沙21間。
Numerical validation of blow-up solutions of ordinary differential equations.
Bobinin içinden zamana göre değişen bir elektrik akımı geçtiğinde, bobinin etrafında akı olan ve zamanla değişen bir manyetik alan oluşur.
The inter-stage coolers cause condensation meaning water separators with drain valves are present.
Construction of the building began in March 1987 and was finished in November 1989. citation The center was made larger in September 2001 by doubling its square footage.
D. P. Kirby, The Earliest English Kings, Second Edition (London; New York: Routledge, 2000), p. 1 The Danes spent the winter in East Anglia.
代表清方的古柏与哈华托也没有更多的证据来指证。
Et kültürü bulunan her bölgede benzer ürünler görmek mümkündür.
Heat engines are often named after the thermodynamic cycle they use, like the Carnot cycle.
当时main（CIY）在今妇幼保健院至东方红旅社间建设河口站站房和库房各一栋，建筑面积261平方米 citation : 355 。
当时，泰勒絲从自己的爱好者处收到了一些电子邮件。
İkili bu iddiaları reddetti.
專輯以『光這麼說：』為企劃主軸，含有雙關語的主題設定出發點在於任何事物都有一體兩面的觀點，以『光』的意象傳達正面力量，每一次的堅持都能產生一束強而 有力的光芒，同時也以此意象說明空乏的落寞感，對任何事若不堅持到底，最後只會剩下沒有光芒的自己。
In 1850 he was elected to the United States House of Representatives again but died two weeks into his term on November 19, 1850.
，少数来自中小官吏家庭 citation 。
Explorer在中國的主要竞争对手 citation ，
，1991年7月25日第十一版香港新聞② 。
After that, Show hit The Rock because of frustration.
He asks if her ship is in sight, but only the shepherd’s sorrowful tune is heard.
This problem is sometimes known as the "write hole".
He died at the age of 80.
He soon began to focus more on each of his Pokémon's abilities.
Örneğin, bunlardan kırmızı yulaf sıcak ve nemli iklimlerde yetiştirilir.
，位於該鎮中部偏東南至南部偏東。
）郡守，1914年3月擔任利川郡（
當神經因外傷或懷孕的影響而受到壓迫時，可能引起main（radiculopathy; pinched nerves）。
He made the choir there into one of the best choirs in England.
》選用的片頭主題曲，包含B面歌曲「Happpy Happy」也被選為同名電視動畫的片尾主題曲使用。
腾既权重，吞并邻宅，增广旧居，唯琼终不肯与，以此久见屈抑。
The Fal estuary is a classic ria, or drowned river valley, caused by rising sea levels.
為期三天的音樂節分別獨立售票，總投資額約港幣八千萬元 citation 。
They do not last as long.
Pauli's exclusion principle says that particles cannot be in the same place or have the same speed.
因宣宗很器重刘瑑，亲自写诏书召还他；刘瑑离开河东，幕僚和其他人都大惊。
Yaşanabilir bölge teoirisi, 1964'te Stephen H. Dole tarafından "İnsanoğlu için Yaşanabilir Alanlar" isimli kitabında iyice geliştirildi.
The repetition can be put side by side (for example, "sleepy sun sank slowly over the sea").
The development of drugs is very important to medicine, but it also has strong economical and political uses.
此外，还有原始的纺织业，出现了陶纺轮、石纺轮、石网坠等工具。
Ressam Ahmet Güneştekin romanı Amar ve Sara'nın masumiyeti ve Amar ve Sara adlı tablolarıyla yorumladı.
，温家宝主持国务院进行救灾抢救。
，以此政策“鼓励全国各族人民植树造林，绿化祖国，改善环境，造福子孙后代”。
台大校園導覽解說社由一群愛好臺大校園文化與分享故事的朋友組成，其前身為國立台灣大學學生事務處課外活動組的校園導覽隊，
Another special case is where the contact angle is exactly 180°.
Today, this area attracts all those who seek a quiet place to rest and relax.
Korporatizm, hepsi de tüketici olan bütün üreticiler tarafından, bütün tüketiciler için düzenli üretimdir.
Albümün içinde John'un daha önce yayınladığı Love Me Again ve Cheating adlı şarkılarıda yer almaktadır.
，字脆白、垂伯，是位中國语言学家。
Rosalyn has a habit of sending him to bed at 6:30, which he refuses to do, and only makes more trouble.
當中「上車」一字更有字面義，上了車就會有下車的一刻，可以理解為暫時過渡的意思。
蒙泰尔梅站是一个小型车站，设有自动售票机，可出售有效期为7天的TER列车车票；同时设有人工服务窗口，但仅每周工作日的上午开放。
Bu silindirde sıkıştırmayı kullanan ticari başarılı ilk motordu.
偶爾會表現出英勇行為，但不超過三秒。
在現實世界中則因為葛木茂樹並未殉職而持續著治療，當然也從未踏入過校園。
Burada Kur'an'daki hukuk sistemi Arapların geleneksel hukuk sistemiyle Tevrat'ın bir karışımıdır dersek abartmış olmayız.
，利用炸彈的威力達到破壞效果。
It showed them gazing deeply into each other’s eyes.
The study showed a 50% success rate, compared to 10% for "cold turkey" methods, which is when the person suddenly stops drinking alcohol completely.
尽管大部分研究都是间接的，斯坦福大学的一项研究为梭状回在面部识别中的作用提供了确凿的证据。
Akraba seçilimi aslında uyumsuzluk gibi görünen belli fedakâr aktiveleri açıklamak için geliştirilmiştir.
艾薩克和愛麗找到一輛採礦用的大型鑽岩機，靠地底鑽洞到達政府區，愛麗雖然啟動一架武裝艦艇來逃生，但艾薩克選擇強行將愛麗送走後獨自面對他的命運。
科馬提地層（Komatii Formation）是34.
But they may also talk on the phone, drive cars, and go shopping.
Prior to unification, there were many states in Central Europe.
當此車用於一般運輸時，會被稱為Neighborhood Electric Vehicle (NEV) 。
In Haripur and Abbottabad, they are known as Sultan Chief Sardars, a name they acquired during the time of the Delhi Sultanate (1206–1296), when the tribal members were made rulers of the galliyat region of Hazara.
Leahy is the senorist Democratic Senate politician in the United States.
'yi milletvekili olarak temsil etmiş ve daha sonra 2010 yılında Yeni Merkez Grubu'na dahil olmuştur.
一次意外，松蔭的腦部受到震盪，
Judith is a struggling artist who finds herself in what seems like a great opportunity when she is hired by a renowned and sinister visual artist named Roberta Roslyn.
當初白狐國欲脫離幕府控制而發動戰爭，但其父在爭戰中負傷，兄長伯藏主為了恢復一族運勢，而依照傳說前往中原尋找綠石，而犬若丸趁機夥同岩堂軍攻入白狐國王宮，殺死其父，更派遣殺手至綠松坑伏擊兄長，並自立為白狐國第六十五代君宇。
Genetik algoritmalar problemlerin çözümü için evrimsel süreci bilgisayar ortamında taklit ederler.
魏多後來出任該職位直到1933年，長達64年，而繼任人為其學生馬塞爾·杜培。
以下為深水埗社區關注組在歷屆區議會選舉的選舉結果。
But then Honora Sneyd changed her mind.
Bir cümleyi parça parça değil, aynı anda bütün cümleleri çevirir.
”）的热烈欢迎，在库巴当地的一家人家里住了4天。
民國31年（1942年）2月16日安徽省高等法院以停辦宣城地方法院之經費，在阜陽恢復第四分院。
，生长于海拔110米至2,800米的地区，常生长在林下和山谷溪边，目前尚未由人工引种栽培。
都士良（郁世良，Bishop Jean-Baptiste-Hippolyte Sarthou, C.M.，1840年4月24日--1899年4月13日）
Hans 2014 ve 2015 yıllarında da Hollanda için bu görevi üstlenmiştir.
，並生下孩子，希望有人能幫她報仇，便將此事記在陶片上，流傳下來。
It made no difference whether prices were voluntarily or involuntarily posted below the market clearing price.
Atlantic University was opened by Cayce in 1930; it closed two years later but was re-opened in 1985.
Leonard Boyarsky is an American game designer and visual artist.
In addition to writing poetry, he was an excellent speaker.
，后来的分析发现该问题实际与信噪比有关。
In the 1950s, the Woman's Board focused on 'older women as office workers.'
》2006年7月號開始連載，單行本全9卷，
郭沫若在聚餐会的签名纸上亲笔题写：“始于今日，终于今日；
A symptom of this sort of attack is a window when browsing to a secure site that says something along the lines of "This website's authentication check has failed".
飾演 趙達久 （香港配音：黃樂維）
這些舉措使哥倫比亞的動盪局面有所緩和，6月，羅哈斯·皮尼利亞正式當選為哥倫比亞總統，任期4年。
The name Josquin des Prez is spelt in several different ways in old documents.
，始建於1863年，面積407平方公里，海拔高度1,057米，主要經濟活動是種植甘蔗，2005年人口47,755。
Sokak hayvanlarının sorunlarını konu alan Türkiye’nin ilk filmi olan Ezber’e yazılı ve görsel medya geniş yer ayırmış, film çok sayıda ödül almıştır.
Ayrıca bilgisayar botlarının yapay zekâsı yükseltilmiş, oyundaki savaşlar daha heyecanlı bir hale getirilmiştir.
在十九世纪期间，国会有两个大厦：众议院在国立圣马尔科斯大学的总督旧址举行会议，参议院在消失的神圣宗教裁判所的旧址举行会议。
該計畫是小探測工程的探測器，負責觀測太陽的過渡層，尤其是色球層的物理狀態。
朝鮮停戰協議中得到雙方同意，第八軍團達成了防衛大韓民國的任務。
Hitler did not like the Austrian army, so he left Austria for Germany.
Akciğer kanseri büyük ölçüde sigara kullanımı ile ilişkilidir; kadınların sigara tüketimindeki artışlar, akciğer kanserlerinin de artmasına neden olmaktadır.
盐城市中医院总床位256张，日门诊量340人次。
Guiness rekoru denemesi 8 milyonu aşan indirmeyle başarılı oldu.
Rahibe olan Mendes'de cenaze törenlerini ve tanrılaştırma törenlerini aldı.
Vanua'aku Pati'nin diğer üyeleri gibi, 15 Mayıs 2014'te Carcasses hükümetini devirmeye yardımcı olmak için söze geçti.
，并在其网站上称尊重卫生部的立场。
This Murrinh-patha mythology is based on a view of life that believes life is ".
Larvanın gelişmesi iki 2 sene sürer.
O pek çok soru sordu ve biz savunmasız insanları korumak için davamızı ortaya koyduk ve bu hastalığı ortadan kaldırmak için tecrit yapmaya çalışma fikri gerçekçi değil.
Sıkışmaz, sadece yular çekildiğinde hayvanın boyun kaslarının direncini aşarak, veya burun kemikleri ve bunlarin narin eklemleri üzerine rahatsız eden acılı baskı oluşturarak itaate zorlar.
」王家 2006 年 6 月拒絕建商後，2006 年 7 月至 2009 年 6 月 15 日止間雙方未再接觸，直到 2009 年 6 月 16 日，收到都更處拆屋通知才開始陳情。
Ancak Letizi bir kez daha sakatlanınca, McGregor kaleyi kaptı ve Letizi döndükten sonra da birinci kaleciliğe devam etti.
协会最高权力机构为全国会员代表大会 依據《中国注册会计师协会章程》第三章第十四條。
Soydan gelen hidrostatik (kapalı sistem) ve hidrolik (açık sistem) pingolar göl yatakları oluşumu ile bağlantılı olduğunun belirlenmesi yoluyla birbirinden ayırt edilebilir.
主要擔任副师职／正旅职，正团职／副旅职 citation 。
至2月23日下午4时，城子街战斗全部结束，毙伤俘团长曾琦以下2800余，缴获各种炮67门，轻重机枪127挺，步枪813支、战马200余匹，弹药10余大车。
Peder Charles Coughlin, ABD'yi savaştan uzak durmaya ve Almanya'nın Büyük Britanya ve Sovyetler Birliği'ni fethetmesine izin vermeye çağırdı.
，大阪、三重等16個縣向超過21萬居民發出避難指示，東京、奈良等11個市有近140幢建築物受水淹；
、作家、出版人、攝影教師、阮義忠攝影人文獎創立者，
比一斗小兩歲，靠著跳級升上高中三年級，並擔任學生會長。
为方便行人进出，石井站站厅北侧被划分为收费区，收费区内设有多组扶手电梯，
Badem yağı cilde ve saçlara iyi gelir.
Örneğin 5 kutubu 2 sıfırı olan bir transfer fonksiyonunun pozitif reel eksenle 60,180,300 derece açı yapan üç asimtotu vardır.
The National Development and Reform Commission are making new laws to improve building standards for primary and middle schools in rural areas.
外表和普通人一樣，只是為了用於戰鬥，肉體和精神都經過改造。
S-600P僅於墨西哥生產，也只有長軸距版。
There are many philosophical interpretations of the wave function, and a few of the leading ideas will be considered here.
第4場，哈伯爾再度先發，不過他吞下敗投。
Oldukça eski bir yerleşim yeri olan Keli, Suriye Sınırına 2 km mesafededir.
雄花具“特殊的霉味和甜味”，在60厘米外即可嗅到。
發車音樂方面，1號月台為《JR-SH1》，2號月台為《JR-SH2-1》，3、6號月台為《JR-SH5》，4、5號月台為《JR-SH3-1》，9、10號月台為《ドリームパーク》。
現今已從格鬥界退休，轉作經營道場及演員。
，時任紅襪老闆，戲院經理及百老匯秀製作人亨利·佛瑞茲（Harry Frazee）利用信用貸款買下紅襪卻無力償債。
In the desert, she and Rory find the Doctor.
，其目的在于根除认为高尔夫是贵族运动和限制严格运动的偏见，同时去除传统高尔夫球运动的严格限制。
與夜叉和乾達婆並稱「天下三絕艷」。
Men can get a vasectomy.
浑善达克沙地距北京直线距离180千米，是离北京最近的沙源。 citation 浑善达克沙地面积大约2.
就讀幼稚園的時候在繪畫教室學了素描、水彩畫以及油畫 citation 。
İlk iki maç sıralamada daha altta olan takımın sahasında oynanırken, 3. ve 4. maçlar ise sıralamada daha üstte olan takımın sahasında oynanmıştır.
'ın da aralarında bulunduğu müzik yapımcıları yer almaktadır.
，通过main（E50 127号机车之前为BBC N28I型，E50 128号机车之后为SSW W29T型）可对28个行驶速度级进行切换。
They love to ride in vehicles and are good "road trip" dogs.
，81%的受访者认可TSA使用全身扫描。
The well established infrastructure, built at par with international standards, representing 82% of country’s storage, provides PSO an edge over its competitors.
Bu kişilerin gittiği yerler de İsrail topraklarına katıldığından, mülteci konumunda kaldılar.
Benzer şekilde canavar ve yaşlı ikili de birtakım şeylerin şekle bürünmüş halidir.
Boynunun ön tarafı soluk renklidir ve yüzü açık kahverengidir.
在2016年10月，拉德决定不再调查1984年奥格里夫矿工罢工事件，她说：“我没有足够证据发起依法审查或独立调查”。 citation 為何？
In directing, he was known for his 1975 movie Waltz on Mtatsminda and wrote the screenplay for For those who like to solve puzzles (1982).
"I Don't Want To Miss A Thing" ile listedeki ilk bir numaralarını elde ettiler.
Edebiyat tarihçisi Ferenc Kulin'e göre Kölcsey, bu zamana kadarki lirik gelişiminin zirvesine ulaşmıştır.
汪琡晚年由於年老眼花，無法看清書上的小字，
Zubair was a member of the Regional People's Representative Council (DPRD) of Rembang Regency from 1971 to 1978.
，穆阿迈尔·卡扎菲第五子，利比亚前国家安全顾问。
Pestisidler: Zararlı hayvanları ve bitkileri öldürmek amacıyla üretilen çoğu tarımda kullanılan zehirlerdir.
新製作的片頭沒有出現在本系列第1集《
」「趙金姑……自壽聖院四起北行，六年八月入洗衣院……金姑皇統元年……封次妃。
Avusturyalılara büyük Osmanlı ordusuna karşı durabilmek için Rus generali Suvarov'dan yardım istediler.
Some of these hills were parts of older reefs.
單是譚香文一方，將會出庭作證的人數已有5人 citation 。
The Soldier is a good offensive class but he cannot move very fast and is easy to hit.
但因空海的鼓勵而與空海產生友情。
'nda kısa süreli iktidarlar ortaya çıkıyor, Bizans aleyhine bir görüşe sahip lider tahta oturduğunda Bizans orduları Bulgar topraklarına girerek iktidarı değiştiriyorlardı.
Google Scholar bu hizmeti ücretsiz olarak sağlamaktadır.
如果 是系統僅受的力，則系統稱作簡諧振子（簡單和諧振子）。
杜预《春秋经传集解》：石魋，曼姑子。
The causes of ice ages are complex, or hard to understand.
由於更改了設計，原先置於外凸處內的設備改為設置在車廂連接處及座椅下方設置設備櫃。
Almanya yönetimi bu şartı reddetti.
》（Das Parfüm，1985年），
南浦大桥在浦东浦西共设有4部垂直电梯，供游人上桥游览观光。
S bantta sistem 300 hedefi birden izleyebilir.
最後虛空幫助小明、前鬼、後鬼、毒士與帕薩拉，一同將牠消滅。
İskele'de bulunan M.Ö. 6 yüzyıla ait bir heykel (
虽然是可选的，但几乎所有的客户端都会使用EHLO问候消息（而不是上面所示的HELO）来询问服务器支持何种SMTP扩展，邮件的文本体（接着DATA）一般是典型的MIME格式。
此外，很多程序限定了漢字的範圍為Unicode各漢字區，區外不視為漢字，由於「〇」不在漢字區中，導致這些程序無法處理「〇」這個漢字，造成不便。
By 1860, 49.1% of Maryland's black population was free.
It uses British English.
關於此隊的指揮官，《大南正編列傳初集》作「都督謀」，《皇黎一統志》作「都督龍」。
Note (22): St. David's historically had city status because of the presence of St David's Cathedral.
At Columbia, Rodgers joined the Pi Lambda Phi fraternity.
，卻無殿下（HRH）的皇室頭銜。
，並成功當選區議員加入政治生涯。
林穎嫺（1969年2月2日 － ），
It is sometimes called a rotary engine.
最終因中共軍事鎮壓而收場 citation 。
İşlem sonucunda bulunan sayı ikilik sayı sistemine çevrildikten sonra düz metin haline getirilir.
查核人員溝通所辨認之顯著風險，可協助治理單位瞭解該等風險及為何須對其作特殊查核考量，亦可協助治理單位履行其監督財務報導流程之責任。
The commutator sends the electricity in a circular pattern to armature windings.
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 6,576'dır.
白阿莹（1955年4月 － ），
It’s one of the main causes of drug addiction.
其中，包起帆团队研制的“集装箱电子标签系统”被专家认为将是集装箱运输的革命 。
A narrow gauge railway line began in Colac going south to the small towns of Beech Forest and Crowes.
，所以他在1714年回到奧地利之後，
在此期间导致全国大多地方有线电视无法正常收看湖南卫视高清节目（不过有特殊先例，河南有线、山东有线因期间备用国干网信号切换而正常播送），但期间卫星方面切换备路信号时，则是切换成标清信号左右黑带信箱挤压再到拉伸，最后于当日12:00湖南卫视高清频道恢复正常。
，被都指挥耿宗元打败，他们假装请求招安。
這個規劃在運輸行動尚未開始前就被認為行不通而放棄，因此所有的運輸機會在拉日什停留之後，遵循非常嚴格規劃的航線飛往以色列。
是襲擊戶田和九鬼的兇手，最後遭龍也打敗而被逮捕並且乖乖地自供，但只有竹中看出誰在背後操控這一切。
阿根廷航空的歷史可追溯至1929年，當時阿根廷政府因應國內的地理環境，便提出需以一種快捷的交通模式連繫大城市以及各鄉郊之間，於是便以「Aeroposta」的名義開始營運一間航空公司，運載乘客及郵件。
This means that the order of the objects matter.
On October 26 2010, Paul died of natural causes after being inactive for the last few days.
將Full Combo加成改為用條棒累積的“Upper Level”計算。
Jackson'ın etkinlikte gösterdiği performans bütünüyle yayınlanmadı.
只有王室的后代和富人、文士、医生和寺庙管理员的儿子们能够接受教育。
本來是想挑選葛蕾莉亞當艾德華斯的新娘，現在把艾德華斯託給葛蕾莉亞去尋找眠月精靈。
Hopper, yaşlılık günlerinde de resim yapmaya devam etti.
大部分的印古什領土已經被奧塞梯人占據，
Bu, hepsi olmasa da bazılarının güvenilirliğinin sorgulanmasına neden olmaktadır.
'in orta bölgesinde bulunan Jämtland bölgesi ve Härjedalen bölgesi ile çevresindeki bölgelerin küçük kısımlarının üzerinde kurulu olan bir ildir.
En sonunda Angel ve ekibi tarafından hepsi öldürülür.
'nde mücadele etmiş ve ancak bir üst lige yükselememiştir.
至此，李洪之就以外戚身份，擔任河內太守，晉升為任城侯。
Its legs are long.
Some statues show small children at his feet.
Jenny için işlerin kontrolden çıktığı bir sezondur.
Fakat bir şart koşar; Marcel le Fever ünlü ve büyük bir şirketin sahibi olduğundan parfümü o üretecektir ayrıca Parfümün ismi, "Kudra" olacaktır ve elde edilen gelir, parfümün keşfedilmesinde kullanılan herkese dağıtılacaktır.
即使犯罪现场的血迹已经被擦过或清除过，
魯凱族傳說中有一種巨蛇：利琉固（Liliwku），和巴拉勒巴勒一樣難以捉摸，而且巴拉勒巴勒全是雄性，而利琉固全是雌性 。
跑道主、次降方向均设Ⅱ类精密进近助航灯光系统，并按Ⅲ类精密进近要求预留。
一份統計指，在2010年至2011年間，民眾對於牛油的需求就增加了三成 citation 。
」進化而來，強龍藍有働伸治的搭檔獸電龍，身體主色為藍色和黃色。
Lise öğrenimlerini Kırklareli Atatürk Lisesi ve Adapazarı İmam Hatip Okulu’nda tamamladı.
He was known for his television roles in Al-Taghreba al-Falastenya, Salah Al-deen, and Omar TV series.
Barbican station from the west.
İstanbul’da heykeltıraşlık yapan ve bunları sergileyen ilk kişi olan Oskan Efendi’nin önemli çalışmaları arasında Osman Hamdi'nin eşi Naile Hanım büstü, Muzaffer Venüs, Tavuk satan kadın ve "Kılıçla danseden zeybek yer alır.
、 蘇盈之 、羅憶詩 、 顏薇恩 、
Hannibal’ın acil olarak Afrika’ya gelmesi ve buradaki birleşik kuvvetlerin başına geçmesi isteniyor.
，2002年、2019年修缮。
桦木沟水库（蛤蟆坝水库）风光。
會所連園藝花園佔地逾30萬平方呎，設超過35項消閑設施，包括室內外相連泳池、沙灘式園林泳池、7000多呎室內多用途體育館、健身室、私人影院、卡拉OK室、音樂室、兒童遊戲室、BBQ場地、會議廳等。
He also is the host of the educational children's shows The Wubbulous World of Dr. Seuss and The Cat in the Hat Knows a Lot About That.
The constitution was accepted by the British parliament and self government began in 1843.
擁幾高坐，語所治肥瘠利害，或及其陰事，若親見。
It sells men's, women's and children's apparel and shoes, toys, bath and beauty, accessories, and home products ranging from furniture to kitchen utensils.
İki yüzü de tüysüz olan yaprakların kenarlarında uzun kılsı tüyler bulunur.
Muğla ilinde kullanılan Türk şivesinin Batı Anadolu ağızları içindeki konumu Leyla Karahan'ın Anadolu Ağızlarının Sınıflandırılması (
总面积11平方公里，人口3965人，人口密度360.
'nun bir ordusu olarak kuruldu.
淳安县比较平坦的地方全部淹没，剩下了比较高的山地，现在的淳安县城千岛湖镇也是建立在山顶上。
They then played as the Vipers.
This slowing down reduces the amount of kinetic energy in the gauge boson.
然而師傅當時不知道要雕成什麼樣子比較好，據說此時有位「海口人」到此販賣魚乾，得知後便說不如照他的樣子來雕塑就好，而師傅便照著他的提議塑造神像。
Leaflet的代码库更新，用上了JavaScript的新特性，以及HTML5和CSS3。
'ı ziyaret etmiş; onu dışişleri bakanı ve Enver Hoca'nın eşi karşılamıştır.
' e geri çekildiği ve Harzem Köyü'nde defnedilmiş olup, türbe yaptırılmıştır.
It was Prince Bořivoj who established Prague Castle.
She tells her to kill the priest Sarastro.
歷史上大多數早期的民主都以多數決或類似的方式進行投票，不過也有例外，
"On the surface, Facebook provides an invaluable resource for fulfilling the basic human need for social connection.
Dev kılıcı dışında bıçak ve kılış gibi birçok silahı kullanma konusunda ustadır, ateşli silahların mekanizmaları hakkında bilgi sahibidir ve aynı zamanda mükemmel bir binicidir.
Rusya'daki kültürel eğitimde hakkında konuştu.
艾莉絲決定一觀究竟，於是她迫降在監獄的天台上。
The chair of the Kansas Democratic Party is Vicki Hiatt.
經由以上分析，我們可能找出一個和Query序列相關的資料庫序列，接著我們要計算這個資料庫序列的期望分數E（Expect score），它的意義是當我們對非常多個不相關序列其中的兩個作無間隙區域排比時，所得的分數會高於這個資料庫序列和Query序列之間的HSP分數之個數。
》（卷124）：“太祖知王终不可以谕降，乃命傅友德为征南将军，蓝玉、沐英为副，帅师征之。
王拓與當時的黨外陣營關係密切，因此走向政治。
Productivity will grow, but there will be obstacles.
The arrondissement of Guéret is the largest arrondissement of the department both in area, convert, citation and population (83,458 inhabitants).
故事發生於2020年，和《戰地風雲3》是同一個世界觀。
Bruce McLaren was the founder of the company McLaren.
其後，於2006年參加AKB第2回的試鏡會合格，以Team K成員的身分活動。
友人和华盛顿社交群将他描述为魅力十足，平易近人的伙计，他是鸡尾酒会的常客。
于2002年3月21日在日本地区Dreamcast发行。
;Paying dues: the concept that newer or younger wrestlers must be hazed or punished in the early parts of their careers, both in and out of the ring.
，李穆薨 《隋書·高祖紀上》：戊申，上柱國、太師、申國公李穆薨。
“HDML1323”号炮艇击成重伤，成为中南军区海军拥有战功的一艘军舰。
'de Tibetli bir anne ve Avustralyalı bir babanın çocuğu olarak doğdu ve 8 yaşına kadar burada yaşadı.
，去阻止戰爭並為各國提供對話平臺。
有著倔強的脾氣，跟純一跟杉並總是吵架。
公社现存的办公楼建于1958年19月，墙上保留有1958年标语“人民公社万岁”、毛主席语录等，西侧山坡上的松柏构成“人民公社万岁”几个大字。
How Germany lost the WWI arms race.
Devlet tahvil faizlerinin yüzde 85-90 (yıllık birleşik faiz yüzde 116-125) olduğu bu dönemlerde yıllık yüzde 50 ve basit faiz uygulaması ile Cavit Çağlar'ın 5 yılda en az 125 milyar Lira sağladığı iddia edilmiştir.
裁決權，對外國船隻的驅逐權等。
我们神圣的人民国家必将繁荣昌盛！
后来古人注意到，彩虹有时成双成对地出现，一个在上，一个在下，而且两者颜色的顺序相反：一个红色在外、紫色在内、色彩鲜艳，另一个红色在内、紫色在外、颜色暗淡一些。
，在延庆县马刨泉村时，被日伪军包围，部队伤亡很大。
米塔格则参加了球队的全部五场比赛并有1球进账。
方程組也稱為聯合方程式，是指兩個或兩個以上的方程式，一般也會有多個未知數。
当时的闽南文化与当地文化融合，造就了现在的雷州歌。
The already pro-Southern legislature passed the governor's military bill creating the Missouri State Guard.
由于太过思念婷娜，并打算拯救她，史丹利便再次戴上面具，成功的劫走了多利安在银行所抢劫的大量钱财，然后前往夜总会与婷娜一同疯舞了一场，随后气急败坏的多利安发现自己的女友居然和绿色面具男在一起，他试图阻止他们却又不幸招来了警察，糟糕的是史丹利在逃跑时居然留下了证据。
中国国民党第一、二次全国代表大会会议史料 南京 江苏古籍出版社，1986，245.
Gövdede iletim demetine komşu olan ksilem lifleri ile interfasiküler doku arasında erken dönemde ligninleşme başlamıştır.
Shima was born on July 12, 1959.
Beyaz kutu testinde sistemin iç bakış açısı test edilir ve aynı zamanda programlama becerileri test edilir bunlar test olaylarını tasarlamak için kullanılır.
还有多部艺术作品以亨利五世命名：
取得籌設許可之新有線電視（未正式營運）
不爱学习的妹妹露露在学校戏弄男老师，
He conducted the first performance that month at the Royal Opera House.
Bu demiryolu hattı üzerinde Isparta'dan tarifeye bağlı olarak Pamukkale Ekspresi, Göller Ekspresi, Posta Treni, Mototren çalıştırılmaktadır.
TAKAHIRO在選拔會中的自由曲審查時唱這首歌，是當時他說自己最喜歡的歌。
Bu çalışmada oğulları Giandomenico ve Lorenzo'nun da yardımını aldı.
，称北京大学的院长、教授、系主任们在梦桃源饭店吃饭时奸淫漂亮的女服务员，“除了邹恒甫，北大淫棍太多”，引起媒体和大众关注。8月23日，北京大学在网站上发表声明，称邹恒甫的微博严重影响了北京大学的声誉，北京大学将组成小组对此事进行调查，希望邹恒甫配合提供证据，如情况属实，绝不姑息，如微博失实，北京大学将追究发布者的法律责任 citation 。
隨後波普亦為遊戲加入了玩家將攜帶日誌，
At first, he was afraid to shoot any balloons.
，很少用於一般節目，而這次是首次用於社教節目。
卡斯蒂略·阿馬斯取得政權後，數以百計的農民領袖遭到圍捕並被處決。
獲得這兩個徽章的要求是一樣的sfnsfn。
所有越南方面的史料中，唯《欽定越史通鑒綱目》稱之為術陽侯，與中國方面的《
，會灑鹽避免煞氣進入屋內 citation 。
Aynı kompleksiteye sahip türlerden bazılarının genomlarının diğerlerinden daha fazla miktarda kodlamayan diziler içerdiği halen bilinmemektedir.
Birçok demo grubu birbirini zaten gerçek hayatta tanıyan arkadaşlar tarafından kurulurdu.
Zaten halka açık utangaç Krebs'in koleksiyonunu gizli tutmak için katkıda bulundu.
货运：办理整车、零担、集装箱货物发到；不办理整车爆炸品及整车一级氧化剂发到。
李呈媛（1984年1月23日 － ），
Bagdasarian, performing as the Chipmunks, released a long series of albums and singles.
'ya Avrupa'dan göç etmiş olan uluslarla kendilerinin bir farkları olmadığını düşünmektedirler.
Hajiro volunteered to be part of the all-Nisei 442nd Regimental Combat Team.
但一般來說，官員都不可能不斷持續其官員生涯，因為所有行政官員、
露出水面的濕地佈滿沙穴，不斷有螃蟹進出。
中華人民共和國建立後，曾一度將同性性行為列入流氓罪進行處罰，直到1997年才除罪化。
The party won only four seats in parliament after the 2011 federal election.
當中黃大仙、大埔區更全取所有民選議席 citation 。
截至2018年，美国main尚未为动力服制定任何安全标准。
中宗先擊敗黎龍錫並殺之於機羅海口（
续娶奉化萧王庙孙益甫次女孙薇美。
The second album is "I Am the Club Rocker" and it is from 2011 and it has 14 songs and singles: "Sun Is Up", "Club Rocker", "Un Momento" and "Endless".
All elevators, whether traction or hydraulic, require a machine room to store large electric motors (or hydraulic pumps) and a controller cabinet.
迪爾巴爾語（英語：Dyirbal或Djirubal）
居住人口年齡中位數為37.5歲，在居住人口的年齡結構方面，0-14歲的青年人口占12.5%；15-64歲人口占77.7%；而65歲及以上的老年人口占9.8% 。
The term "nephrology" was first used in about 1960.
若從見面的有無，網路愛情可以分為兩大類型：從網路延伸到現實的愛情及僅發生在網路上的愛情，不涉及現實生活。
虽然赫斯勒所给出的理论选择很大程度上是柏拉图式和黑格尔式的，
，排名單第四位 citation 。
This is when they use many patients who have had brain damage and try to figure out which parts of the brain are responsible for different cognition.
He was known for his roles in Rock of Ages and Hedwig and The Angry Inch.
Bill Clinton testified on her side.
在一個外出的晚上，真由美被迫去接一個可以帶他們去吃飯的傢伙。
In books and articles, tables are often given numbers and captions.
By the mid-1960s, Pulpurru's family were camped at Patjarr, which was only a rockhole at the time.
'nun da sahada oynayabilmesi için bu dizilişi uygulamıştır.
In February 1938, Seyß-Inquart was appointed Minister of the Interior by Schuschnigg, after Hitler had threatened Schuschnigg.
Onları kurtaran isim ise Asuka oldu.
，這代表著「普遍好評」 citation 。
School bands refer to the groups consisting student players in school.
永昌二年（1645年），李友与李过、田见秀等大顺将领继续抗清。
后在台视八点档由著名制片人杨佩佩制作的精装年代大戏《还君明珠》中，
在澳大利亚截止12日共21万美元，在新西兰截止19日共5万美元。
因被誤解熱衷政治，原本應為中國第一位樞機，延遲至1969年才受教宗榮升樞機榮銜。
Microsoft TV Foundation Edition platformuna set üstü kutudan içerik oluşturmak için kullanılabilecek bir yazma ortamı da dahildir.
Ayrıca öğrenci, engelli ve yaşlı metrocardları da bulunmaktadır.
This frog sheds the skin cells on the very outside of its body.
博物館館舍在1926年動工，至1932年開幕，
，豫章王大司馬行參軍 《梁書·卷三十三·列傳第二十七》
Theseus tarafından terk edilmiş Ariadne bitkin bir halde uyumaktadır.
Image:Selcuk woman edit.
Therefore, Kacchu also needed to develop to protect the body from attack.
Atanmadan önce, Ndong Sima siyaset sahnesinde özellikle önemli bir figür olarak kabul edilmemiştir.
Böylece Tatar yerine Başkanlığa vekâlet edecek birini görevlendirmedi.
It was first seen on SkyCable, later on Dream Satellite TV & other cable TV Channels nationwide with 300 cable affiliates.
他的大無畏和英武的進取行動符合了美國海軍最高的傳統 原文如下：
The nephew was found guilty, and he was sentenced to death.
卓夢采生於清康熙年間，清朝秀才，早有文名，著有〈鳳岫春水〉等詩文作品。
由于其腼腆且隐秘的天性以及昼伏夜出的习惯，人类观察小熊猫十分困难。
雖然新加坡電台自1980年代開始禁止使用福建話，但新加坡麗的呼聲(Rediffusion Singapore)仍使用福建話，並且在新加坡做了多年的福建話廣播，為新加坡福建話的文化流傳做了巨大的貢獻。
讀過《風月夢》的學者，紛紛質疑並且修正魯迅三段論的講法，學者陶慕寧就說：“蓋‘溢美’與‘近真’應無先後之分，《風月夢》近於寫實。
This category has articles on people who died in the year 731.
He was the first candidate to pass BA in Edappally and was rewarded by the parish for the same.
可依其討伐難度分為逸事級、傳說級、古代傳說級、神話級和超級。
然而，除了他作為鼓手的才能之外，穆恩還因在舞台上破壞他的鼓組以及在巡演中摧毀酒店房間而聲名狼藉，
However, it is still not known how long immunity will last, and how effective it will be.
Malory, bu figürler hakkında var olan İngiliz ve Fransız hikâyelerini yorumlamış ve özgün eklemeler yapmıştır (ör. Gareth'in Hikâyesi).
此外一些图尔卡纳湖沿岸還有一些其他的石柱遗址，這些遺址的历史與卡洛克尔石柱遗迹處於同一时期 citation 。
During his time of absence from Persia, major revolts broke out.
Mühimmatları veya sonar şamandıraları gibi harici yükleri bağlamak için her kanat altında üç adet pylon bulunur.
但要注意的是，熟字訓所對應的漢字常常不止有熟字訓這種讀法，並且其他讀法所帶來的意思和熟字訓讀法常常不同。
朱氏深諳傳統粵劇排場，融會中西音樂，拍和自成一格，音色悅耳，能與歌者行腔融合，動聽感人，是一眾樂師推崇及學習的對象。
同樣地，《足球焦點》（Football Focus）亦在賽前及賽後介紹這場比賽。
Bu albümde 11. Parça olarak "Hello Sir" isminde gizli bir şiir vardır.
美国的新闻学者埃德温·埃莫里曾评价：“赫斯特制造出了有史以来最坏的新闻，将美国新闻事业的水准降到了最低。”
这次活动也掀起了“说不运动”（'No' campaign），反对者认为修宪会使得总统的权力过于集中，这样一来权力分立的制度就形同虚设了，从而国会不能实质掌握立法权。
，2005年自中學畢業，2006年—2007年服義務役，
This second part was important.
Most of the time, a carbon-carbon bond breaks and the atoms do not jump across the break between the fragments.
For example "a paisley silk tie"
施韦青根城堡是小镇最著名的地标性建筑。
Florence produced wind gusts of up to 115 mph (185 km/h) on Bermuda, which caused several power outages and minor damage.
》的綾小路小百合、《main》的艾路那。
Bu tümörlerin tedavi sonuçları tümörün yerleşimine, genişliğine, beraberindeki risk faktörlerine bağlı olarak değişmekle birlikte yaşam süresi uzatılmaktadır.
，东京都出身，身高170cm。
In the 1988 Swedish general election, they only received 1,118 votes.
高君以慕古幽情，阐扬潜光，抑所谓成人之美，昭人之覆者也。
由於出頭稍晚且退休稍早，法爾考在國家隊僅有28場出賽，進6球的成績。
Böylelikle babası Swabia ya da İsviçre’deki gibi, “her zaman çok kibar, garip ve yalnız, az konuksever olarak anlaşıldığı”, aslına ve toplum kurallarına uymayan bir yabancıydı.
In 1842 Malmaison was purchased by Maria Christina, widow of King Ferdinand VII of Spain; she lived there with her second husband Agustín Fernando Muñoz, 1st Duke of Riánsares.
更重要的是，倒数第3个国家(the third last country)只给了瑞士1分。
Jesse Spencer ya da takma adıyla Mr.
ECCC, Co-Investigative Judges, Closing Order, 15 September 2010, para.
工业机器人在欧洲兴起得相当快，
Billboard在1999年4月24日寫道:「似乎在這個表演後的幾個禮拜，所有的唱片公司經營者都熱衷於尋找下一位拉丁性感巨星。
，1801年與北部黑人領袖杜桑-卢维图尔領導的黑人起義軍發生衝突（
卫星发射和测控任务由中国卫星发射测控系统部负责 ，卫星应用系统由中国地震局建设和运行 ，
云常欲与中国和亲，又素与于粟置支侯咸厚善，见咸前后为莽所拜，故遂立咸为乌累若鞮单于……（天凤元年）匈奴右骨都侯须卜当、伊墨居次云劝单于和亲，遣人之西河虎猛制虏塞下……莽遣……赐黄金衣被缯帛……（天凤二年）莽选辩士济南王咸为大使……奉归前所斩侍子登及诸贵人从者丧。
Bununla birlikte, Viyana'daki Politeknik Enstitüsü'nde, Pratik Geometri Başkanlığına da terfi etti.
It gave them an offer to defeat the Covenant Loyalists.
沃納泉的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為954米（即3130英尺）。
）4月30日 - main上本町（
Eva, Her iki ödeme isteğini de ağa göndermek yerine, Alice'in ödeme isteğini ağa gönderirken, suç ortağı Alice yerine Bob'a göndericek blok için madencilik yapar.
，一款2005年发行的电子游戏，又译作“幻象杀手”、“靛青预言”、“靛蓝预言”。
Kim Possible'in son bölümünde Kim'e yardım edip dünyayı kurtarırlar.
」而錢希言在《戲嘏》中又說他曾刪過水滸。
可是賴偉恩老師於2001年才入職聖保羅書院，調查二十年前的事，可信程度則難免受到懷疑。
İnce bir astar görülür ama boya bezeme yoktur.
He exhibited internationally, including a group exhibit by Maltese artists at Hunter College in 1996. citation Caruana was a pioneer of modern art in Malta, drawing inspiration from popular art traditions and the architecture of the Island.
美國人Melvin Boothe是金氏世界紀錄有最長指甲的人，他的十指指甲合計有985公分。
Baron Bomburst at first doesn't like the idea, due to not wanting to get his clothes dirty, but the couple goes down anyway and gets trapped in the Child Catcher's cage-car and the Bomburst couple is defeated.
冰島大部分的教育機構係為國立，
This time, the players can change how the zombies work using custom settings.
》的前奏為音效，以增添電視觀眾觀看的緊張氣氛。
Two-thirds of the sea is covered in ice in winter.
In 2015, he returned to Tokyo.
），但很快發現車輛裝載後難以平衡，發射時的後座力甚至有翻車危險，
相對的，能同步進行智慧型手機或平板電腦，
他与搭档赢得了本屆赛事的混双冠军；同是也達成自2010年开赛以来，韩国組合在该项目的「五连冠」。
Sitenin belirleyici özelliklerinden biri de tüm kullanıcılara gerçek hayatta ilgilendikleri konu içerikleri arasından seçim yapma imkânı sunması.
In The Suite Life of Zack and Cody, she played Agnes.
Video klibin sonunda Davina McCall, Lily Cole, Ewen Macintosh, Jocelyn Jee Esien, Ruby Wax, Graham Norton, Stephen Mangan, Oliver Chris ve Natalie Cassidy de rol almaktadır.
The Messiah will also unite all the people of the world to serve God.
博物馆的正式开放日期是2008年8月14日。
Kayseri Ansiklopedisi, Abdullah Satoğlu Anadolu`da İlk Türk Mimarisi Başlangıç Ve Gelişmesi, Prof.
Aletin uyguladığı basınç daha da azaldıkça seslerde değişim meydana gelir ve sonunda tamamen kaybolur.
;卡尔卡罗东人（Karkarodon）
Twenty Emmys were awarded to writers, actors, and crew members.
Osbourne was very drunk, and had fallen asleep during the audition.
The song was released in March 1989.
İhsanını daha güzel, daha net, daha açık seyreder oluruz.
圖書館將增設休閑閱讀區、展覽區、演講區及小組討論區。
）1200余人渡江南下前，发电报给正在湘鄂边活动的李人林就渡江地点征求意见。
Her best-known powers are superhuman strength, speed, and reflexes, as well as flight.
Most people in the rich nations have most of these needs, but there are still many people living in poverty and in poor quality homes.
Farrell also quit so he could perform in concerts with many bands including his old band, Tasty Snax.
Brown's raid was ended in less than an hour by Lee.
后来，他们从工人进行重复性劳动，会不断修正，从而提高精度中获得灵感，提出了重复控制这一概念。
Siø ayrıca Siøsund Köprüsü ile Tåsinge'ye bağlıdır ve Tåsinge, Svendborgsund Köprüsü ile Funen anakarasındaki Svendborg'a bağlanarak Rudkøbing'e karayoluyla ulaşılabilir.
組建於1982年，從1989年到1993年間曾經解散，1993年由main、main和main三個人重組。
主要棲息於山區、農墾地，在白天活動，但遇到天氣較為悶熱的時候，會改在黃昏活動，遇到威脅時會將頭部昂起頸部擴張成扁平狀，通常不會主動攻擊。
巴林队，进入决赛 citation 。
O halde momentumun korunduğu bir sistemin içinde fiziksel olarak ne olup bittiği, o sistemin uzaydaki konumunun nerede olduğu ile bir ilgisi bulunmamaktadır.
，孫中山銅像，立像，1949年10月10日立，
而湯申線將於main設立一個車廠，还位于施工阶段。
Bu sayede Moğolistan vatandaşları Dünya'da seyahat özgürlüğü açısından 84. sırada yer almaktadır.
當時立法院長王金平認為，這是馬英九個人的意見，不代表國民黨整體立場。
》（著名的国家哲学社会科学项目）的编写和筹备工作。
這是太陽望遠鏡所特有的問題，因為收集的光線所匯聚的熱會對經過的氣體造成影響而破壞了影像。
Bunun yerine, kendilerine ölçünlü ödeme yapılıyor ve devletçe belirlenmiş bir süreliğine işe alınıyorlardı.
It is possible to have star systems with more than two members.
Clemente's career was cut short by his death in a plane crash off the coast of his homeland of Puerto Rico.
日本学者佐藤长在《明代西藏八大教王考》（1962年）中称，
第8屆亞運會會徽用兩個既似手臂、
，它则被发现被用main写作Droċ-Ṡaoġa. citation Muinntear Ċiarraiḋe Roiṁ an Droċ-Ṡaoġal (Irish Edition) 。
坐落于温州高教园区，校园总占地837.
Mercan türleri için tipik şekiller, buruşuk beyinler, lahanalar, masa tablaları, boynuzlar, tel teller ve sütunlar gibi karasal nesnelere benzerlikleriyle adlandırılır.
語言人類學家經常援引相關的學科，包括人類語言學、
这个受普列汉诺夫才智支配的劳动解放社是19世纪晚期俄国马克思主义的领导中心。
喬治四世晚年身體和精神日益衰退，漸漸淡出公眾場合，一生的窮奢極侈只為他換來極差的民望。
為應厭作人間語，愛聽秋墳鬼唱詩也。
Tarım mühendisliği eğitimi gördü.
商場中庭由 LAAB Architects 設計，命名為 Opera Theatre，高達33米，有數百盞燈飾組成螺旋形效果。
，五胡居於西晉北方、西方的邊陲地區，對晉王朝呈現半包圍局面。
當時布馬－拉邦蒂公司正在替該工廠進行升級作業。
'nde 1987 yılında doğdu ve burada futbola başladı.
Paul Knight decided it was time for a tragic exit for one of the main characters.
A stress on automatic control and computers was initiated in 1957.
Both French and (Haitian) Creole are spoken in Haiti, and both are official languages.
此后不久蔡巴喝举于拉萨一带崛起，逐步取代了其它地方势力在拉萨的地位。
I went through some personal things.
This gives the figure a more pleasing appearance.
KDE Slimbook預先安裝了KDE neon citation citation citation ，同時還有Pinebook citation 。
Gamburtsev 'ghost mountains mystery solved'.
，绝对不能和自己的祖母辈发生性关系。
将该水塘填平后，1920年，叶凤池着手在这块新造的土地上修建了数十栋房屋，以供自己和当地的军阀政客居住。
Cobalt is used in some types of steel.
Yine de Diş Hekimliği Enstitüsü Başkanı Prof.
He wrote essays on his travels, nature and interesting people he had read about, like Richard Burton, the British traveler.
“江西老表”一词的起源，没有公认的看法，有多种说法：
Güneş kentte her şey ortaktır.
蒙古人民革命黨接著在民主黨脫黨者和無黨籍議員的協助下形成了一個新的政府，並且以新政府的職位獎賞那些議員。
Editorials discussing the issue of smoking and its effects were published in newspapers.
，并成功以2比0打败雪兰莪获得冠军。
大亨遊戲部分結束後，玩家即進入第一人稱視角部分，需要面對終端機，在左右設有通風口的後台房間處理每日例行的作業，當中沒有時間限制。
Spurs yine yavaş bir başlangıç yaptı, ilk maçı 3 sayı farkla kaybetti fakat daha sonra serinin kontrolünü eline geçirerek üç maç ardı ardına kazandı.
部份相关人士也會使用「慶早」、「慶早戰」的稱呼，以代替「早慶」、「早慶戰」。
She lived on the streets at age 13 before getting abused by a 65-year-old sex trafficker, Ron Eppinger, in Miami.
裁判官蘇文隆拒絕保釋，還押至11月17日再提堂。
It later opened up a new studio, adjacent to its main studio, specializing in 2d animation.
从历史上来讲，大卫王统治代表了以耶路撒冷为中心的犹太联合王国。
華僑的範疇不包括因公务出国、公派或自费留學生、外派劳务人員。
His son Hazem Emam (born 1975) also played football.
粟裕把华野指挥部设在土山镇东南的火神庙，离碾庄不到30华里。
The men did the hunting and building the homes, and the women cooked, made the clothes, and took care of the children.
」。 citation 近期，克勞斯·科施尼克和「慕尼黑學派」裡的世界基督教學科也嘗試研究世界基督教的多樣性。 citation 除了這幾個歷史學家外，
在17世纪和18世纪的欧洲，阿兹特克人通常会被描述为野蛮、可怕及文化落后未开化的民族sfn。
Hero’dan sonra da ardı ardına birçok hit dizide oynadı: “Sora Kara Furu Icioku no Hoshi”, “Good Luck!
、順天路、光明路、經國路、文曲路、東安路、
NET/COM API允許建立伺服器端的PowerPoint到Flash的解決方案，創建自有品牌的桌面產品。
同月一段2分鐘的預告片公開，其包含了部分來自TV版的畫面 citation 。2016年2月，Funimation公開了一段英語配音版的預覽，並表示電影會在美國及加拿大過100家戲院上映 citation citation 。
Standart versiyonda üretilen ilk uçak, ilk uçuşunu 28 Aralık 1994’te yaptı.
Daha en başta "Dean Moriarty'nin gelişiyle ömrümün yollarda diye adlandırabileceğim bölüm başladı" diyen Sal kitabın devamında bu uzun yolculukları anlatır.
Pāṭaliputra; Pali Pataliputta) bugün Biher’den Patna olarak da bilinen Hindistan’ın Ganj Nehri’nin güneyinde yer alan şehir.
PS2 GS User's Guide, Chapter 7.1 "Explanatory Notes" 0:8:0 表示 8 位无符号整数。
Sinemalarda oldukça büyük bir gişe başarısı elde eden filmin adını taşıyan albüm 23 hafta boyunca Billboard Hot listesinde birinciliğini korumuş, bir milyondan fazla satış rakamına ulaşmıştır.
Zonguldak iline 63, Alaplı ilçesine 4 km uzaklıktadır.
福来友吉（ふくらい ともきち、明治2年11月3日（1869年12月5日） - 1952年（昭和27年）3月13日），
红宝石级攻击型核潜艇，该级核潜艇是世界上最小的一级核潜艇 citation 。
This is list of suspected and confirmed sockpuppets of main.
同年8月，在軌道上停放的10輛廢棄車廂被賣掉 citation 。
，包围了洵江乡公所，16日拂晓发起攻击，全歼乡公所和一个保安中队，俘敌20余人，摧毁碉堡10余座，缴获步枪17支，子弹2900余发，手榴弹10枚，电话机1部及稻谷9500多公斤。10月17日，十五旅主力到达江口，在东江口小学操场召开群众大会。
Bazı diğer makaracı ırklarda görülen kuyruğun kanat altında taşınma biçimi bu kuşlarda olmamalıdır.
Aris won the first Greek championship in 1928.
The king's marriage to Anne of Cleves was a disaster for Cromwell.
Bu iki dinin haricinde yerel dinlere inanan çok küçük bir toplulukta mevcuttur.
With this release, Skillet would abandon their post-grunge approach for a lighter alternative rock and style.
Babası Ohio Wesleyan Üniversitesi'nde iki yıllığına, ikiz ablaları Catie ve Alyssa ise Campbell Üniversitesi'nde basketbol oynamışlardır.
Kardeşleri Ksenia (1875–1960), Mihail (1878–1918), Olga (1882–1960), Aleksandr (1869–1870) ve George (1871–1899) ile birlikte altı kardeşlerdi.
晴之時雖下臈着之，袍色，四位以上橡、五位緋、地下赤之、六位深緑、七位浅緑、八位深縹、初位浅縹。
三角形的面積 是底邊 與高 乘積的一半，即：
英屬基地區雖然在名義上是英國的海外屬地，
While Captain Mirvan throws Mme.
同年，該大學成為安大略省大學議會(Council of Ontario Universities, COU)的成員之一。
，露臺卻成了身份象徵，上流社會人士必置露臺，
Solcu öğrenci örgütü olan Beluç Öğrenci Organizasyonu (BSO), Dhofari direnişçileri ile dayanışma içinde olduklarını belirtti.
面對被突襲的佐助，發現襲擊者身穿宇智波家族的家徵衣服，而且還擁有寫輪眼，於是通靈鷹趕緊通知鳴人。
她的父母在1941年結婚，母親是英格蘭人赛拉·碧翠斯·羅斯（Thyra Beatrice Rose，原姓Weir，1920–2005），父親是蘇格蘭-英格蘭混血兒、
The church was renovated in the eighteenth century.
This is called freediving or skindiving.
In 1922 18 year old Balanchine married 15 year old Tamara Geva.
到2020年7月时，代理处长兼联络组组长高铭村、服务组组长周家瑞、综合组组长李晋梅以及多位秘书亦可能因同样原因无法获得续签签证而返台。
庾文翰母親和親友以及深圳公安多次搜尋不果，至今下落不明。
西南自海陽迤東為浪煖廢口，黃壘河入，亦至文登界。
，因此許多人第一次接觸《戀2》自製遊戲即是本作。
SundayHeraldSalon.com. Kestane kahverengisi saçları ve koyu kahverengi gözleriyle, ders dışı etkinliklerle büyük ölçüde ilgili olmasıyla ve çalışmalara yönelik kararlı tutumuyla anlatılır.
，縣市警察局合併成立臺中市政府警察局，
，封面上印有China Post 中国邮政国际特快专递字样，背面是粘贴邮件信息的位置。
Also, the tribes were not happy that the federal government did not do what it told them it would do.
於是，張驢兒诬告窦娥杀人之罪。
此后林奉命南下广州，任孙中山军政府参议，10月15日，林修梅病逝于广州。
，1995年11月6日 － ），
但最終艾佛森沒有被交易，而他與布朗經過暑假的一番長談，關係也大幅改善。
Kendi Katolik Partisi'nin (daha sonra Hristiyan Sosyal Partisi) desteğini aldığı aynı kralcı ve muhafazakâr çevrelerden çokça hoşnut olmadı.
The hexadecachoron is a member of the family of polytopes called the cross-polytopes, which exist in all dimensions.
砩头村西行三里至庄屋村，折北面山谷二百米至。
及江、淮用兵，恐复为将，叹曰：“我去年面肿，今何不发！”
第2个到第4个条件都要求不能增加符，所以平和也称为“没有符的和牌”。
They apparently believed he was an American spy.
Ayrıca kendisinin sadece Cersei ile ilişkisinin olduğunu ve savaştan sonra kucağında Jon gibi bir piç getiren Eddard Stark'tan daha çok onuru olduğunu söyler.
玳蛺蝶屬（Viscount，學名：Tanaecia）
San Francisco was founded in 1776 by the Spanish conquerors.
A few have no symmetry, and are asymmetric.
儘管徐醫生忽略了林寶龍對陳梅珠的肉體虐待，他坚决認爲案發時陳梅珠的精神狀態良好。
'i de hayata geçirme fırsatı buldu.
攻方每局可使用1000颗小型子弹，守方每局仅可使用200颗。
多罗西·迪蕾曾经指导过的知名学生包括：
Kate, Humphrey, and the puppies are back in Jasper.
曾担任十一届全国政协提案委员会副主任、中国机械工业联合会会长、党委书记。2008年，当选第十一届全国政协委员 citation ，代表中华全国总工会，分入第十八组。
遐随东海王越遇害，无子，唯穆渡江，遂享荣庆，立第南掖门外，世所谓杜姥宅云。
，只会发出耀眼的光，而火花、烟雾及声音很少。
鄉道竹35線是橫山至瑞峰的道路，部份路段稱為「頭份林豐鄉道」，其南側端點位於本地區東部瑞峰聚落的縣道122號路口。
Christopher Nolan amacının, içinde bulunduğumuz dünyayı ileriye taşıyan ve geliştiren bir film yapmak olduğunu söyledi.
İnsanlar satın almak isterlerse satın alabilirler ama Silverchair hayranı olsaydım satın almazdım.
报道中提到，士兵们被严重殴伤，其中一名受到刀伤，同时还有一名被人抛入30英尺下的底层甲板。 citation 一名以色列推挤队员表示：「有人向我们开火……他们由底层甲板向我们开火。
It was started in 1916, which makes it the oldest of New Zealand's political parties.
He was the third generation of the family as another businessman and politician.
負責晚間看护羊群的那位牧羊人要格外的小心翼翼，因為他常在一個流動式的看守小棚渡過漫漫長夜，小棚屋就設在羊圈的附近，方便警戒曠野上的獵食動物。
总面积13平方公里，总人口39人（2001年），人口密度3人/平方公里。
后更至突厥，属其可汗暴殂，突厥谓庆曰：“前后使来，逢我国丧者，皆剺面表哀。
，結果胎兒就這樣被生出來，裝在爸爸的公事包中被提回家）、弟弟叫「孤獨」（在時代動盪中赤朽葉曜司忙於處理公司事務，萬葉也一直沒察覺到自己懷孕，等到除夕萬葉肚子痛時才很寂莫的被生下來），連第三代的赤朽葉瞳子原來都被她取名為「自由」。
European countries made two important peace agreements in Aachen.
'in gelerek kendilerini uzun yıllardır süren sosyopolitik tabanlı acılardan kurtaracağını düşünüyorlardı.
十月二十一日，高宗去秦桧府邸看望他的病，秦桧无一语，只流涕而已。
Afyonkarahisar il merkezine 46 km, Çay ilçe merkezine 27 km uzaklıktadır.
圖表一字的用法，前面不一定永遠都會帶有統計一稱，下列的圖表帶有統計的意含，但名稱並沒有統計一詞：
Bearded Collies have an average weight of convert.
Lekić doğduğu şehrin futbol takımı olan Sloga Kraljevo'da futbola başladı.
The critical flaws of the late Bronze Age are its centralization, specialization, complexity and top-heavy political structure.
从5号线现终点站毛竹塘沿万家丽中路向南、再沿环保大道向西至大托东，并有规划跨江延伸与3号线二期在学士路换乘，具体建设时间未定。
，但隨扈的神將神兵就是肉食者，較為虔誠的祭典儀式，會架設「上桌」（天公桌、天臺桌），即是以一神桌置於數條長凳之上，使之看起來更高，並鋪上桌布，
Tabdeeli (change) is also a political slogan of Imran Khan, her former husband.
在开罗，北方墓园（Northern Cemetery，1472–74）时Qa’itbay是这一时期最著名的建筑，并得到人们的称颂。
這樣的事情發生了兩次之後，領養人放棄領養，母親也只好將她留在身邊 citation 。
辛巴克勒经常鼓励自己的球员，他说：“谁坚持下去，谁就是冠军。
，香港（魏光熹）、广州以及内陆省份的汉口、重庆、桂林、昆明、兰州、天水、西安等地也兴起了地方教会的见证。
由于五星啤酒质量上乘，口味醇厚，
一般配体可依其帶電、大小、其原子特性及可提供電子數（
It was founded in 1821 and named for James Lawrence.
，但因本劇為星期日劇集，加上1993年4月19日為星期一，故改由1993年4月18日首播，共15集，
There are 2,791,272 people living in Mongolia.
The Izu Peninsula forms the eastern side of the bay.
声调有高平、中平、低降3调，调值分别为55、33、31，三种声调兼用于傣仂语、汉语、哈尼语借词。
Ancak problemlerden dolayı filmin çıkması 1994 yılına tesadüf edilmiştir.
Ana kuzusu Roy (Somer Karvan), karısı June (Ebru Akel) ile 15 yıllık evlidir.
高达10米以上，树皮灰褐色，树皮厚可达13毫米，具强烈辛辣芳香味。
到1962年5月，巴特寮與北越違反1961年5月達成的停火協議，
但也因為這樣，哈利他們被恩不里居下令「終身禁賽」，並被沒收了飛天掃帚。
This was the year that Israel became a country.
青少年的積極浪漫關係可帶來長期的好處。
Already in 1848, there had been plans for a German national library.
主要設計師為造船中將平賀讓及技術中校松本喜太郎，預定在1932年3月底完工 『第995号 5.10.15 補助航空艦母艦1隻製造の件』p.2 。
Rhea Ripley beat Toni Storm in the final to become the first champion.
该市镇总面积10.21平方公里，2009年时的人口为81人。
風之王國（Realm of Winds，又稱為4000，衍生自MERC）、風之傳說（Legend of Winds，又稱為4040，衍生自MERC）。
Bu niteleyici analiz metoduna alev testi denir.
"Simpson Gets Past Ada", The Salina Journal, 7 March 1954, p.20.
，拖延了整基與打樁工程，直到地下室完工後才比較順利。
Oswald has a wide body of work.
These disorders cause problems with thinking and memory.
They were defeated convincingly in a replay the next week.
Nüfusu 2011 yılı itibarı ile 433'tür.
藤山的歌唱表現力使得古賀的音樂才能開花結果。
Fakat emniyet, huzuru kalp ve asayiş mevcuttur.
他還與傳說的main 學習 (第一屆托斯卡尼尼的單簧管演奏家)。
使相方關係越來越緊張 Thekkedath, History of Christianity in India, Placid Podipara, Thomaschristen; Vellian Beginnings of Latinization of the Malabar Liturgy 。1533年1月31日和1558年，葡萄牙在果亞和柯枝成立拉丁禮天主教教區。
Telehit Música its programming is filmed in the case mexican of the list in the Mexican channel.
Köy halkı, genelde Bulgaristan'dan gelmiş göçmen, yani muhacirlerden oluşur.
It is not very rare.
Epikürcüler, maddenin biçim ve hareketini ilkel atomların tesadüfi hareketlerine bağlarlar.
他的军官劝亚庇乌斯不要立即对士兵采取行动，但军队再次受到攻击，在离开营地时陷入混乱。
Sony was then allowed to charge other companies licensing fees to use the Betamax technical standard, so that they could also build and sell Betamax machines.
，因為位在豐润县的南方，故名豐南县。
相較於彰化的繁華，當時地處山窩邊的魚池鄉，路全是石子路，接生一趟，林添汝得來回走上好幾個小時。
They emerge as salt "glaciers".
自1768年以來，除去1910年的一點短暫時期外，拉斯帕爾馬斯都是該群島的最大城市，第二大城市就是聖克魯斯-德特內里費 citation 。
Valley得知此事大为恼火，马上申请让新合同失效，但是法院站在Davis和McGah一边。
Günümüzde Akkaya eski yapılardan elle sayılabilecek kadar kaldı ise de 1990'lardan başlıyarak mimari projelendirilmiş yapılar inşa edilmektedir.
Monokonal antikorları CD32A ile CD32B arasında ayrımlanabilir.
，极力招揽人才，寻求增强本国实力，
达鲁斯曼, 毕塞尔科, 和 法官科尔比 委员向联合国人权委员会发表报告。
蝙蝠侠和绿箭一直是合作伙伴，尤其是在20世纪70年代，当时蝙蝠侠的组队刊《英勇与无畏》是除了《JLA》连载之外的少数几个可以找到翡翠射手的地方之一。
在今天的江蘇省東南部以及浙江省活上西部一帶。
自作為無人站啟用起一切設備包括站舍皆欠奉。
Watts'ın bir sonraki filmi 2015 yapımı gerilim filmi idi.
İşaret parmakları kıyaslandığında ise tendon hareket mesafesinin F klavyede %37 daha fazla olduğu hesaplandı.
Aruwan is a graduate of Mass Communication from Kaduna Polytechnic, Kaduna.
庄子说：「等我去到400里以外的黄河，然後凿一条渠，把黄河水引入池塘解救你！
But the dynasty was still weakening due to the attacks of the Turks, Rashtrakutas and several other dynasties.
Psychological testing of the modern type started about 150 years ago.
Ancient Armagh was the territory of the Ulaid people before the year 400. The Red Branch ruled the county.
，其正中繪製的即是他在阿爾的居所“黃房子”。
這裡還有一個小插曲，很是叫人哭笑不得。
Geç-seçim deneyi ve kuantum silme, çift-yarık deneyinde dedektörlerin yarıklardan başka yerlere yerleştirilmiş çeşitleridir.
In 1839 he created the School of Pharmacy and in 1876 the School of Mines.
壶中日月洞中春，二十三年静里身。
Eşi emekli sınıf öğretmenidir.
John Mutton (born August 5, 1966) is the founder of Municipal Solutions, an international business development firm.
Küçük bir mahallede oturmakta olan Öykü'nün (
In Europe, hemp was at least used 5,500 years ago.
分水鎮培文八角村二組，文物遺址年代為清代，2009年12月15日列為第二批重慶市文物保護單位 「重慶市人民政府關於公布第二批重慶市文物保護單位的通知」，重慶市人民政府文件，渝府發（2009）118號，2009年12月15日 。
槟椥市下辖8坊6社，市人民委员会位于第四坊。
İçkici olan bu adam ayılınca hiçbir şeyi hatırlamamaktadır ve de Şaban'la da hep sarhoş anında dost olur.
，立陶宛的兹罗提金币和格罗申银币在掠夺特维尔的财富。
Yahya Bey'in kararı üzerine Ayşe, dadı haremine emanet ettiği Cinan Hanım ve hizmetçi Emine Hanım ile birlikte küçük bir çocuk olarak İstanbul'a getirildi.
The second season was called P' ru-et (the dry season).
Yeni üretici güçler sağlamak için, insanlar, kendi üretim biçimlerini değiştirirler; kendi üretim biçimlerini değiştirmek, yaşamlarını kazanma yollarını değiştirmek için de, bütün toplumsal ilişkilerini değiştirirler.
At the south of Infiernillo, Playa Hermosa is found, which is great for walking and fishing.
Nick, 1986 Bundan başka askorbik asit birçok preparatlarında, besin ve içeceklerin vitamince zenginleştirilmesinde kullanılır.
协和飞机观测彗星的正式计划在1986年4月13日至16日的晚上进行，这时是哈雷彗星最光亮的时段。
Bunlara ek olarak yıkıcı balık avlama tekniklerinin kullanılması çevreciler ve akvaryumseverler arasında giderek artan bir endişe kaynağı hâline gelmiştir.
As of 2017, there are 12 people on the island.
In 1853 France introduced the Canon-obusier de 12, a 12-pounder capable of firing both shot and shell also called a "Napoleon".
普兰德利排除在23人大名单之外，又一次无缘世界杯决赛周。
'nın esirlerinin 72 saat ayakta tutulduğu kapının dış görüntüsü - "Bāb as-Sā‘at".
其人口共17398人 citation ；面積1184.89平方公里（其中陸地面積1149.62平方公里，水域面積35.27平方公里） citation 。
，并师从六人部是香（1862年死）
The Atelidae family have long tails that can grip things.
墓庄分为两进，每进建筑均为三开间。
雅法-耶路撒冷鐵路最初的軌距是1,000毫米，後改為1,050毫米，再改為1,435毫米的標準軌。
熱邊界層的頂部是僅通過傳導傳熱的最深處。
，與新巴比倫結盟，擊敗並瓜分了亞述帝國。
Falsetto singing was used in the days when women were not allowed to sing in churches.
編组如下所示 citation 。
最終大軍擊破張晟軍，張琰和衛固被殺，
光绪三十二年（1906年）、三十四年（1908年）在袁世凯提携下，
Other calendar systems from many different parts of the world are also used.
Patlamada polis zırhlı aracı kullanılmaz hale gelmiş ve 3 polis ölmüştür.
）中，瓦迪斯瓦夫于1633年9月成功突围，并反过来包围由米哈伊尔·申因所率领的俄军，后者被迫在1634年3月1日投降。
》註疏記載，越國當地人自稱於越，但中原華夏諸國稱其為越 《春秋》定公五年：「於越入吳。
》 citation ，本作與《星環》以《鬼子》書名出版。
Bu da silaha "bipod" çatal ayak takılabilmesine izin verir.
但该书二刻、三刻出版时都有了各自名称《警世通言》和《醒世恒言》，而一刻《古今小说》再版时标题改为《喻世明言》，因此《古今小说》如今只是《喻世明言》的别称。
，而將它們稱為main，現在知道這些植物並沒有直接分解有機物質的能力，
据2016年统计，该农村居民点的人口为559人。
Yüzölçümü 1,036.32 km² olan semtin nüfusu 2010 yılı ile 1,365,112'dir.
诗中，恩利尔召唤出了镐并宣布了其用途。
漁光國小都是少子化進入前中期的犧牲者，即使開發大量特色，也得面對現實，甚至不排除產生「流浪校長」。
在此之前，多個媒體也曾引述「消息人士」指出政府將通過《禁蒙面法》 ，示威者在中環一帶聚集，但沒有發生衝突事件，會議順利進行。
He was a goalscorer in non-league football for Slough Town and Wycombe Wanderers.
、63S及65S，不過經常大排長龍，
Mihail'in Yunan kilise adamları eşliğinde elçisi ve Aragonlu I. James katılmıştır.
'in vuruşu beklenmedik biçimde sekip, İspanyol kaleciyi aştı, Casillas'ın parmaklarının ucuyla topa dokunmasıyla kalede tehlike yaratabilecek bir top kornere gitti.
愛因斯坦與愛爾莎結婚後，愛因斯坦出外旅行，幾乎每天都要寫信給妻子艾爾莎和繼女瑪格特。
They are also known as iodopsins.
Heimaey'deki Helgafell ile birlikte Snæfellsnes Yarımadası'nda da aynı adlı bir dağ bulunur.
Bernstein 2006，第62页 有些“执行者”，比如main认为需要让对手先击打自己几拳再全力还击。
If an operation is used on any elements in the group, the element that is formed will also be part of the group.
Although he had to retract his writings at his trial,it is widely believed that after the trial he insisted that Earth does move around the sun, saying the famous phrase "Eppur si muove' – still it moves.
Grekçe Historia, Tarihler adlı çalışmasını yaklaşık olarak MÖ 440-430 yılları arasında kaleme almıştı.
Haçlılar kampı içinde kargaşalık çıkartmak için tuttuğu casus ve ajan provokatörler de hiç etkili olmamaktaydılar.
Also the land was big, so there were many farms.
盆地名取自當地魚池鄉武登村的舊名，是為了抵禦生蕃而建造的槍樓。
機翼連同兩對主推進器能夠上下改變作用角度，而兩側主翼能夠在非使用狀態時向後收納。
，她最著名的作品是《网络系列》作品。
Bu örnek bile iklimsel sıcak dönemi göstermesi açısından bir kanıttır.
特使到達後德國守軍旋即對其開火。
ABC canceled the show in 1971, but it continued on 250 stations across the country until 1982.
'nin bu rol için olası aday olduğuna inanıyordu; ancak bir ay önce Amerika Birleşik Devletleri'ne girişi reddedildiği için katılamamıştı.
Bu yeni devlet sadece bir yıl barış yüzü gördü.
当晚，反对派领袖素贴与总理英拉进行第二次会面，并称这是最后谈判，当晚将发出“好消息”。
，通透性（Transparency）
This can be purified to make food-grade phosphoric acid if needed.
且經筵啟而後日講繼之，今遲一日之經筵，即輟一旬之日講也。
The accelerator creates the collision, but the results cannot be directly observed.
Linton感慨「港人沒有身體力行重塑這段寶貴歷史，以還無辜死難者一個公道」。
能讀取自然的流動，以我方有利的地形進行戰鬥。
科爾泰米利亞參加了他的第一個青年比賽並獲得第一名。
The females then walk around looking at the different burrows.
，不過也有很多黑道人士並非持續犯罪，而是與政府私下合作的形式進行地下管理，投資與招商等非官方事業形成一種線民。
，以維持銀行體系核心功能正常運作。
除作曲之外，他本人亦积极参与演奏，并采用了站立式的新的手风琴演奏方法，由于其音乐形式过于新潮，内容迥异于传统程式化的探戈，内涵更远比旧形式丰富，引发了部分听众的不解与不满，甚至发展为殴打事故，但皮亚佐拉终于找到了严肃音乐和探戈音乐相互结合的最有效方式：用探戈的激情来构架严肃音乐。
在堡垒内，总共有54个帐篷来安置船员、科学家与官员，以及用作观测站、工具作坊或厨房。
Shortly after arriving in Ottawa, he got into a dispute with his paper over the publication rights to excerpts from a book he had just written with Punch Imlach.
，DUKE，Can，김지현，Click-B，김현성等參與專輯演唱。
楼璹以诗配画的方式绍耕织技术的著作。
Dil oyunları günlük dilde kullanılmasalar da yine de bazı kelimeler günlük hayata geçmiştir.
廣場在1965年啟用，和市政廳一樣，都是出自芬蘭建築師Viljo Revell手筆。
、女奶社、高士佛社，以及部分的蚊蟀山頂社、龜仔角社；此外，
张枣以“後赫耳墨斯學派（Posthermetische Schule）”聞名于世，被认为一方面給世界文學添加了創新的元素，另一方面又在作品中保留了中國古詩詞的特點。
Kur'an, hukukî dayanak olmadan can alınmasını yasaklar ve Müslümanları kendi geçimlerini sağlayamayanların ihtiyaçlarını karşılamakla yükümlü kılar.
对于为什么向河流中投掷硬币，很多人都不知道原因，仅仅是遵从一种传统或者风俗。
However, almost any other cancer can spread to the bone.
，可作為臨時區間車總站；然而在日常的行車時間表中，沒有任何一班列車以此為總站。
，再大舉清洗「荷蘭幫」，新銀河艦隊成形，皇馬再次星光熠熠。
，後者表示不明白歌詞的意思，「起碼得有一句詞眼點明」。
Bu geleneğin amacı, genç çifte yeni yaşamlarının başlangıcında tüm ihtiyaçları birlikte sağlamaktır, bu nedenle çeyiz mobilya, tabak ve ev eşyalarından oluşmaktadır.
"De Architectura" adlı kitabında başarılı bir mimarlık için "Utilitas, Firmitas, Venustas" (kullanışlılık, sağlamlık, güzellik) etmenlerinin gerekli olduğunu ileri sürmüştür.
根据这一调查，一队波兰士兵听到枪声后，被派去调查情况。
後來因為清海將其心愛的鐵炮弄壞後為了尋求新的鐵炮再度旅行，途中與根津甚八相遇。
Since moving to Kamloops, the Blazers have only missed the playoffs twice in their 30 seasons.
It was a Junction between Bahawalnagar and Bhatinda at distance of 113 miles, now linking branch lines Amrooka and Fortabbas.
这种方法获得了推广，并且大大提高了所有工厂的生产的效率，同时减少了对于熟练工人的需求。
He was selected Best Eleven in 1983.
改名為SKY PerfecTV!
男子情緒激動，大叫：「我有畀錢㗎」。
在蘇格蘭議會選舉中，每位投票人可投兩票。
事发后，网络上出现了诸多流言，如“学生家长下跪”、“群众在温江政府门口与保安对峙、冲击政府”、“学生家长跳楼死亡”、“警察打死维权家长”、“事件爆发始于家长卧底学校”等，后均被成都网警辟谣 citation 。
飾） citation –勤勞、誠實的FBI特工，也是抓捕Neal小組的領導。
; 「brave heart～LAST EVOLUTION Version～」
It can however form "knives and stabbing weapons."
反过来，可以直接由这组对易关系式出发，把满足这样性质的算符都称为角动量算符。
除西部地区外，坑内地表相对平坦，靠北部坐落了一座醒目的小陨坑。
他的新護照名字，也就是他的第一個假身分為安德魯·卡悠提斯（Andrew Kayotis）。
Many of the same gods were worshipped.
Only Taitō is smaller.
Birlikte bir öz kızları (Sixteen) ve evlatlık oğulları (Tokkie) olmasına rağmen Ninja Yolandi'den bir çocuğunuz var ve dünyaca ünlüsünüz.
布盧米安教授（Plumian Professor）
元豐二年冬天十月二十日（1079年11月16日），曹太皇太后病逝，時年六十四歲，
Martha Hyer (d. 10 Ağustos 1924 ; ö. 21 Mayıs 2014), Amerikalı oyuncudur.
Yozgat iline 103 km, Kadışehri ilçesine 17 km uzaklıktadır.
Sullivan was the Minister of Community, Sport and Cultural Development and the Minister Responsible for TransLink.
Zeepvat (2004), p. 175 DNA testing on the remains of the royal family proved in 2009 that Alexei suffered from Hemophilia B. His mother and one of his sisters were carriers.
這是因天災而總辭的首例，學者認為，總辭才能挽回馬政府的支持度。
一段時間後，如今成為情侶的金柏莉和湯瑪斯，與她父親以及農場的布萊恩一家一起野餐慶祝他們成功生還下來。
法門契經中作如是說：心量雖無量，而不出十識。
，而这种界面是现代CAD不可或缺的特性。
历史上，与现代社会观念偏爱女性平坦的腹部不同，肚皮舞曾强调女性舞者身体的丰满。
Uzatma dakikalarında gol olmadığı için seri penaltı atışlarına geçilmiştir.
市内自1906年以来，年平均降水量为715.5毫米，多于辽西地区，少于东部山区；年平均降水量同朝阳相比，约多50％，但比丹东少30％。
棋博士和棋待诏的设立是中国历史上由官方设立职业棋手的最早先例。
博物馆建筑是法国最早的地区博物馆之一，建于1855-1867年，第二帝国风格，由建筑师Henri Parent和Arthur-Stanislas Diet设计。
İşletme düzeyinde ilk standartlaştırma örneğini, 1793 yılında Amerikan ordusunun 10.000 adet tüfek siparişi alan Eli Whitney ayrı ayrı bölümlerde üretilen tüfek parçalarını hızla birleştirmek suretiyle gerçekleştirmiştir.
，母親是俄羅斯沙皇保羅一世的女兒。
Ama Zığındere’deki taarruz daha başarılı gelişmiştir ve çıkarmanın ertesi günü Müttefikler, donanma ateşinin desteğinde Zığındere’yi tahliye etmişlerdir.
但最後戴利歐拉因封印太久而崩裂粉碎。
A party gets seats when it gets at least 5% of the votes.
The tehsil is administratively subdivided into 65 Union Councils of Pakistan.
M578型轻型回收车辆仅仅用于吊装动力组建（发动机），或是把车体拖往维修点。
"I thought I was going to play myself in it.
Cara is then invited to work as an enforcer with Greef which she agrees to.
Defending his sick mother he has accidentally killed a man.
长寿双龙中学校对于基础较好的学生，一进校门就让他们明确目标和主攻方向，适时给他们压担子，让优生更优；而对于成绩相对较差的学生，则加强心理疏导、知识补习和思想引导，帮助他们找回自信，重扬人生风帆，让每个学生都能在原有基础上有新进步、新发展。
According to the U.S. Census Bureau, the county has a total area of 420 square miles (1,100 km 2 ), of which 416 square miles (1,080 km 2 ) is land and 3.7 square miles (9.6 km 2 ) (0.9%) is water.
他们两人关系从古代到现代一直有争论。
The George McTurnan Kahin Center is home to SEAP graduate students, visiting fellows and scholars, faculty members, and SEAP's Publication and Outreach offices.
跟在其身邊的機械犬則是由馬場芳郎控制。
Şehir merkezinden en hızlı ulaşım da Çayırbaşı-Bahçeköy ve Fatih Ormanı-Bahçeköy yollarından sağlanır.
》播映期在2010年7月至9月重疊了，所以當時同時有兩套電視劇的主題曲（《因為有你》和《
相反地，近年在大衛·伊凡斯（David Evans）與羅伯特·勞茲（Robert Reisz）的大冠賴氏龍研究中，出現了一個範圍相同的分類，冠龍族（Corythosaurini）。
Many movie theaters are being put out of business.
Toprak yılın büyük bir bölümünde donmuş olarak bulunur.
，和烏亞茲多夫大道及眾多大使館相鄰。
，因此首八列列車預計將於9-10月開始投入服務，
纳·赛音朝克图被正蓝旗选送到察哈尔青年学院学习。
Berkay Can Değirmencioğlu 2007 yılında Fenerbahçe Altyapısı 'na transfer edilmiştir.
柏奇·舒特明白到由於德國對這片地區的長期管治，以及當地歷史上就由操德語居民居住，使其聲索欠缺歷史依據。
Bir Gürcü Menşevik olan Nikolay Chkheidze başkanlığını yaptı.
十一届三中全会后，任国务院财贸小组副组长。
；百是傳播則認為，觀眾已經疲乏了，《黃金拍檔》的表演方式再也無法引起觀眾的興趣。
After he was elected, he ordered the enforcement of a law against selling alcohol on Sundays -- but only in immigrant neighborhoods.
The small airfield of Ockenburg was captured by the Germans.
其他15个城市和城镇也受到严重影响 ，包括满目疮痍的瓜诺 。
成帝也因為自幼倚賴王鳳的關係，不忍廢棄他，只好繼續任用。
但无庸置疑的是，正是格鲁克的改革奠基了现代歌剧的基础。
Sonunda bunu önlemek için parktaki tüm çöp kutuları tamamen kapalı ve onların erişemeyecegi şekilde yeniden dizayn edilmiştir.
雖然無意主動跟其他玩家戰鬥，但只要被點燃了導火線就不會留情。
She is presently the Fleet Flagship of the Royal Navy and is on call to respond as needed.
它使分辨多个可能出现的符号变得困难。
Raith Rovers were knocked out by Bayern München, but managed to lead 1-0 at half time.
Most of them live in the southern and eastern parts of the country.
The cathedral of Agios Andreas is the third biggest churches in Greece.
校长宿舍为欧式风格的二层砖木结构借助，建筑面积为970平方米，曾是学校校长和教工的宿舍。1982年12月拆除，原址上建有教师活动中心。
，表明民主300+「無分裂的條件，只有團結的需要」，又謂「胡官必須認清形勢，認清他所站的位置」，直指很多民主派選委不同意分票的策略，他個人更覺得胡官的邏輯很難理解。
認同CHINA》2004，台北：玉山社。
比如右图中，点 和 确定的直线（右图黄色直线）斜率是 ；点 和 确定的直线（右图红色直线）的斜率则是 。
Mikrodenetleyicinin ihtiyacı ve tasarım büyüklüğüne göre program pek çok farklı konfigürasyonda satın alınabilir.
Bolívar said that his people were in a position "lower than slavery", but many of them owned slaves themselves.
他們離開後，這團夥的首領威脅索尼婭要強姦她。
、壞公司合唱團（Bad Company）、
Work began on the shrine in 1915.
徵庸为人清疏雋遠，有洁癖，避俗如讐。
Drama da olabilir, sadece bir hayal de.
Meclise bağlı olan Storstockholms Lokaltrafik, (SL) otobüs, tramvay ve tren servislerini düzenler.
这次合并受到了亨丁顿 (英国国会选区)的大卫·伦顿议员的欢迎，该命令以143票对83票获得通过。
該州農業用地面積約為265．81萬公頃，其中耕地面積為158．6l萬公頃，多年生的植物面積為2．12萬公頃、草場45．16萬公頃、
Huntford, p. 533 整支队伍只有一个小的栖身之地，但南方的冬天马上就要来临了。
任何距離將不復存在，無論是白天或黑夜、單身或已婚、富有或貧窮.
他将权力转交给了伊斯玛仪派中的其他人，他信任的达伊（伊斯兰教传教及军政长官）。
，这些装甲块在被直接命中时会发生爆炸。
The country is sending three people to the games: One blind skier and his guide in para-alpine skiing and one woman para-Nordic skiing.
;第181 - 187集（共7集）孝子章洛 編劇：
Fox is currently co-
，劉錡除濟州防禦使仍舊軍職、東京副留守 ，
美国各地共因这场热带风暴遭受价值740万美元（1987年美元）的破坏，其中大部分是因洪灾引起 citation 。
同年年末，他到皇家海軍軍艦莊嚴號（HMS Venerable）上工作 。
In Arabic, cardamom is called al-Hayl.
，則敵攻其外，民攻其內，必敗之道也。
Kuşatmada Osmanlılar tarafından kullanılmak üzere dökülen ağır toplardan biri.
Over 60% of all people with HIV live in the region.
。 citation 2019年9月撤销，
The rules specify the use of the adjective near instead of the adjective close.
，只获得第6位，落后该站冠军迈克尔·舒马赫超过一分钟。
Hervás‎‎, Lazca üzerine yazdığı bölümü "Lezgi Dili" olarak adlandırdığı için bu çalışmanın varlığı 2011 yılına kadar Lazca üzerine çalışan akademisyenlerce bilinmiyordu.
Direniş daha sonra şüphelenilmeye başlandı.
社員「屬性P」會影響隊伍的「屬性P」，如果隊伍的「屬性P」數值越高Live得分就越多。
It is the highest grossing Singaporean film of all time.
，南极洲冰下的结构被人们逐步揭示出来。
Diazepam is marketed under a number of names; its original trade name was Valium.
Batman: Arkham Knight, En İyi Oyun ve En İyi Aksiyon-Macera da dahil olmak üzere çeşitli ödüller almıştır.
省、部级和国家级政府部门都提到了该校，
， 2012年5月9日注册成立了韩红爱心慈善基金会。
Ken Purcell'ın enstrümantal ve vokal desteği verdiği "Gaston&Purcell" düeti 1992'den beri gerçekleştirilir.
Ancak bazı dillerde harfin ses değerini de değiştiren bir göstergedir.
Ceramic nanoparticle is a type of nanoparticle that is contained of ceramics, which are classified as inorganic, heat-resistant, nonmetallic solids that can be made of both metallic and nonmetallic compounds.
While a sound wave can be described as the ripples created when you drop a small rock in a bucket of water, a shock wave is faster and not as smooth.
Eochaid was born around c. 860 as son of Run Macarthagail, king of Strathclyde and NN Ingen Cináed.
'ne Akademik Faaliyetlerden Sorumlu Rektör Yardımcısı olarak atandı.
多哈艾阿拉比體育俱樂部（阿拉伯语: النادي العربي الرياضي），又称多哈艾阿拉比，
“绝知己之游，唯对妻子，郁郁不乐”；阳固有感于“宗室大臣，相见疏薄”，作南、北二都赋以讽谏。
，这段气温平稳震荡期随之结束。
Agnivesh was the president of the World Council of Arya Samaj from 2004 to 2014.
，敌烈亦有一部分随其西迁，余部降金。
For this reason, the Assyrian Church of the East is sometimes called Nestorian.
Radio牙鬥獸娘〜獸人觀察〜
，《聽媽媽的話》名列第8位，《白色風車》名列第53位。
，因而對臺灣的漢醫復興運動有相當的貢獻。
劳动节通常是年度性与全球性的节日，目的是为了庆祝劳动阶级对社会和经济所做的贡献。
在製作的早期階段，冲方丁便決定特意讓兩人存有很大的反差，例如灼比炯矮、兩者來自不同國家。
Son olarak Sanat Tarihi bölüm başkanlığı görevine gelmiştir ve 2013 yılında bu görevden ayrılmıştır.
It was, however, quickly replaced with stone.
，共造成224人不幸遇难，超过4500人受伤。
在一段时间内曾取得成效，罂粟产量大幅度下降，使西亞及南亞地区的“金新月”曾一度取代金三角而成为世界最大的毒品生产基地。
Hamid, sporcuların işkenceye maruz kalmadıklarını, ancak bazılarının zina ve alkol bağımlılığı da dahil olmak üzere ahlaksız davranışlardan veya kötü oynamak yüzünden tutuklandığını söyledi.
克雷洛夫陨石坑已被后续的撞击严重侵蚀，形成一圈钝化而嶙峋的坑壁，其中东北侧几乎完全损毁，沿东侧壁横跨了一座醒目杯状坑。
，數字起初是隨著赤經的增加而增加，
When the Indre-et-Loire department was created on 1800, the arrondissement of Loches was part of that original department.
Ayrıca, coğrafi türleşmenin türün farklılaşmasına izin vermediğine dikkat çekmiştir.
不仅大大提高了居维叶的个人声誉，还基本上结束了生物学界关于“灭绝”这一事实的长期争论。
有學者認為此舉使民間的走私貿易正當化，活絡的國際貿易也使中國進入逐漸成形的世界貿易體系之中 《明史：一個多重性格的時代》〈第一篇 第四章 邊疆經營與對外交往〉.
Boğaziçi'nin derinliği günümüzde 36 metreden 124 metreye kadar değişirken (ortalama 65 metre) günümüz Karadeniz kıyı şeridi derinliğinden 30 metre daha düşük olduğu ölçülmüştür.
帝曰：“公百世卿族，何得尔也。”
Hatay iline 70 km, Arsuz ilçesine 35 km uzaklıktadır.
Ayrıca 400 Tebaili savaşçı ile Spartaların yanlarında getirdikleri ve esasen köle olan helotlar da Leonidas kuvvetleriyle kalmışlardır.
坑壁高出周边地形约1530米 ，内部容积约为12100立方千米 。
、拉维莱特地区（La Villette）及可以俯瞰城市的蒙馬特。
高棉帝國一直企圖消除暹羅和交阯在湄公河沿岸的影響力。
Çelik kuleler 220 metre yüksekliğinde ve tersine Y şeklinde şekillendirilmiştir.
Hikâye, şiir ve denemeleri, Edebiyat Gündemi, Üçüncü Öyküler, Öğretmen Dünyası gibi dergilerde yayımlandı.
、中国第五个国家级新区——兰州新区。
如上上州刺史，其岁秩为八百匹。
These are boats that travel from the shore to rescue people at sea, rather than lifeboats that are used for escaping from a ship.
阿德拉 (Adelaar 2005) 提出「馬來-松巴哇語群」，依據詞彙及音韻證據，統合了馬來語群、亞齊語-占語群、
There were military outposts and royal village outposts such as Mbhuleni, on the upper Komati River at the foot of the Mkongomo Mountains, south of Badplaas, Mekemeke which is east of the Mbayiyane Mountains, situated east of Mantibovu (Low’s Creek).
The show revolves around the relationship of the two leading characters, Katagiri Teppei and Uesugi Riko, who begin their relationship as squabbling colleagues before falling in love.
七個女兒分別是：“Endu Dara Tinchin Temaga”、“Endu Langgu Ketunsung Ngembai”、“Endu Kachapah Dulang Mindung”、“Endu Bentuk Tinchin Pengabas”、“Endu Kechapang Dulang Mas”、“Endu Mua Punchung Pengabas”和“Endu Dara Chempaka Tempurung Alang”。
Serhiy Dovhan ve Oleksandr Tkachenko liderliğinde başka bir grup Ukrayna Çiftçi Partisi'ni kurdular.
后来的考证表明，雷台一带为一张姓将军的家族墓地 citation 。
、四段：出口1、2、3皆位於車站西側，出口4位於車站東側，無障礙電梯設於出口3、4。
大奖庆祝当年音乐、电影、电视、体育、时装、喜剧和互联网领域的成就，由13-19岁的观众透过各大社交媒体网站票选 citation 。
除了財務和人力上的損失之外，這起事故對公司組織產生了影響。
隨後，電氣化工程又以費城為中心展開。
To Truth」是由HIRO擔任作詞，Shade擔任作曲和作曲，主唱是由ブリジット本田擔任。
這兩種型號都被美國的警察機構和聯邦執法機構所採用並且發配給警員使用。
前404年这座城市再度归于罗克里斯人辖下，之后在与邻国的战争中一度沦陷，
德津區德津洞，已于1981年废止。
“旧都文物整理委员会”正式成立 citation 。
Annual deaths from HCV in the United States range from 8,000 to 10,000.
米哈伊·金普(1951年—)，
因此，变换和调节干馏过程的条件即可达到不同的生产目的。
，神圣罗马帝国的军队攻破马格德堡并制造了大屠杀。
İşlemcide kullanılacak saat hızı seçiminde en yavaş komut (critical path) dikkate alınarak seçim yapılmalıdır.
空集的每個成員都是非空集合（这是Vacuous truth，因为空集实际上没有成員），而它們的並是空集本身。
For a detailed discussion of the differences, see "
In many parts of India, Deepawali is celebrated for five consecutive days.
桿數次低之競賽者次之，餘依此類推。
一、為通餘類世界故，如勝天王說，即前樹形等剎是。
而古時的武林人士和現今的武術界大多十分重視武德，並首重「尊師重道」，絕不可「欺師滅祖」，故於傳承武藝時，必先向弟子說明其師承之源流，代代相傳，即使日後另立門戶/門派，亦不可忘本 (祖師源流)。
，其中12篇给予好评，5篇差评，13篇褒贬不一，平均得分48分（最高100分） citation 。
他还称，评价作文是教育领域的专业事务，网友大多不专业，大家不能用一个标准要求所有作文。
Most researchers however believe that he lived before the Nibelungenlied was written down.
伊拉斯謨橋由Ben van Berkel完成於1996年，長度802米（2631英尺），塔高139米（458英尺），也被稱為“天鵝橋”。
，即从1918年3月及4月开始，就被用作空军与坦克标志的简化版本（被称为「Balkenkreuz」或「横梁十字」）。
Final Grubu Play-Off eşleşmelerinde rakiplerini eleyen 4 takımın yer aldığı grupta maçlar çift devreli lig usulünde yapılmış ve en fazla puanı toplayan takım lig şampiyonu olmuştur.
内部装饰丰富，设计于1742年。
It means a fourthling or fourth part.
但16岁时，因为想在更高水平的欧洲发展，因此再次去了法国。
Evangelist shows Christian the way to the 'Wicket Gate'.
'in son şiirlerini andıran bir dilci tutum bu.
Konserin gelirleriyle ihtiyaç sahibi yedi aileye su, tesisat, tıbbi bakım ve giyecek yardımı sağlandı.
这包含了大量与教会历史有关的资料，
的人物，同时请参见：291年逝世。
In the years that he served Sparta, Alcibiades played a role in Athens' undoing; the capture of Decelea and the revolts of several critical Athenian subjects occurred either at his suggestion or under his supervision.
He was called a pioneer of industrial music.
There were no "users", everyone could do everything.
Albüm dünya çapında yaklaşık olarak 3 milyon kopya satmıştır.
那时，一种温和的多的气候继续存在，而且大型猎物仍然富足。
，並在二次大戰結束後的1946年1月遭到殺害。
Soyadı Kanunu'nun çıkmasından sonra "Börekçi" soyadını aldı ve 5 Mart 1941 tarihinde vefat edene kadar bu görevde kaldı.
它的名稱源自設立羅威爾天文台，
该大学的其他民族宣布支持教皇格里高利十二世，因此对波希米亚人的投票为1：3。
The Union Council is subdivided into the following areas: Basgora, Chotala, Dabran, Danna Nooral, Faqir Mohammad, Gali Batgran, Karkaki, Langrial, Lassan and Manjia.
Padişah nakibüleşrafın karşı çıkması üzerine idam etmeyip azletti.
部份專家以下列六個步驟描述變更控制：
、main、main，以及Namoneas群島的main。
Rare copies sell well and fetch the asking price.
Shortened fiberglass fenders and sometimes more tubular steel parts are added to the car's sides.
Veriler daha sonra, dijital kalemin bir metin girişi arayüzü olarak kullanılmasına ve farklı uygulamalarda veya sadece grafik olarak kullanılmasına izin vermek için el yazısı yazılımı (OCR) ile yorumlanabilir.
截至2016年，最快完成的紀錄由芬蘭的安迪·詹姆斯和英國的史蒂夫·威爾遜保持，他們在2015年5月21日以15小時45分鐘38秒完成 citation citation 。
、J Brand、亞絃睿飾品（Accessorize）。
卡尔在路上认识了爱尔兰人罗宾逊和法国人德拉马什。
禪堂板首，以指導話頭禪最為著稱。
，是該州的首府和經濟中心，2001年統計該地約有20萬人口。
Seçilmesinin ardından, Başbakan Soumaré istifa etti ve Cumhurbaşkanı Abdoulaye Wade, 30 Nisan 2009 tarihinde Başbakan olarak Ndiaye'yi atadı.
'ndeki yenilgisini dillendirmeye engel olmasıdır.
，然而他的殖民計劃卻因需要在中國和朝鮮輸入食物始終無法成事 citation 。
富川县在开皇十八年（598年）更名永兴县 : 547 。
函数在JavaScript中兼作为对象构造函数。
Alman yapımı televizyon dizileri Die Rettungsflieger, Für alle Fälle Stefanie, SOKO Leipzig ve Hallo Robbie! rol aldığı bazı başarılı yapımlardır.'
He studied reflection in telephone circuits (these produced disturbing echoes).
，至1885年9月15日建築完成。
》大碟中收錄脍炙人口的歌〈A.
The districts are also divided into several municipalities.
隋唐时祀四镇，霍山不在四镇之列，但隋代仍称霍山为冀州镇，
：王慧偵，1995年10月18日 － ），
加上周围的建设控制地带（北至景德路以北的范庄前，
MTA'ya göre derinliği 128 metredir fakat derinliği hakkında kesin bir bilgi mevcut değildir.
、main、激光不等光程干涉仪以及main几种。
，这种勋章则是当时非英籍人士能够获得的最高荣誉之一。
董璋到北门楼，呼喊指挥使潘稠调兵防御。
He was one of the lawyers of the Rote Armee Fraktion (RAF) terrorists in the Stammheim trial.
Fakat tam bu sırada Haccâc'dan I. Velid'in öldüğü haberi geldi.
Yazmış olduğu beş adet tiyatro eserinden Tahterevallide Üç Kişi ve Babamın Anısına Türkçeye çevrildi.
酒店設有一所面積達77000平方公呎的賭場及3626間酒店客房。
Kendisinin Destny'de kalacağını ve çekilişte yer almayacağını söyler.
该水塔为沈阳市不可移动文物，于1950年2月15日开始设计，同年12月28日竣工 。
Horde’nin asla güçlenemeyeceğinden emin olan Alliance, daha sonra Bir Zaman’lar Medivh’in yardımcısı olan Khadgar’ın emri ile Dark Portal’ın yakınlarına Nethergarde Şatosunu kurdu.
Some people are very sensitive to glutens in their food.
He took the position on 31 October 2009, Before he was Chief Operating Officer of the club.
他引誘艾林葛若薩並且保證會讓主業會在梵蒂岡爭取到極大的優勢，而那拱心石中的秘密一旦被揭發，則會摧毀天主教會。
Pulteney Bridge in Bath, designed by Robert Adam.
。1977年9月8日，舒爾特·巴斯在帕洛马山发现了此天体 citation 。
'nin güneyi 1718 yılında Avusturya-Macaristan İmparatorluğu tarafından alınmıştır.
对鉢形城的进攻，自5月14日开始，6月14日结束。
It became broader and shallower, with an extremely thin soundboard.
自1998年，莱西已是《蛮荒历险记》动画片中的角色Eliza Thornberry的配音员，以及担任两部同系列电影中该角色的配音工作，分别是影片《蛮荒历险记》（2002）和《原野小兵兵》（2003）。
The first part of this is titled Anti-Oedipus and was published in 1972, and the second part is A Thousand Plateaus, published in 1980.
，「醫療事故」是指醫療專業人員，在醫療活動中，違背相關的規章與醫療指引、規範，過失造成病人的傷害。
至1982年，全部ED72型电力机车停运报废。
拉丁语 nóminem(数目) > nomre > 西班牙语 nombre。
葉片為互生、橢圓披針形，嫩葉覆有剛毛。
Adada ilk yerleşme, antik çağda Miletoslularca olmuştur.
"Power from the oceans: wind energy industries are growing, and as we look for alternative power sources, the growth potential is through the roof.
Volkswagen, 2008 yılının Eylül ayında Amarok'u arama ve kurtarma aracı olarak tanıttı.
、main和main確定參演影集 。
It is the most famous type of sea scorpion, although it was far from the largest.
）的嫡長女（同時為正室所生），故經常被稱呼為「大小姐」。
可謂互相輝影。 citation 每月的第二個星期五，在北占士街上都有個名為 "James North Art Crawl" 的交流活動，吸引不少遊人前往欣賞。
Evli, üç çocuk babası ve iki torun sahibi Prof.
In 2004, he finished third in the Class 7 singles table tennis game.
" adlı şarkısıyla yarı finalde 19. olarak almıştır.
Twitter’da dünyanın farklı bölgelerinden bulunan Türkiye kökenli vatandaşlarla, bulundukları bölgelerdeki sıcak gelişmelerle ilgili detaylı görüşmeler yaptı.
That led to years of conflict between schools that played I-A/FBS football and those that did not.
The original settlement with a church was founded by monks from Litomyšl and called after the flowing river Svitava.
戰役發生於越南北部足以扭轉戰局的戰略重地奠邊府村附近（奠邊府村距離寮國僅16公里，法國為阻越盟自此進軍寮國，故派重兵於此」。
由於當時機器設備相當缺乏，因此主要是徵召犯人兵仔（臺灣話：huān-lâng-ping-á）前來勞動，歷經5年與3億多元的經費，完成約1,000公頃的海埔新生地，並以10年時間將土地洗鹽淡化。
Çoğu bilim adamı bu fikrin tesadüften daha fazla tahmin edici gücü olmadığını düşünüyor.
由此，与S的任意开覆盖存在有限子覆盖矛盾。
The way the bullet behaves after it leaves the barrel is called 'external ballistics'.
用于向名字空间或者块作用域内引入其它名字空间的名字成员；也可用于把基类的非私有成员引入到派生类的定义中，如果引入的是基类的重载函数名字，则把基类的所有同名函数引入，如果派生类有同名同参数同限定的成员函数，则基类的函数被名字隐藏或覆盖。
一年後，當時尚為安哈尔特-克滕親王的伯父奧古斯特在無子女的情況下與妻子離婚，同時也沒有再婚的意願，因此路德維希成為了親王的假定繼承人。
琅勃拉邦為求自保，向暹羅屈服，派兵追隨扎克里圍攻萬象。
General Le Bœuf, çok öfkeliydi, Saar üzerine saldırılmalı ve kayıplar telafi edilmeliydi.
At Augsburg, he taught Java, Java Threads, XML and software engineering.
單身的女兒與傭人們，與外孫馬留斯在一起生活的老人。
，担任终献，事后进爵广平郡公。
」乃計擔而酬之值，故當時有不食上洋勺水之謠。
在命名上跟同種有些許重複的問題。
Ayrıca Phagmodru içindeki Densa Thil manastırının da kurucusudur.
Kodeks Alexandrinus, Kodeks Ephraemi Syri reskriptus ve Kodeks Bezae Cantabrigiensis 12 ayetten oluşan uzun kapanışı ihtiva ederler.
Olaylar sırasında 53 kişi hayatını kaybeder ve yaklaşık 2 bin kişi yaralanır.
Cihaz 31 Ekim 2013'te açığa çıktı; Aynı gün 16 GB ve 32 GB modellerde Google Play Store'dan ön sipariş için hazırlanmıştır.
Ankara, bu dostluk sayesinde içinde bulunduğu uluslararası platformdaki yalnızlığından kurtulmayı, ayrıca Doğu sınırının güvenliğini sağlayarak Batı'daki işgal güçlerine karşı daha özgüvenle mücadele verebilmeyi amaçlıyordu.
孙中山在日本从事革命活动时，曾得到日本人田中隆等人支持。
，由于其制作原理错误 citation ，所以其未能展現該有的功能。
'nun senaryosunu yazıp yönettiği 2016 yapımı uzun metraj dram filmi.
We observe "down" the jet, or nearly so.
熊井 啓（くまい けい，1930年6月1日－2007年5月23日）
A Cannabis plant which will be used for making medical marijuana products.
在高中時，她住在紐澤西州的main，
Toplam popülasyon bilinmese de birkaç bin kadar olduğu sanılmaktadır.
" was released at the same time.
但之后的首次怀孕，她让错失在《
The more we have a commodity or a service, the less we want to have more of it.
Bu kurulan sendikalardan biri de eğitim çalışanlarının kurmuş olduğu Türk Eğitim-Sen'dir.
DC police escorted Brown out of his new office.
Unfortunately, because they lacked speech, the birds and animals were unable to pay homage to the gods and were destroyed.
三月二十九日，胡率步卒一萬，夜斫山開道，以布囊運米，來餉赭圻。
From 2013 to 2017 he was again Foreign Minister.
Google does this to protect users against visiting sites that could harm their computers.
、姆迪納大學和法勒他大學的檔案。
“反华代表会”（Anti-Chinese Congress），魏斯巴赫选为主席。
、梅丽萍、潘军、薛勇、徐晓青、秦方、
，是動漫畫中除了五位主角之外最常出現的人物。
Anlaşma AB ile 71 Afrika, Karayip ve Pasifik ülkesi arasında imzalanmıştır.
Köyün Eski Adı YEĞENAGA idi.
Hayvan ve bitkilerin çoğu, yaşamlarının hemen tamamını diploit olarak geçirirler, haploit biçimleri sadece, tek hücreli gametlerden ibarettir.
雌雄异株，球花生于茎顶，雄花由无数鳞片状的雄蕊所成，雌花由一羽毛状的心皮所成，心皮下部两缘生胚珠数枚。
负责管理戏班的贾蔷让龄官表演《游园》、《惊梦》
Karakter geliştirmesi skill-bazlı olup kullanılan bir yetenekteki karakter becerisi artarken kullanılmayan bir yeteneğin beceri yüzdesi düşmektedir.
） 通往轨道的行人隧道也应该比以往更整洁和明亮。
紧。本兴势，贞观二十三年更名。
Mega House在2004年2月發售「熊貓鐵金剛迷你公仔收集商品」系列而在同年9月達成賣出130萬組的大熱賣。
德赖堡體育會（Dryburgh Athletic）亦是以這裡為根據地，是丹地現存最古老的男子足球會之一。
Meltzer has also written that WWE would have said the attendance was higher than it actually was because they didn't want to let their fans down.
Together, they make up an area of convert.
Bu kanunla, Yahudi bilim insanları da işlerinden kovulmuş oldular.
Greece at the Olympics is a history which began in ancient times.
桓公命傒以王父字為氏，以功賜盧邑（今山東長清縣），世為上卿。
在重新裝填時用戶需手動以退殼桿把彈殼逐一退出（在發射後彈殼會因熾熱的火藥氣體導致其在膛室內膨脹起來，令射手無法在不以任何工具下進行退殼），並將新的子彈透過裝填口逐一載入彈巢的各個膛室裡。
Komünün nüfusu 31 Aralık 2015 tarihi itibarıyla 14,841'dir.
它们应被饲养在16至12°C的环境中。
Almost 6,350 people lived there in August 2012.
，因宣誓違反基本法104條，以致被法庭裁定宣誓無效而取消資格，並宣布於2016年10月12日起其議席已懸空，任期由2016年10月1日至2016年10月12日，只有12天。
Bu listede terimleri asıl şekline göre düzenlemek ve başka dillerdeki tercüme ve eş anlamlı kelimeleri vermeye çalıştık.
，其只对于通过陆路和海路（不包括航空）
，清理教会财产及外国背景的学校、机构，并驱逐部分外国人出境等措施；50年代，浙江接待了来自外宾18200多名，主要来自社会主义国家和亚非拉国家，同时也与日本保持非正式外交往来；60、70年代，
賽事開辦於1956年，1986年及1987年曾停辦兩年，2001年再度停辦。
It was created on 27 August 1991.
Kawashima played all 4 matches at the 2010 World Cup and Japan qualified to the knockout stage.
，與斯摩格被上級派遣支援王國軍阻止內亂，
Holtzbrinck Publishing Group is one of the big five English-language publishing companies in the world.
Gerekte Mendota Gölü ile Manona Gölü arasında çok daha küçük alanı olan Wingra Gölü vardır ama bu gol Yahara Nehri'nin sırayla girdiği goller arasında değildir.
玻恩在阅读海森堡的理论时，发现这一数学形式可以用系统化的矩阵方法来描述，这一理论从而被称作矩阵力学。
Erkeklerde testosteron seviyeleri, kadınlara göre çok daha yüksektir.
Awdry Smith The ships brought in expensive items from around the world and took items made in the town to other countries.
Genellikle toz ve kırıntıdan yoksun oluşuyla nitelenir, bu bakımdan hemen hemen bomboş olarak kabul edilir.
Bu sefer gülen taraf Batı Almanya oldu.
Here, our input list is 5 items long, and for every selection our remaining options decreases by 1. In other words, our 5 inputs choose items (or ).
A small number of hobby thinkers have thought so much about philosophy that they are able to write articles for philosophy magazines.
Antiokus yönetiminde yeniden canlanan Selevkos İmparatorluğu Grek - Baktriya Krallığı'nı istila etmiştir.
Some of these artists were movie directors, play writers, and songwriters.
》開播，節目主持人「金曲小姐」
However, the most common words are more often those of Germanic origin.
」，負責製作手語電視新聞，其間不時要與聾人合作 citation 。
Nanglo is also being used for cultural purposes.
Fulk demanded her return to Anjou.
，並納入為香港的管治範圍，故此在尖沙咀開發之初便以他們兩人的名字來命名街道。
Mandela died here.
，这使得他中期的诗作已经远离了早期的《凯尔特曙光》时的风格。
Ancak bu grubun da başarısız olması sonra Mazhar ve Fuat tekrar bir araya geldi.
As of 15 February 2013, the head of the city is Stanislav Mosharov.
国营企业，主营奥雷斯塔德开发区建设及哥本哈根港港区建设。 citation 由哥本哈根市政府（占股55%）及丹麦交通部（占股45%）共同所有，是“哥本哈根—马尔默港”的下属单位。
宋河粮液推出后广受欢迎并多次获奖，
Eleme aşamasında takımlar iki maç üzerinde karşılaşmış, final maçı ise tek maç olarak oynandı.
Obi-Wan assures Luke he must kill Vader but Luke refuses, believing he can still save his father.
It has five municipal districts (a municipal district is a subdivision of a municipality); these are Arroyo Toro-Masipedro, Jayaco, Juma Bejucal, La Salvia-Los Quemados and Sabana del Puerto.
Among the five copies, it is the only one to be privately owned.
His landscapes from 1875 to 1898 show the style of the School of Posillipo with influences of Edoardo Dalbono.
日本投降時尚有720萬兵力，他們在裕仁一聲令下迅速撤軍、棄械、繳械、交割佔領地和移交主權給盟軍，鮮少出現抗命的情形，由此足見天皇是日軍精神上的領導者。
He even summoned the Parliament of 1265, known as de Montfort's Parliament.
A redshift survey is a survey that looks for redshifts.
Those include eight national parks, two strict reserves, and ten nature parks.
，平均含沙量35千克/立方米。
在检查站，长枪党成员检查过路人的身份证以验证过路人的宗教信仰。
Kullanıcıların kendileri de mimarinin önemli bileşenleridir.
之前在發售上買過PC-98版時的附贈劇本（
Blood is circulated throughout the body with the help of arteries and veins (blood vessels).
成功吞併亞特拉各國後，亞特拉成為 天照王國協 的後勤工廠。
Çalışma şeklini seviyorum — bir odadan diğerine gidiyor, sözler yazıyor ve bir beat ile uğraşıyor ve sonra başka bir odaya gidiyor ve başka bir şey yapıyor — Yaptığı şeyi sevdim."
Bu tek adımlı işlem, düşük maliyetle yüksek hacimde kirletmeyen hidrojen üretir.
随后7月1日五届全国人大二次会议通过7部重要法律 citation 。
It closed on 7 September 2008 after a run of 5,123 performances.
，後改工武場（戲曲樂隊；後場的打擊樂部，相對於旋律部的文場）音樂，
玛尼台遗址的历史年代为青铜时代。
，而越南人民被禁止使用無線電接收設備。
環境的問題有時也與國家安全息息相關。
He went to the Prague Conservatory and Academy of Performing Arts in Prague.
'da üst üste iki gece iki farklı mekanda verilen konserler kayıt edildi ve albüme alındı.
Araç yokuş aşağı ise geri vitese (R), yokuş yukarı ise 1. vitese alınır.
，留妻在家侍奉父母，每夜下班後以竹杖化青龍，乘之返家。
至于炼还丹以补脑，化金液以留神，斯乃上真之妙道，盖非食谷啖血者，越分而修之。
其中大多数多于傲群托马戈工厂生产，剩下的则在丹德农建造。
That shows the edge of an object in line form, but a silhouette is a solid shape.
East of the plain and the Shephalah is a mountainous ridge, the "hill country of Judah" in the south, the "hill country of Ephraim" north of that, then Galilee and the Lebanon mountains.
Sanat alanındaki çalışmaların daha derli toplu yürümesi düşüncesiyle bir kültür-sanat kurumu kurulması hedefi konulur.
The Secretary, the Sergeant-at-Arms, and the Chaplain are not members of the Legislature.
Jumbo was given a big breakfast.
一名玩家对面为友军，两侧为敌军。
Ars Technica, testlerde WireGuard ile istikrarlı tünellerin oluşturulmasının alternatiflerine kıyasla daha kolay olduğunu bildirdi.
Güneş şu anda düşük yoğunluktaki Yerel baloncuğun daha yoğun bir bölge olan Yerel Yıldızlararası Bulut kısmına doğru hareket etmektedir.
Görevi sırasında çok iyi bilmediği diplomasi dünyasına hızla alıştı, komplekssiz kişiliği ve bilmediği konularda dışişleri personeline tam güveniyle başarılı bir bakan oldu.
其常生活于湖泊、水库、池塘、水沟、泥潭以及水稻田中。
东乡人是一个多起源的民族，目前多认为东乡人起源于中亚的撒尔塔人以及信伊斯兰教的蒙古人 谢小冬; 王勋陵; 安黎哲 2002 马志勇 1983，第31-48页 。
》1963年11期刊载的中国民航乘务员图片。
覆蓋面積有660平方公尺，是全澎湖最古老的一棵榕樹。
這些移居新加坡的日僑其後在1957年重新成立新加坡日本人會 citation 。
但如果有其他國籍身份的港澳永久居民參選行政長官的時候，必須放棄其持有的其他國籍身份。
但一些较高级的MH则有自己的思想，会有自主的行动意识，而一般的MH是做不到的。
The Pokédex makes records of information about each of the different Pokémon.
He especially hates them when they are in his swimming pool.
The second is the little twists in the chain.
儘管存在程度上的個體差異和文化差異，總體來說，世界各地都是由男性控制著經濟資源。
受損的呂佐號全速撤退，退出了挪威岸防砲的射界範圍。
Some of these tribes are: Tupiniquim, Tupinambá, Potiguara, Tabajara, Caetés, Temiminó, Tamoios.
In an Indian mangrove swamp, it would be called a creek.
While not distributed in the United States, the Skyline's prominence in video games, movies and magazines resulted in many such cars being imported there from 1999 to late 2005.
教會學院院長和中等教會學校學監職務實行選舉制原則。
Aralarında sadece 6 resmi karşılaşma oynanmasına rağmen Bucaspor ile Altay arasında rekabet kent genelinde sürmektedir.
Maurice Tourneur Fransız bir senarist ve film yapımcısıydı.
后来，劳拉·詹姆斯的女儿艾达·詹姆斯在这场运动中变得很有影响力，她在1909年帮助建立了政治平等联盟，并倡导妇女权利、和平主义、节育和禁酒令。
李宝死后，李承为父亲守丧以孝顺闻名，他本因承袭父亲的敦煌公爵位，以已经获得了姑臧侯为由，
同年11月12日，軒尼詩又札諭巡理府（Police Magistrates）、巡捕廳（Captain Superintendent of Police）及漢務參贊（Chinese Secretary）歐德理（E.
When an organic molecule has a positive charge, it is called a carbocation.
）甚至在木材燃烧温度下分解成单质态和/或完全蒸发。
Ayrıca, İskoçya'nın Arisaig kentinde, o bölgede eğitim alan SOME'un Çekoslovakya üyelerine bir anıt da vardır.
。 citation 其中1981年的專輯 《Physical》同名歌曲“main”，
If the planned East London Line extension gets to Clapham Junction, the platform may be used again.
She almost got pregnant by a drunk man walking down their street.
'da gerçekleştirilen Daha'nın ilk gösterimi, 3 Temmuz 2017 tarihinde 52. Karlovy Vary Uluslararası Film Festivali kapsamında gerçekleştirmiştir.
南部陽一郎於1960年將自發對稱性破缺的概念引入粒子物理學。
，但被密卡登發現，並且對地球上的博派展開了總攻擊。
Because of this Libya's foreign relations with several western nation were negatively effected, and it would become a reason for US to bomb Libya in 1986.
Dünya Savaşı ortamında geçmesi inanılmaz olurdu.
The Navajo language uses the ABCs, just like English.
，黄河西岸的大规模塔群，由一百零八座覆钵塔构成。
中共四川省委党校现代管理专业毕业，在职研究生学历。
QtGui两个子模块时，压缩后至少需要4.
這階段，他除研究對農業有利之昆蟲天敵外，
This would have been the eastern side.
Güvenli bağlantı için 5 mt'nin altı tercih edilmeli veya bir sinyal güçlendirici kullanılmalıdır.
李松、申屠建在弘農郡析县得到邓曄、
Bunun anlamı, kuantum düzeltimleri kesmenin (cut-off) olmayışını tamamen bastırmaktadır.
家人都包圍守著他，父親更加哭著勸告他不要自盡，於是他打消這念頭 。
他说：“北京哪一个工厂能够统一领导?”
安全相關系統（Safety-involved systems）
The Cooper Corporation, the M and M Company, and The Falls Rubber company merged in 1930 to form the Master Tire and Rubber Company.
多數區間的起點都設有指示版（Headway Board）作提示用途。
Sarıoğlan Ortaokulu'nu başarıyla tamamladıktan sonra Kayseri Lisesi'ne kaydını yaptırdı.
肖像画里的人物主要是赞瑟斯地区的望族成员，例如有成就的企业家、工业家、艺术家和当时的政府官员。
Finali Suada'da izleyen Aşk-ı Memnu dizi ekibi finalde gözyaşlarını tutamazken, dizi yapımcısı Kerem Çatay, dizinin finalinin istenilen şekilde olduğunu söylemiştir.
Bununla birlikte, genetik analiz durumunu ayrı bir tür olarak doğrulamıştır.
而普朗克他還有另外六個兄弟姐妹，其中四个孩子赫尔曼（Hermann）、希尔德加德（Hildegard）、阿达尔贝特（Adalbert）和奥托（Otto）是父親的第二任妻子所生的，而父亲的第一任妻子留下了两个孩子胡戈（Hugo）和埃玛（Emma）。
İzlanda'da turizm son 15 yılda ekonomik açıdan önemli ölçüde büyüdü.
」尋以關警頻傳，敕力行保甲法。
路易十四這個命令，迫使不願改宗的二十多萬結盟宗信眾移居國外，
Oyun ilerledikçe, telefondaki adam ortada birtakım dedikoduların dolaştığını ve daha sonra bir polis soruşturmasının yürütüldüğünden bahseder.
如此慕尼黑奥林匹克体育场的人数上限更锐减为69000席，而在拜仁慕尼黑参与的德甲联赛中，由于观众席最下方的视野问题，实际只有63000个座席可提供给公众。
处于越位位置的球员只有在己方触球或持球并且裁判认为越位位置球员有以下行为时才会被判处越位犯规：
范仲淹為人以天下為己任，意氣軒昂，認為朋黨有正邪兩種。
Köy sakinlerinin %90'ı önceden Lazboard kullandığını belirtmiştir.
在天神大牟田線內最少人使用（在西鐵所有車站中，
Bununla birlikte, bu ilaçlar FDA onaylı değildir ve klinik çalışmalar bulunmamaktadır.
她們的主打歌《型男索女》的歌詞被認為粗俗，而被各大電台及電視台禁播。
在改造之前，火车站内商铺摊位泛滥，仅签有合同的商铺就近百家，旅客的候车面积竟被占用了5000余平方米，严重影响车站秩序和候车环境，治安不佳，为人诟病 citation 。
，歐頓對錫格勒使出了RKO，與錫格勒展開了爭執。
》（卷438）:“光绪四年，调廉州。
陈半丁（1876年－1970年），名年，字静山，号半丁，常用斋号有饮雪庐、敬洗堂、五亩之园等，中國近現代畫家，北京畫院創始人之一，
曾祖毛玘，進士；祖父毛鏓；父毛淮，母李氏 citation 。
，兩軍大概對峙了一個小時，直到霧逐漸消散為止。
朗兹广场（Lowndes Square）
由5名出演者成為推理社團成員，查明學校發生的神秘事件真相的事件。
，共设有2条正线，4条到发线。
，1978年8月任人民武装力量部副部長。
，杨士览是宇文智及的外甥，二人把他们的计划告诉了宇文智及，宇文智及建议改为发动宫廷政变。
Character names are borrowed from history, languages, and mythologies of many cultures.
傳統文法將「-ing形式」區分為現在分詞與動名詞，但在現代文法中則沒有發現這樣的區別，像是在《英語綜合語法（A Comprehensive Grammar of the English Language） citation 》與《劍橋英語語法（The Cambridge Grammar of the English Language） citation 》中，「-ing形式」都用以表示動名詞。
：「會典綜軍事，參同計策，料敵制勝，有謀謨之勳，而推寵固讓，辭指款實，前後累重，志不可奪。
，亦要求途人離開附近路段，以免妨礙救援。
They are used for building things.
Erken 12. yüzyılda doğu ile batı arasındaki tartışmaya ışık tutmakta ve Bizans'ın Haçlılar algısı üzerine değerli bir kaynaktır.
Bunun ardından Stalin bir genelge imzalayarak Sovyet karşıtı suç içeren olaylara karışan suçlulara ve isyancılara karşı eyleme geçilmesini istedi.
奈斯派索的用户必须加入俱乐部来获取咖啡胶囊。
Polluks kardeşini diriltirse Jüpiter'in bu şartlarını kabul etmeye hazır olduğunu ona bildirir.
总面积16平方公里，人口7519人，人口密度469.
HD 73997，又名BD-08 2452，SAO 136176、HR 3437，是一颗恒星 ，视星等为6.
、军咨府、陆军部和各王公大臣，提出民军已答应对清朝皇室、貴族及满蒙回藏各族的优待条件，即《
It was produced by Barry Josephson and Paul Brooks and was directed by Greg Berlanti.
；犯故意泄露国家秘密罪，判处有期徒刑四年，三罪并罚，决定执行无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人财产。
但是到了1月29日，伊斯蘭國又再發佈後藤健二的錄音，指約旦若不在29日日落前釋放里沙維，就會處決約旦機師卡薩斯貝 citation 。1月30日，後藤的妻子發表公開信請求日本及約旦政府援救丈夫，同時感謝日本及約旦政府等各方連日來所作出的幫助 。
Later, Ronnie and the Relatives became 'The Ronettes'.
Reyner Banham’ın Bağımsızlar Grubu ile de bağlantıları vardı.
曾在2016年民進黨政府宣佈調漲全體境外生健康保險費用時公開抗議，表示境外生作為在台灣社會的生活者，其保費應符合「量能負擔」原則，與台灣學生按同等繳費標準納保 citation 。
后来他在当时的巴勒斯坦建立了几个犹太组织，当中包括贝塔尔（Betar）、哈佐尔（Hatzohar）
While talking with other characters, the player can choose between topics for discussion, such as objects from your inventory (on top of the screen), or other (on the bottom of the screen).
Carol Decker is the lead singer for the band.
Mayıs 2020 itibariyle, Tus Airways aşağıdaki destinasyonlara tarifeli uçuşlar düzenlemektedir.
It was the last part added to San Mariono.
İçinden bir his, bu cinayetlerin arkasında ceset parçaları bırakan Testere'nin (Jigsaw Killer) olduğunu söylemektedir.
Daha sonra Gurieli ve Bagrat uzlaşmıştır; Giorgi, 1674'te Bagrat'ın kızı Darecan ile evlenmiştir.
本分類包括的不單只是火星的峽谷，也包括火星的其他谷地。
洪桥西侧还有一座明正德十一年（1517年）所建的进士第门楼。
因此脫鎂葉綠素的含量比例可以作為水質的指標之一。
由于这是根据导演自身经历改编，所以呈现出极致的精致自传感”，“尽管影片有浓厚的历史背景，但由于主体性的完美把握，政治诉求并没有影响故事的开展”，“影片与《
》（Battlestar Galactica），
Jahan's eldest daughter, Jahanara Begum, slowly brought him out of mourning and took the place of Mumtaz at court.
它们的身体组成和低运动性被认为是为了应对大型遗骸沉降的不可预测性和捕食机会的罕见，在能量消耗上做出的适应。
Because its orbit could no longer be controlled, mission controllers instructed the probe to shut down. citation Mariner 10 is thought to still be orbiting the Sun.
Suetonius, yıllar sonra Nero'nun annesi ve Octavia hakkında kabuslar görmeye başladığından bahseder.
TARGEV Yedek Denetim Kurulu ve EGEV Yönetim Kurulu Üyelikleri’ne de devam etmektedir.
洪、劉、蔡、李、莫,是廣東五大名拳，莫家拳正是與洪拳齊名的一大拳術。
，也是联合的格鲁吉亚王国的第一个皇帝。
Lüzumsuz Adam ' daki öykülerde, yazar, olay örgüsünü arka plana iterek düşüncelere, çağrışımlara ve hislere yer verdi.
不过，法国来华经商的商人始终寥寥可数。
Buna örnek olarak, Mustafa Semih Arıcı'nin bir dergide yayınlanan bilim- kurgu hikâyelerinde Gökada yıldız gemisi 22. yüzyıl başlarında Samanyolu galaksisinde bir keşif seyahatıne çıkar.
Also the bridge itself could be more lightweight.
It is an extremely mountainous region, with an average altitude of over 3,350 m (11,000 ft).
）于2009年9月29日通车，全长5.6公里。
當中，男子運動員所使用的滑雪板最低下限為1.
Sümer’de Tanrılar istediklerini yapar, insanlara ne istediklerini bildirmez, ancak insanlar onlara, kendilerinden istenileni sorarak öğrenebilirdi.
衡陽路）蓋座牌坊，來宣揚洪之義舉。
'tan öğreneceğim çok şey var demiştir.
It cost about 45 million Norwegian kroner ( US$ ) to build.
该自然杂交种的捕虫瓶较驰曼塔山太阳瓶子草短，且捕虫内表面存在红色的网纹及粗刚毛，颜色也更深，更接近于小太阳瓶子草。
Scrum不是為剪裁法而設計的。
俞伯蓀出生於民國十一年（1922年）的成都，本名并非俞伯荪，
It did not have a proper government, or any money.
在μ's開始活動時抱有疑惑, 後來也加入到支持者的行列中。
，继而引起片方与豆瓣运营方的争执，双方最终互相起诉。
，9·11委员会使用的纹章蓝色部分则有50个有孔的星），其二是不像国旗那样，下方的红白条纹最外面的是白色条纹，而非红色条纹。
Boyutları 2-3 metre kadar olan tonlarca ağırlıktaki iri taş blokların, bağlayıcı harç kullanılmadan üst üste bindirilmesiyle yapılmıştır.
When Buffy switched networks in 2001, Angel aired in a number of different time slots.
Recent innovations include permanent earth magnet motors, machine room-less rail mounted gearless machines, and microprocessor controls.
他是《觀星人》雙月刊的創辧人和幾本科普書籍的作者。
Returning to Japan in November she was again fitted with more anti-aircraft guns.
King, Court, s.344 Nikolay da düğünü özel bir aile toplantısı olarak yapmayı amaçlamıştı, ancak amcaları yeğenlerini diplomatik kolordu geçit törenini katedrale gidip gelmeye davet etmeye ikna etmişlerdi.
Mahmut zamanında devlete karşı ayaklandığı gerekçesiyle öldürülür.
Vikram Sachora began his pioneering venture when he was 17 years of age.
），在用電尖峰時取代空調用電。
癸二腈的加氢反应可以制备癸二胺。
同年10月至1950年11月，改任韩城第四区人民政府区长 citation 。
兩種列車大多數情況下都是在線內往返運行，
，本線除總站搬遷以外，也修改行車路線：
至此，以此地為中心的台北府城正式興建，並於1884年完成。
It is the 25th largest economy in the world.
但兩者的魔力波動不一樣，即使討伐「謠言」也不會掉落悲嘆之種。
That date is the day of Moscow Armistice 1944.
The New York Jets started playing in 1960.
尼卡布作为面纱主要遮盖面部，而布卡则是罩袍，覆盖从头部到地面的全部身体。
Braun Strowman, eliminated Big Cass to win the match.
，以歌聲聲援中國大陸的學運，十二位作词人及作曲家经过两天两夜不眠不休的工作后於1989年5月27日完成词曲的创作。
希思羅機場的兩條主要跑道——09L-27R 及09R-27L亦於當時延伸至目前的長度，
他擁有三十萬人的軍隊可對抗聯軍的四十五萬人。
临近的殷家林村原名吕王庄，亦为殷士儋故里，为纪念殷士儋而改为现名 citation 。
：《宪法与刑事诉讼法基本原理》（The Constitution and Criminal Procedure）
İlde en uzun akarsu 73 km uzunluğundaki "Cecina Nehri"dir.
）來強調商品／事物的特徵，把其動作、言語與該商品／事物本身直接聯繫起來，凸顯宣傳效果。
A casket match, also known as a Coffin match, is a match where there is a casket near the ring.
Over the course of his political career, Shurberg fought for the voting rights of minorities and young people, the civil rights of LGBT individuals, and for pro-choice causes.
今彬既捕治此辈，亦宜亟赐并处以明法纪，以清奸党。
她是麵包店老闆娘的女兒，做事非常高雅。
'nden birisine sahip oldu.
This idea says that Africa and India used to be one large continent, called Gondwanaland.
" Entertainment Weekly, "Falling into Grace" de Kiedis'e "neredeyse spiritüel" ses çıkardığı için "bu şarkılardan bazıları biraz fazla uzun sürdü ve bir kırpmadan faydalanabilirdi" dedi.
HD 155259，又名CD-3911182，SAO 208521、HR 6381，是一颗恒星 ，视星等为5.
万字楼位于农事试验场正中，是一座二层小楼，
身材高大，老氣横秋以至於完全看不出他才19歲。
Bebeklik çağında başlayan diş bakımı, doğru ve düzenli fırçalama, diş çürümeleri ve diş eti hastalıkları oluşum riskini çok azaltır.
，自治区當局在新疆进行了严厉的监控活动，包括设立“
在手机扫码支付普及的情况下，然而进站闸口只有少部分支持手机扫码支付，并且不支持支付类APP直接扫码支付，需要下载“长沙地铁”APP间接完成支付，因此常常出现扫码支付排长队而刷卡支付空无一人的现象。
冠军为王岳伦、李湘夫妇；陆毅、鲍蕾夫妇为最后一名。
She is best known for the Weetzie Bat series of books.
Birim zaman, olimpiyat (dört yıllık dönem), lustrum (beş yıllık dönem) gibi birkaç yıldan oluşabilir.
Square numbers are non-negative.
這次回收事件主要是因為计算机软件伦理机构所採用的不完善審查體制，往常這類型的審查在過程中出現漏洞並非罕見，甚至如這次一般由於規制上的漏洞所引發的回收事件也並不是第一此。
Hundreds of planes attacked Allied airfields, destroying or severely damaging some 465 aircraft.
阿克薩達姆神廟為世界上最大的印度教寺廟之一。
在山東大學任教時，為提高數學系水平做了大量工作，並翻譯美國新出版的柯朗(Courant)《微積分》和英國威則博爾恩(Wetherburn)的《微分幾何》作為教材。1937年《大公報》設立“科學獎金”，徵集科學論文以鼓勵在各科學領域的有為之士尤其是青年科學工作者，山東大學數學系第二節畢業生王熙強以《尤拉氏多式根之分佈》論文獲數學類獎。
考張擇端行年，他於徽宗朝在翰林書畫院供職，此畫的第一位收藏人便是宋徽宗，證畫家意在稱頌盛世，討最高統治者歡心。
She was popular during the 1960s in France, where she continued to perform and live.
为激励中华子弟奋发向上的学习态度，戴庆义校长亦于2020年(创校110周年)时提出一个口号——“魅力中华，我见风采”，在今天的校园中已是无人不知，也成为了独属“中华人”的一股强大向心力。
Burada ilk önce PAF takımı için görev almaya başladı.
Öte yandan bir kalıntının varlığı saptansa bile, bu mevcut yapıların ya da sokakların altında bulunacağından kazı yapma olanağı da yoktur.
它还需要观察孩子与陌生成年人的行为，并全面了解孩子的早期看护环境，包括儿科医生，老师或社工。 citation 在美国，反应性依恋障碍的评估可能由心理学家，精神科医生，执照的婚姻和家庭治疗师，执照的专业顾问，执照的临床社会工作者或精神科护士进行。
，崇祯中官兵部职方司郎中，历廣東巡海道，升云南督学副使 《鄱阳县志》 。
一直运行至2007年3月拆除。
，此外他還參與過《彰化縣志》的編纂工作。
Bu dönemde sarayda oluşan Moğol-Şii hüküm savaşı sırasında 1316 yılında Reşidüddin Fazlullah Olcaytu'yu öldürdüğü gerekçesiyle tutuklanır ve iki yıl sonra 17 Temmuz 1318'de oğlu ile birlikte asılır.
Equal provincial membership in the Senate, thus, balances the provincial inequality in the National Assembly and dispels doubts and apprehension, if any, regarding deprivation and exploitation.
另有兩輛車重為15短噸（13長噸；14公噸） 的謝伊式機車具有兩個氣缸跟三個轉向架。
》（The Ring）拳王头衔。
，只是使用的車子不是的士，而是普通轎車。
阿拉卡爾火山只有一次火山活動記綠，1993年3月28日在距離火山東南50公里的小村觀察火山冒出蒸氣。
，该小说被中国科幻界认为是2003年科幻本土化的一大收获 citation ，銷量到達15萬冊 citation 。
到了2010年中，Lucky Band Jeans服裝店結業，
貴族和平民之間經常起爭執，而且貴族拒絕工作。
Deneyin sonuçları ise mağdurun yardım isteyiş şeklinin önemine dikkat çekti.
The hurricane didn't curve out to sea like hurricanes usually do.
The gomphotheres lasted a long time, and were hunted by modern man.
At the moment, a Scandinavian country is at the top of the list.
Cumhuriyet döneminde İstanbul Üniversitesi İktisat Fakültesi 1940'lı yıllardaki Umumi İktisat ve Maliye Teorisi Kürsüsü ile Maliye ve Mali Kanunlar Kürsüsü 1952'den sonra Maliye Disiplini adıyla devam etmiştir.
，雷穆齊回信表示：「我唯一說過的是，一些全科醫生坦率地告訴我，他們注意到在11月底和12月的幾例嚴重的肺炎，這並不意外，因為大多數傳染病來自無症狀的人，他們很可能是在中國當局告知有疫情發生前從中國來的。
Mr. Tambourine Man: The Life and Legacy of the Byrds' Gene Clark.
He has a fan club of pretty, but cruel girls.
，这个文学宣言是费奥多尔·米哈伊洛维奇·
他的工作非常细致，我在那时和这些学生一起出去访察了一天，当天下雨，但我们颇有收获。
因此此定理可以用在有高頻振動，不適用動態丹尼尔·伯努利方程場合。
另外因書中有女角名「風鈴」，加上書名之「刀聲」，所以常有人誤為《
She married Richard "Bob" Fuchs in 1985.
Esasen bir dil ve edebiyat dergisi idi ancak tarih, siyaset, felsefe, sosyoloji, antropoloji ve tasavvuf gibi konularda yazılar da yayımlanmıştır.
极地海洋馆分为4层，一层主要是办公用房和设备用房。
按照傳統，人們將雞蛋包裹著洋蔥皮里並放在開水中燒煮，使得雞蛋外殼上出現金黃色的斑紋（現在人們通常只是將斑紋畫在蛋殼上），而小孩們則進行比賽，看誰可以將雞蛋滾得最遠。
Daha sonra 1998 yılında kazılara, Chicago Üniversitesi'nden Ronald L. Gorny başkanlığında yeniden başlanmıştır.
Tokat iline 124 km, Reşadiye ilçesine 35 km uzaklıktadır.
"Fell on Black Days" was like this ongoing fear I've had for years.
德国足协杯冠军被视为继德国足球冠军之后，德国足球最重要的俱乐部奖杯。
該風暴導致牙買加樹木倒塌，海岸附近遭嚴重破壞，一人死亡 citation citation 。
常有全家人在此休闲，享受好天气，欣赏周围的松鼠，野兔和不同种类的野生鸟类。
; 「青い一秒 美月・歌恋 RookieBattle Version」（第2話）
迪士尼郵輪公司於1995年成立，同年公司委託意大利的main為其建造兩艘郵輪，main和main。
錢海岳《南明史·卷三十一·列傳第七》：（陳）文顯，字微之，太湖人。
Even with all of the added complexity and gates needed to support the concepts outlined above, improvements in semiconductor manufacturing soon allowed even more logic gates to be used.
The journey of sparks begins as the paths of Preeta and Srishti crosses with Karan.
In the later part of the 19th century, it became known as "the sick man of Europe".
When Leonardo grew up, he only wrote down two memories from his childhood.
Almanlar Calais Boğazı'na bir çıkarmaya inandıklarından ve hala gerçek çıkarmanın Calaise yapılacağına inandıklarından Müttefiklere ancak D Günü'nde birkaç savaşçı ile karşı çıkabildiler.
Fatih Sultan Mehmet’in İstanbul’un fethinden hemen sonra inşa ettirdiği birçok yapı da bu akımı takip etmiştir.
Ölçek köyü, tarihsel Artaani bölgesinde birkaç tarihsel yapıya sahip yerleşmelerden biridir.
这一结论已被杜鲁门·彪利（Truman Bewley）和艾朗·克尔伯格（Elon Kohlberg）於1976年证明。
，本港的法定公眾假期是經過社會廣泛諮詢而釐定，任何修訂均會對各界帶來影響，
雖然馬什哈德的主要主要居民是穆斯林，但以往在當地有一些宗教少數群體，
分享豹2的技术存有保留意見所致 Green & Stewart, M1 Abrams at War，第23頁。
使用mesh连接的架构避免了这些瓶颈。
由东向西以次为：圣艾蒂安沙托克勒站（Gare Saint-Étienne-Châteaucreux）、圣艾蒂安卡尔诺站（Gare de Saint-Étienne-Carnot）、圣艾蒂安勒克拉皮尔站（Gare de Saint-Étienne Le Clapier）和圣艾蒂安美景站（Gare de Saint-Étienne-Bellevue）。
耶莲娜·德门蒂耶娃在澳網前的雪梨國際賽，闖入決賽以6-3, 6-
，并于2011年10月14日启动。
沃里斯于1934年成为加利福尼亚州众议员候选人sfn，
宋兵出動，完顏璋隨後追趕，到了甘谷城，完顏習尼列的軍隊也趕來了，宋兵在夜晚逃遁，完顏璋便班師回朝。
Richard wanted to make peace with the English king.
、編劇、監製、攝影師和配音員。
Natalia Snegur-Gherman (d. 20 Mart 1969) 2013-2016 yıllarında Dışişleri ve Avrupa Entegrasyon Bakanı olarak görev yapan Moldovalı politikacı.
Keçenin özelliği nedeniyle kışın soğuğa yazın sıcağa dayanıklı olup, çok kısa sürede sökülüp takılabilmektedir.
當代希臘詩歌主要是抒情詩,但拉斯卡拉托斯和蘇里斯的諷刺詩也值得一提。
單曲上市後的首日銷量統計為27.
她后来成为意大利著名的女权主义者。
Today, Jaeg is still the director.
，於是負責本土防禦的重責就這樣落在波西斯總督main的肩上。
But things started to fall for Child World in the 1990s.
同年10月，主演上海音樂學院獻禮新中國成立70周年的原創音樂劇《春上海1949》 citation 。
Also, the struggle for existence is greatest between organisms of the same species.
，使得基里巴斯的井水不可飲用，人們只能透過收集雨水作為食用水。
，這裡曾接待不少國內外著名的政要和名人。
Then they get one more and become the power rangers time force.
他还同流亡在巴勒斯坦、苏丹、吉布提和英属索马里的爱国者保持密切来往，并在物质上大力资助。
Many Quebecois people value their French identity and culture.
He was born in Radziszów, Poland.
This was due to the martial arts and calisthenics they practiced.
当溶剂的体积摩尔浓度用 表示时，溶剂的体积摩尔浓度可以写成关于溶剂重量摩尔浓度 的函数也可用溶质的体积摩尔浓度 的函数表示：
，饮用受污染水源的人出现了急性中毒反应。
，学问不多；部分教学内容陈旧；学生大多无心学术研究，务在做官发财，多读法科；有的学生带着听差上课；
当时，安徽省以芜湖为界，南北两部分信徒人数相等 。
隨後桓振繼續控制江陵，並以司馬德文為徐州刺史，繼續對抗由劉毅所統領的討伐軍隊。
同年10月18日于NMB48六週年演唱會上宣布組閣，村瀨由Team M轉至Team BII。
茆荐馨（1642年12月1日－1681年），
加利福尼亚奥克兰圣殿（Oakland California Temple）
當年遂有庄民伐樹雕刻成神像，神像尺寸巨大面部赤紅留有美髥如同關帝君，庄民稱為王恩公或王帝君。
该文物保护单位由吉林市公用事业管理局管理。
However, electrons can move through solid walls.
，最终获得第18名。 citation 她也参加了2014年亚洲运动会女子手球比赛，未能获得奖牌。
Çılgın Motorcular, (Wild Hogs) 2007 yılı ABD yapımı komedi macera filmi.
，比如克久拉霍的寺廟群外圍便存有這類型的雕像。
参见《广播法》第31条第1款。
Bu iki kavram Amerika’da ilk defa asıl olarak George Mason’un kaleminden çıkarak 1776’da “Virjinya İnsan Hakları Bildirgesi”nde kesin olarak belirlenmiştir.
，并宣布华为手表将于2015年6月在全球20多个国家和地区上市，具体上市日期和定价将在每个当地市场公布 citation 。
其中最著名的展覽為「恐龍館」及該館內的40多具恐龍化石，
遂發出最後通牒：「你在幹什麼？
又因懷念當時生活，命找尋當年在京口生活的官民並一一上報，去世者則酌情賞賜其子孫。
It is different from other sans-serif typefaces, because it is light and has more open letters.
She finished second in the 100 meter freestyle race.
，发源于呼玛县南部铁帽山西北麓，干流自西向东流至老道店后转东南流，
People have been pedicuring nails for over four thousand years.
; Kemah'ta bir köy.
中期票据的最大特点在于发行人和投资者可以自由协商确定有关发行条款 张程,尹志锋.
而加菲里-高的管風琴則能演出很柔和的聲音，使當年的同音異義音樂能在管風琴上發揮光芒。
，生长于海拔4,000米至4,300米的地区，常生于高山山坡岩缝或石砾堆上，目前尚未由人工引种栽培。
聖約翰斯的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為3米（即10英尺）。
馬爾科在國內則查探到一神秘的宗教團體多年來都希望偷走都靈裹屍布。
It was shown in November 1987 during the London Film Festival citation and came out in the United Kingdom on 24 February 1989. citation In France, the movie was shown on 9 April 1987 at the Cognac Festival du Film Policier.
，位於此平台的電視節目可直接進入所有美國電視家庭用戶。
该站站厅设于地下一层，分为3号线站厅和4号线站厅两个相通的部分。
随后两家俱乐部发出合并公示，联城还正式向中超联赛委员会提出退出参加接下来的2007赛季比赛的申请，
Amerika'daki Arkaik Dönemler daha sıcak bir iklim değişikliği ve en son megafaunanın ortadan kayboluşunu gördü.
委巷人大部分生活在汉城北部的贫民区。
Elektrik dalgalarını kullanarak uçabilir, koruma kalkanı yaratabilir.
The "Emu in the sky" constellation.
He improved how far rockets could go, how stable they were, and how accurate they were.
本片敘述的歷史是1937年至1943年。
波特蘭有约100所公费学校，加上50所特殊学校，其学生总数约爲5.
實際上儘管本身支持再統一，窮人普遍歡迎蘇聯而精英份子往往加入反對派 citation Nowak (online) 。
Helotlar tarım ekonomisinin belkemiğini oluştururken, asıl işgücünü meydana getirirdi.
It is perhaps the most intimate (closest) thing one person can do to another.
》發表的以《大陸新聞自由…40年太久，但爭朝夕》為題的文章表示：「傳媒如《
，最終巴塞取得今季西甲聯賽冠軍，為球會史上第二十四個西甲冠軍。
Stopping the jam early keeps the other team from having time to score points.
They have a 75-
而不是将社区建设、自我爱心和家庭承诺放在首位。
位于达旺以南，塔希冈宗以东，打拢宗以西，面积3300平方公里。
於是，他們成為了為保護秋葉原而日夜戰鬥的英雄三人組——「非公認戰隊秋葉原連者」！
對一般情形，可利用核與上核的泛性；此外也能使用Mitchell嵌入定理，此定理斷言任一阿貝爾範疇都能遷入某個環 的 -模範疇。
Berlin'deki Müttefik ülkelerin eski büyükelçilikleri için muadil düzenlemeler vardı.
Hertfordshire showed that Young wanted to be a chief police officer who made things happen.
他的弟子却吉门兰于1206年（藏历火虎年）主持创建了雅桑寺。
動畫第508話會同栗霰串丸交戰卡卡西與阿凱，最後在援軍抵達後被施以影子束縛術，為封印班封印。
JR Nambu-Line・Musashino-Line Fuchuhommachi Station Gates.
Siyasi gelişmelere ve parti politikalarına göre, özellikle biyografilerde değişikliğe ve kara propagandaya gitmesi ile bilinir.
他又说，通過《決定》是“香港實現一國兩制中具有里程碑意義的大事”；同时指出「宣布了的事，就會切實兌現」 citation 。
Bu durum Osmanlı Paşasını sinirlendirdi ve 1689'da Kaihosro'yu Şavşat Beyine öldürttü.
，6月25日在南京被处决，享年52岁。
Number 10 is over 300 years old and has about 100 rooms.
》发表题为《越调大批军舰包围西沙群岛 超音速机群调驻岘港基地》的报道。
晋景公十二年（公元前588年）秋，晋景公派郤克與衛國聯手攻滅赤狄餘眾廧咎如 《左傳·成公三年》 。
该市镇总面积3.72平方公里，2009年时的人口为42人。
FeLV, tükürük veya burun salgılarının transferi söz konusu olduğunda enfekte kedilerden bulaşabilir.
」（2011年6月18日－） 與堤真一、
It is at 50° 54 North, 05° 03 East.
·阿維拉（Juan Avila），而後者則在土地上設立了數個牧場sfn。
In an accident, Tanuja's face gets burnt badly and mistakenly she gets Tanu's face.
SEVENTEEN，然後便擔任了SEVENTEEN（2002年12月號－2006年11月號）的專屬模特兒。
' method (from the word "vapor"), with the CBD is heated so it can be inhaled.
An hour later, she was found lying dead in front of a gated stable entrance in Buck's Row (since renamed Durward Street), Whitechapel, her throat cut and her abdomen ripped open.
，之后他替代菲利佩，成为球队的主力门将。
孔多爾瓜瓜查韋山（Kuntur Wawachawi），
該系列以三維及格鬥模式推出，宣称讓玩家一嘗以一敵百，百萬軍中突圍的暢快感，嶄新的遊戲方式大受遊戲玩家歡迎，成為了該公司另一招牌遊戲系列。
'nde bulunan bir hastanede tedavi edildi ve doğrudan hastane odasından provalara geldi.
由於她作品中設定的主色調是黃褐色、咖啡色與淡綠色，波特小姐寫道：「紅色的手帕將會為這本書增色不少。
》，港澳主權於1997年7月及1999年12月移交中華人民共和國；
，以及投票機能（voting function）等。
他於期間亦進軍了電影界，主演及客串了多套電影，如《求戀期》、《熱血最強》及《天旋地戀》等等。
，李天佑在广西灌阳新圩阻击阵地坚守3天3夜，掩护中央机关纵队渡过湘江 。
），年齡層越低，華語的使用率越高。
，控制这个全德国最富饶的工业重镇，并控制当地的矿井与制造业公司。
Perslerin yaklaşık yarısı olan Bizans kuvvetleri, Prokopius'a göre müdahalede bulunmadılar.
康熙十三年（1674年）五月初三日，
本分類收錄電影專題的「列表級」條目。
现存朝鲜古籍中有10部典籍在13处提到该书，其中有6部典籍对其原文进行了转录或节录。
Kristen’ın tedavi gördüğü klinikten çıkmış olduğunu öğrenen Sandy çok şaşırır, çünkü Kristin kendisine haber vereceğine klinikte tanıştığı Charlotte adında bir kadınla aynı evde oturmaya başlamıştır.
Her last appearance in EastEnders was on 20 July 2018, when Donna was seen leaving in the back of a black cab.
Büyük Alman Halk Partisi ve Landbund tarafından desteklenen sağcı bir koalisyon hükûmetine liderlik eden ana politikası, zengin sanayiciler ile milliyetçi Heimwehren'in paramiliter birimleri arasındaki işbirliğinin teşvik edilmesiydi.
Yüzyıllar boyunca, İsrail’deki çiftçiler, birçok turunçgil çeşidi yetiştirdi.
'da modern hukuk eğitimi almış, beldesinde kuruluşuna kendisi de katkıda bulunduğu tek modern okulda öğretmenlik yapmış ve büyük saygı görmüştür.
In July 1993 Jackson and Jordan's relationship ended.
可见耐压壳体、传感器支架、接口，以及一套电导率、温度和压力传感器。
One by one the men on the list were taken from their cabins or fields.
而当列车执行直通运营的时候，车次号回变换。
Abbey was important to history, German units did not put defensive positions in the Abbey.
The high rise laboratory building on the site, the unique shape of which has become the symbol for Fermilab, is named in his honor, and is the center of activity on the campus.
他推崇学生的全面发展，极重视体育教学，不惜重金从北京上海等地方招聘优秀运动员，使得岳云在湖南“文运动第一，武运动第一”。
On birinci seviye olan Kreisklasse, Staffel 2 liginden tekrar mücadeleye başlayan ekip 2005-06 sezonunda SSV Torgau ile birleşerek yedince seviye Bezirksklasse Leipzig, Staffel 2'den devam etti.
;歌 - 杏里、キャシー・リン（第13話より）
距离可以安全地放到一个单独的字母表中，由于距离只会出现在一个长度后面，所以它不可能与其它类型的符号混淆。
骊山老母（俗写作黎山老母或梨山老母）
Menandros, geleneksel açgözlü fahişe imajının tersine, Dyskolos eserinde "altın kalpli fahişe" rolünü de yaratmış ve bu, oyunda mutlu bir sona da izin vermiştir.
PTFE, elektrik yalıtımı, yapışma önleme, darbe direnci ve son derece düşük sürtünme katsayısı için mükemmel özelliklere sahiptir.
在直撥長途電話1951年推出市場之前，所有的長途電話都需要通過一個特殊的長途接線員協助，即使是本地交換局內之間的直撥電話。
上遣马仙琕筑竹敦、麻阳二城于三关南，司马悦遣兵攻竹敦，拔之。
Two bus systems are in Lawrence.
All of the leagues have Premier Divisions of 22 teams (Level 7).
這是由於偏好使用專科醫生所造成，美國的專科醫生的收費是同等國家的3至6倍。 citation OECD的報告說，美國在2013年的人均藥品支出為1,026美元，而OECD國家的平均水準約為515美元。 citation 在加拿大，
Wario wears purple overalls with a yellow shirt, and green, pointed shoes.
，里加和大部分利沃尼亚大公国于1629年由瑞典统治。
温铁军（1951年5月 － ），
劇場版 機動戰士GUNDAM 00 -A wakening of the Trailblazer-
共和国和传教团体已经为孩子们尽量开办各级学堂。
Desen gücü ile renklerin anlatım duyarlılığını birleştirdi.
Filmin afişinde "Orta Bina" (Mütercim Rüştü Paşa Konağı) yer almaktadır.
，它也使得符合標準的使用端可以從RDFa文件中提取出這些RDF三元组來。
依據學者預測，因近年來國語（官話）完全普及且佔優勢，加上經歷臺灣話斷層的老一輩不常用之與晚輩交談，且在學校並未學得適當工具來表達，若無加強教育傳承，該語言恐在21世紀末到22世紀初（甚至更早）便會消逝 。
在失联人员中，通过酒店住宿记录等方式确认其中5人生还 citation 。
白棋25提劫之後，接著就可以在c消劫將黑棋吃淨。
The pooled PEs can then be concatenated together into virtual disk partitions called logical volumes or LVs.
外觀特徵是黝黑的皮膚、自然捲曲的頭髮以及手肘上的魚鰭片。
》文章《德臣西报访事在香港与康有为问答语》，揭露了政变真相。
’nde astronom olan Michael A’Hearn idi.
Kursların sonunda başarılı olanlara Uluslararası Korfbol Federasyonunun 1. Kademe Antrenörlük sertifikası verilmiştir.
母親在懷孕10個月即時生下她時被地雷炸死，自己在那一瞬間被生出，被搶救倖存，厭惡戰爭，希望全世界地雷消失，母親死後，父親不詳的她在各國之間被買被賣被擄被抓。
Most of the adolescents who painted were male, but some were female.
Leading Ladies: The 50 Most Unforgettable Actresses of the Studio Era, ed. Frank Miller (San Francisco, CA: Chronicle Books, 2006), p. 193 She was born into a wealthy Brooklyn family.
Her ikisi de bazen diğer malzemelerle birleştirilmiş, metalden yapılmış ince duvarlı saklama kaplarıdır.
已知的最早使用这个名称提及这种风格波特酒的贸易商名录是1964年春季的葡萄酒协会的目录，其中囊列了1958年Fonseca's Quinta Milieu ，1964年于英国装瓶。
北京电影学院，简称北电或北影更惯常地，
著有诗集《小丑的花格外衣》、《雪或者其它》，译有诗集《切‧米沃什诗选》（
他们已经逮捕了无辜的人，却不是真正的罪魁祸首，导致当地人的不信任。
、身材姣好的女性英雄，以超能力為戰鬥方式。
阿爾比昂乘組員為了對抗迪拉茲艦隊，不顧駐點軍官的反對而強行帶走GP03並投入戰場。
楊潤雄表示自己長期任職公務員，所以想找一位具前線教育工作經驗的人士擔任副局長，
今歲未期而災者三，廢禮失言之效也。
More than 500,000 people attended the festival.
並在當地的國中畢業後，在有手扶梯式的私立女子高中和大學學習。
Savaş sırasında Paris'te direnişçilere yardım etmiş olan Morand'ın o tarihte kendisini ele vermemiş olan arkadaşı Grau'ya bir minnet borcu vardır ve bu kez Tanz'ı yakalayarak bu borcunu ödemek ister.
，胡松茂负责翻译工作 citation 。
Compared to the size of the mother, the eggs are the largest of any bird species.
Aviatik D.I, tek motorlu,tek kişilik çift kanatlı uçaktır.
三十八年癸巳四月初三日戌時卒，年四歲。
：1913年3月20日在上海火车站（老北站）遇刺（悬案），
'na bağlanarak bütün il beyleri gibi içişlerinde serbest bırakılır.
Fosil yakıtlara alternatifler arasında elektrifikasyon, hidrojen ve havacılık biyoyakıt bulunmaktadır.
簡而言之，轉型正義是「一個原先不民主的社會，如何處理過去所發生的人權侵犯、集體暴行、或其他形式的巨大社會傷痛，以建立一個民主、正義、和平的未來」，是從独裁极权社會轉型為民主社會後，彌補过去独裁极权专制社會所造成傷痛的過程，而目的是達到社會的民主、正義、和平。
而該州的斯庫台湖接壤黑山共和国邊境。
Yüksek lisans ve doktorasını işletme finansmanı konusunda yaptı.
另外，對於居無定所與有公安危害之虞者（稱為浮浪者），得將其送至強制作業勞動的收容所 ，設有3處臺灣浮浪者收容所有，
Bảo Đại ruled as the King of Annam from 1926 to 1945.
科比還是《main》的封面運動員，并且出演了2008年遊戲《
Alageyiğin doğal yayılım alanı Anadolu ve Batı İran'dır.
这些纸币用于替代在1920年代就停止发行的不常用的面额为40、60和300盾的纸币。
They kill and behead the Emperor, Wang Mang, two days later.
Küçülen boyut ve artan hassasiyet sayesinde basınç ölçerlerin kullanımı yaygınlaşmıştır.
Over the course of the show, Tahani learns to care about people, makes friends with her sister and forgives her parents.
這近4萬名士兵直接離開了科隆，然而在他們離開後很快又形成了另一批人馬（參見日耳曼十字軍） 。
》是一首節奏明快的歌曲，亦是動畫《
Ayrıca 1965-1969'da Türkiye Atom Enerjisi Komisyonu üyesi, 1970-1976'da CENTO Bilimsel Koordinasyon Heyeti Türk Delegesi ve 1972-1975'te Akdeniz Uygulamalı Bitki Fizyologları Örgütü Başkanı olarak görev almıştır.
而且，南灣御園享有極高樓底(3.
It was created in 1974 by the Local Government Act 1972 Arnold-Baker, C., Local Government Act 1972, (1973) and in 2005 covered an area of 2,029 km² and a population of 2.1 million.
Gaara (Suna Köyü resmi olarak oyuna getirildiklerini açıkladıktan ) daha sonra Konoha Köyünün müttefiki olarak ortaya çıkmkıştır.
研制红旗-9是国家重点工程，被称为“九号工程”，即使决定引进S-300PMU1也未间断红旗-9发展计划。
永久支线可以在支线的起点和主线上的最近点之间留有间隙。
當中其圖書館設計有不少參考了蝙蝠洞。
Also, Viola has already fallen in love with the Duke.
Bazı küçük boyutlu reaktörler nükleer denizaltılar ve gemilerde kullanılır.
克诺珀斯号则在英国煤船的伴随下仍然相距约convert。
Janko Kos, Pregled slovenske književnosti, 235 Pirjevec 1964，第317–324页 之后，参卡尔接受了精神主义、象征主义和理想主义，还公开和Fran Govekar决裂。
Ayrıca cihazlarda, (ekran altı) optik parmak izi okuyucu bulunur.
Henri de Lubac bu nedenle Cizvitlere 1913 senesinde Birleşik Krallıkta katılabildi.
隨後明兵也使用大炮轟擊日軍，在大炮的掩護下，解生、牛伯英、楊登山、頗貴四將身先士卒，使用騎兵發起衝鋒，大破日軍先鋒部隊。
This combined the name of the landowner (William de Gorsty) with the local plant called 'gorse'
A true story about the double murder of two white girls in New York City (The Wylie-Hoffert Career Girl Murders, 1963).
Paris'te, 89 yaşında öldü.
The word at the base is in-flammare (late Latin).
博物馆收藏的书法作品颇具特色，每一件都出自公认的书法大师之手。
他的主要外观是戴着一个面罩，手上穿着具有爪子的武器。
））積極鼓勵「公有代表」的概念，
例如，儘管日耳曼語強動詞的過去時複數是從零等級演化來的，第 4 和 5 類有表示加長 e-等級的替代元音，因為這些動詞的詞幹不能在這個位置維持零等級。
Yerli halkın etken seçmenler olarak ortaya çıkması, son yıllarda ülkenin demokratik oynaklığına etki etti.
Kentin doğusu, tuz tortulu kıyı düzlükleri Sabha (Sabkha) olarak bilinir, hareketli kum tepecikleri arasından kuzeydoğu yönüne geçit verir.
拜年雙方見面一定要先說祝賀的話，廣東人、
基於1950年(昭和25年)公布之國土總合開發法，計畫將千葉縣側東京灣沿岸區域工業地帶化，將農業轉換為工業成為縣各界一致的企圖，
，曾寫下《胡不歸》和《情僧偷到瀟湘館》等家傳戶曉的粵劇名作。
顶层面阔一间、进深一间，正面开有四扇槅扇门，两侧则是槅扇窗；四面出平座，环绕着琉璃挂檐板；四角攒尖顶，屋面覆鎏金铜瓦，四脊各有一条铜鎏金行龙，宝顶安放鎏金铜塔。
額外承認十三幺搶暗槓 根據不同自訂規例，十三幺只作普通例牌計算，不能搶暗槓。
然而，只要泰爾人繼續掌握當地制海權，亞歷山大將不可能奪下這座城市。
本曲等音乐，可以认为是无节拍的（Karpinski 2000，19）。
His real name is Richard David James.
汉江曾因能够直接通航黄海，掌握与中国通商的要道具有非常重要的战略价值。
Fin senatosu bu insanların tehlikesiz olduklarına inandıkları zamana kadar hapis tutmayı kararlaştırmıştı.
Koroner arterlerdeki aterosklerozlar infarkt lara, beyin damarlarındaki aterosklerozlar beyin kanamaları na neden olur.
Maverick 1994 yapımı bir Amerikan komedi-Western filmidir.
"Does God love us"? and "Why is God angry with us"?
People who died in the 650s.
Bunun yanında bir de Memlûk ordusunun tüketimiyle halk daha da zor duruma düşmüştü.
After graduating from the Institute of Television in 2006, she began her career as a journalist and then as a host of television shows.
In his block, he was able to win eight times and only suffered two losses.
Stangl ömür boyu hapse mahkûm edildi.
焰峰九十九尖，狀似玉筍排空，參差無際，洵屬奇觀。
She participated in the Eurovision Song Contest 1962.
Demonun kafasını gören herkes anında delirmiştir.
初期「航空通信第1聯隊」為部隊番號總稱之後再賦予之個別稱呼。
該省的名字在高棉語中意思是「排成列的芒果」。
上萨瓦省省道D119线经过南锡叙克吕斯境内。
，大部份均改回以一般的金屬圍板替代。
Jabbi is a scenic hill station in the suburbs of Jarral.
并在后继舰上，陆续安装国产化的“海标枪”导弹，燃气轮机，“海豚”直升机，A324鱼雷，以及“鹰击”-8导弹等。
她曾用笔名「凌霜华」、「孟久旱」、「孟十六」、「孟美静」，其中「凌霜华」
In 2013 according to world bank Australia had just over 23.13 million people.
通源热力公司90%股權 citation citation 等等。
'yı 958'de ele geçirdi.
其中，從公元前409年開始，魏國開始不斷蠶食秦國的河西之地，最終將其攻克，
。 citation 別名「三輪明神」
旣遺穗與廣人，仙忽飛升以去，羊留化爲石。
Mike Toreno'nun helikopterle San Fierro dan kaçacağı bilgisi Triadların eline ulaşır ve onu öldürmesi için Triad lideri CJ'e bu bilgiyi verir.
，可延伸為用各種形式使一個人成為性客體或失去性自主與身體權，
Beşiktaş (futbol takımı) Millî Lig'deki 5. sezonunda klasman grubunda birinci olup, final liginde lider Galatasaray'ın 1 puan gerisinde ikinci oldu.
The Germans did not capture the main bridge intact.
Köyün adı 1925 kayıtlarında Şaluşağı olarak geçmekteyken 1928'de Berişal ya da Birişalyan olarak geçmektedir.
In Wild Cats: status survey and conservation action plan.
，也是吉林省首批素质教育示范性高中。
，并在信中以在南开就读时的笔名飞飞写道：“老同学飞飞希望老校长不要动”，请其不要离开中国大陆 citation 。11月21日，蔣中正赴津南村3号看望张伯苓，当面提出请前往台湾，张拒绝并请求辞去考试院院长职位 。11月23日，蒋经国拜访张伯苓，敦请他离开重庆。11月27日，蒋经国隨蔣中正访张伯苓 citation 。
That single became a hit again in 1992 during the Olympics that were being held there.
He made notes on the many plants and the amazing natural phenomenon, the Kiama Blowhole.
It has Kuwait's parliament (Majlis Al-Umma), most governmental offices and the headquarters of most Kuwaiti corporations and banks.
' was named after him.
。 citation citation 1月16日，沈阳中泽却出现在了中国足协的公示名单中，俱乐部已向足协递交了新赛季的注册资料。 citation citation 2月25日，媒体称沈阳中泽转让取得进展，一家沈阳企业以几百万人民币的价格收购了俱乐部。 citation 然而，2月27日，媒体又报道，沈阳中泽转让失败，球队已经解散，全部球员获得自由身 citation ，
İdeal toplumun çöküşü de böyle olacaktır çünkü yöneticiler bir hata yaptığında, ki yapmak zorundalardır, yönetici sınıfın içine doğası daha alt tabakalara uygun insanlar karışacak ve sistem bozulacaktır.
He also helped Chelsea to win the same title the next year.
Müşteriler için geçerlilik, resmi olarak 18 Haziran 2008’de duyurulmuştur.
Ramachandran figured out how to use mirrors to trick the person's brain into thinking that the limb was there and healthy, so it would stop hurting.
Jin Wudi was able to unite China again in 280. Between the two years was the period of the three kingdoms.
这意味着，如果外加电场，电子能量无法增加，因为不存在比现有能态更高的能态可以占据。
口塞是一种常见的虐恋用具，可以封堵口部或者使嘴巴长时间张开，使佩戴者无法说话。
One of them was Beth Gibbons of Portishead.
’nın kabulü yönünde propaganda sürdürdü.
The nearest village is Hattuvaara.
，因此對他是來自2010年代的事以為再合理不過。
It has an area of convert, the fifth largest in the country.
关键词自动提取技术与相关词反馈.
Ayrıca Astrahanoçka ile Rusya Kupası'nın finalinde de oynadı ancak o yıl kupayı GK Rostov-Don takımı aldı.
Yüzyıl savaşlarına, veba salgınına, köylü ayaklanmasına ve Katolik kilisesi baskısına tanıklık etti.
可重入概念是在单线程操作系统的时代提出的。
Program 7 kez sahnelenmiştir.
，因為有賭博公司開出「韋恩·蕭爾在比賽進行時吃批」的盤口 citation 。
'un on üçüncü yüzünü oynayacağı açıklandı.
Duo'nun tutumu ailenin en güçlü çocuklarıyla kavgaya girmesine neden oldu.
私生活則是膝下無子（前妻在第二季第9集登場）。
》節目，回顧每周港股走勢，透過業界人士專訪、市場分析，探討本港、國際財經金融話題，以專題形式報道不同行業發展面對的問題 citation 。
Say: He is Allah, the One and Only; Allah, the Eternal, Absolute; None is born of Him, nor is He born; And there is no one like him.
Kız Öğretmen okulu açılmış, hem kız rüştiyelerine hem de kız sübyan okulları için öğretmen yetiştirilmeye başlanmıştır.
在1993年他投票支持編號H.
Incorporated in the late 1940s and early 1950s, this scheme is known as the Columbia Basin Project.
'nin siyasal ve askerî faaliyetlerini kapsayan Türk hareketi.
，他的译作出现在《日本文学选》里。
%的企业在使用Herdsman软件进行猪场管理 citation 。
'a geri döndüğü kesin olarak biliniyor.
曾拱辰樣子豐頤，身材高大，清朝將領看到他強壯，就設下筵席請來妓女觀察他。
Silahlı adamlardan biri, zombi sandığı Ben'i vurarak öldürür.
His only power is to shoot green goo out of the straw on his top.
，又曉以大義教育麗江人，餘暇醉心詩歌經史，和在中原時一樣。
茨維巴在main開始他的職業生涯，
，因後方一輛無人駕駛的卡車駛下來，
奥尔良有轨电车B线的东端起点就位于其境内。
However, by banding together, they were able to persuade the studio to more than double their salaries.
Divergent means that as you add more terms the sum never stops getting bigger.
軸心軍佔領後不久，南國境內即出現了抵抗運動，分別在德國、保加利亞佔領區及意大利佔領区，其中克羅地亞独立國境內最多。
蓋鴨肉能治痢，而炒鹽亦治血痢耳。
起初，这场动乱冲突仅局限于波希米亚，随后却逐渐演变成一场大规模的欧洲战争。
But many more groups of mammals than birds have managed to become big-brained as both young and adults".
，調音時氣流在口腔的中央流過舌面，而不從兩側流過。
• Genius, the Sim is very intelligent.
如果有人呼吸急促，則應考慮插管的可能。
甲沒有說教化、改善失業及就業、減少貧富差距等手段不重要。
Joachim Holmboe Rønneberg, DSO (30 August 1919 – 21 October 2018) was a Norwegian Army officer and broadcaster.
Bu şema Yarı-ampirik teorileri kullanılan sıfır diferansiyel örtüşme (ZDO) yaklaşım temelidir.
How long the tail is depends on how big the body is, and the tails can be either with hair or a little hair.
清召至北京，引疾乞歸，以兵部尚書予告卒。
Union Point park is where the Neuse and Trent Rivers join.
实践中，各政党指任一名“党鞭”，以保证所有该党的议员根据党的政策投票。
This is called "scale formation".
觀工部政，陞南戶主事，員外，郎中，浙江僉事止。
'ın babası idi.
然而，世界上仍有許多地區無法對於聽覺障礙者給予適當的協助 。
」，方能「挽救墮落的民德和人心」、「改造革命的環境」、「確定我們革命的基礎」。
This work is often considered his best.
巴勒斯坦民主青年联盟（解放巴勒斯坦民主阵线青年翼）
Her first collection of poems Pratham Pratyay was published in 1959.
郭小川的诗歌立意深刻，他对诗的格式进行过各种尝试，曾创作了楼梯式、自由体、新辞赋体等，具有鲜明的时代光彩，被称为政治抒情诗，朗朗上口，韵味十足。
花井在法廷及議会中以雄辯家而知名，其雄辯術被稱為「花井式辯論」。
以下是桩程序的一个例子（伪码）：
，包括整座商場，以及嘉湖發展項目內的其他零售、幼稚園、車位及該等範圍的附屬空間及保留部份。
Founded in 1988 as a quintet (group of five people), Boyz II Men found fame as a quartet (group of four), with members Nathan Morris, Michael McCary, Shawn Stockman, and Wanya Morris, on Motown Records during the early 1990s.
’in piskoposu ve erken Hristiyanlıktaki büyük otoritelerden birisi.
，浙江省參議會成立时，他辭職歸乡。
The product was released to manufacturing on August 1, 2012 and became generally available on September 4, 2012.
The given name of a stadium can change when another company buys the naming rights to that stadium.
Çin Halk Cumhuriyeti restore edilmiştir.
The blood carries the medicine around the body and takes it where it is needed.
在他国际贸易领域职业生涯中，塞亚德2018 citation 年仍在恩里克·培尼亚·涅托（Enrique Peña Nieto）总统政府任职时，受当时的总统候选人安德烈斯·曼努埃尔·洛佩斯·奥夫拉多尔（Andrés Manuel López Obrador）邀请，作为其代表人参加《北美自由贸易协定》（TLCAN）更新谈判。
，在落後5分的情況下於7局下半以打出適時安打作為反擊的開始。
Dört tane çocuğu var, ikisi mimar.
Lung adenocarcinoma is categorized as such by how the cancer cells look under a microscope.
Twenty-four 16-cells meet at any given vertex in this tessellation.
Kenny Barron'ün küçük erkek kardeşi Bill Barron (1927–1989) ünlü saksafon sanatçısıdır.
來源請求 近藤指他在翻唱樂隊時，
德皇的政策因而引起了法、俄的猜疑和惶恐。
張曉明稱，這項決定代表著「反中亂港者出局已成為法律規範」，他還表示港人該認識到“
，同時兼具靜態、動態語言特性的語言。
Zamanla hastalık hakkında daha fazla bilgi sahibi oldukça.
與此同時又增設CVT自動傳動系統作選擇。
之後，他又發現，使用激光束不僅可以將懸浮在水裡的乳膠小圓球向激光束方向推進，還可將圓球從激光束的外緣被拉動至中心，這是因為激光進入和離開圓球時會發生折射，其所產生的動量差促使圓球移動至激光束中心。
端拱二年進士，歷任龍圖閣待制、御史中丞、參知政事等。
It ending the reign of the Offenhauser, and maintaining that position until the late 1980s.
，是聖靈默示而成，為包括一切得救之要道，並為信徒道德生活言行之最高標準。
You can get a free trial of Office for 30 days.
福爾圖娜科隆是舒斯特尔执教的第一支球队，
Empedans aşağıdaki gibi yazılabilirken, empedansın iki kısmının ismi şöyledir.
除了上述的针对气体和液体的物态方程，也有可以预测固体体积，甚至可以预测固体从一种晶态变为另一种的转变。
本作描寫由1970年代初至2000年初的30年間，包括石油危機、泡沫經濟及失落的十年。
Dizi 6 Mayıs 2020 tarihinde yayınlanan 59. bölümle final yaptı.
Don Henley wanted the single pulled from stores.
Longer focal lengths (300 to 1200 mm) are used in sports and nature photography.
：籍贯广东南海人，明朝崇祯十年（1637年）丁丑科殿试金榜第三甲赐同进士出身第193名。
義父達保羅（Paul Jerome Todd）
But he said that his kingdom was "not of this world".
公安層層上報，最後決定為她在民族一欄選擇「其他」，之後再人手填入「穿青人」，以完成登記、製作身份證。
花澤太郎（石塜英彥飾）原本是京都市區的一般警員，但實際上有著超乎常人的觀察能力，能夠看出別人不願人知的困擾心情。
雖然年紀比二宮小，卻被二宮稱呼為「老師」，經常一起玩樂，例如卡牌遊戲等。
此儀式見於多個不同宗教、地域，具有悠久的歷史。
由于锅炉泄漏，海试不得不在1894年4月6日中断，并返回船厂维修。
Stiglitz bu kitabı 2002'de yayınlamıştır.
Visual kei (aka visual rock) is a Japanese musical style that started in the late 1980s.
有关部分党政高层、各级官员的涉腐传闻在得到官方正式证实前不列入本条目。
His first painting was about the problem of petrol sniffing.
Pirinç tarlaları 1600'den 1720'ye kadar neredeyse iki katına çıktı.
He painted covers for over 26 years.
第27回大會後就沒有在參賽了。
Buna rağmen yerel idare konseyinin 6 kişilik yürütme kurulu İşçi Partisi üyelerinden kurulmuştur.
神奈川分部的ADM持有者全部感染了这新型流感，導致神奈川分部變乎陷入機能麻痹。
而西班牙裔或拉丁裔美國人佔此鎮區人口的3.52% 。
而在遊戲業界之中，許多遊戲軟體批發企業或中小型遊戲公司往往會以加入旗下的合作品牌來作為條件，與大型遊戲企業簽署條約，這些小型公司藉由加盟的方式來申請資金援助，進而獲取開發成人遊戲或者推銷產品的成本，因此仍有許多新出現的遊戲公司得以發展自家的遊戲。
西哥特人最重大的影响是造成西班牙城市的衰弱，因为他们大部分都迁居至农村。
古代時期（西元前2000年－1117年間）
因其地乃三水汇合之处，又为徐氏家族汇居于此，
They stretch their webs and then release them when prey strike them.
红线和紫线上行为北好莱坞和威尔希尔/西方向、下行为联合车站方向。
Cengiz Han, kağanlığını ilan ettiğinde dokuz kollu beyaz bir tuğ diktirmiştir.
其困境部分根源於十九世紀以來歐洲對殖民地的刻板印象，華人也認為當地人個性懶散、不事生產。1920年代末，馬來半島出現由師範學校的馬來裔師生組成的「青年馬來亞」（Belia Malaya），他們希望與印度尼西亞組成「
The specimen is unique: unlike most other dromaeosaurs, it had two sickle claws on each foot, not just one.
在加入偽裝者合唱團時，哈尼曼-史考特正在赫里福德的樂器店裡販賣吉他。
In the sanctuary is Victoria Peak, the highest point in Belize, at 1120 meters (3,675 feet) above sea level.
」威卡教鼓勵人們對他們的性接触負責，不論其种类 citation 。
Onun sevdiğine kavuşması neredeyse imkânsızdır, çünkü kızın babası büyük bir holdingin sahibidir; Temelin ise sökük çorabından ve çevresindeki arkadaşlarından başka hiçbir şeyi yoktur.
“Dora Vallier’ye saygı” (Hommage à Dora Vallier) başlıklı sergi.
Tıva Sosyal Bilimler Enstitüsünün davetiyle varıp «Türk Yazıtları» (Түрктерниң бижимел тураскаалдыры) diye ilmi akademik toplantıya katılmış ve o yıl yine 60 yaşının kutlamasını yapmıştır.
由于当时有许多湖南出土文物被盜卖出境的案件，政府正在严厉打击盜卖行为，高价购得四羊方尊的四位商人还没来得及到手，
〉，2000年7月《淡水牛津文藝》。
，但阿玛尔享有崇高的威望，所以苏联不敢动他。
Nine of these schools play football in the OVC; one plays football in another conference; and two do not play football at all.
Fluorine as an element is extremely reactive and toxic.
The writing style is similar to his.
马合苏提·穆依提出身自吐鲁番县阿斯塔那（汉名“
It is made up of 440 members, of which 330 are directly elected through the first-past-the-post system in each townships and 110 are appointed by the Myanmar Armed Forces.
此型列車自上線營運後總是被詬病車廂內部空間狹小、站立空間不夠、座椅數量少、座椅不夠舒適等問題。
在该项目第二季的最后，选出了一名“足球-友谊”运动领袖。
他們的理由中指出，儘管教育當局設置了隔離但「平等」的學校，但是這些措施實際上的目的，是對黑人實施永久的次等待遇，
Romanın 2. bölümü ise tam 10 yıl sonra basılacaktır.
军队和警察在很多天主教地区非常不受欢迎，此举被看作欠缺客观理性。
爲養母方便，請改南京吏部驗封司主事。
，因此令子內親王只稱皇后宮，這也形成一成例，即；「
FMA指令集是128位元和256位元的流式單指令流多資料流擴充集（
Palmer 1972，第44–47页.
，颁奖嘉宾和获奖者会从中穿过 。
His last years were spent in bitter struggle against Matthäus Lang of Wellenburg, Bishop of Gurk, who succeeded him in 1519.
En sonunda Agrippa, Caligula'yı emrini geri almaya ikna etti.
First a queen starts to build a nest.
這個類地球行星是一個多岩石的星球，位於天秤座，距離地球約20光年。
最後與真由的哥哥美樹彥在遊樂園目睹了一切，也和美樹彥成了男女關係。
这个表述是BCT1的一个结果，有时更加有用。
，亞視的許多演職員及親朋好友紛紛到場，向這位傳奇人物做最後的告別。
它和之前放送的战斗陀螺系列动画完全不同。
Yayınlandıktan sonra, oyun hem sezonluk hem de bağımsız sürümler olarak indirilebilir içerikle genişletildi.
格洛克19裝上格洛克17的17發彈匣。
在洋中脊上涌的地幔物质形成新的洋底，大约耗用50my从摄氏1000度冷却到平衡态并下沉到最大深度。
The person who made the complaint used the name "Gloria Ironbox".
Sahibi Wegener ve PCM Uitgevers'in birleşimi ile oluşan AD NieuwsMedia'dır.
他有五个可能的用途：做主食，长力气，喂养小鸡来改善伙食，酿造威士忌和喂养鹦鹉娱乐。
東鄰聽了很內疚，要把棗樹砍掉。
The person in charge said that the game has referenced other games, such as Puzzle & Dragons.
穆伏幹承襲父親穆平國的爵位，娶濟北公主為妻，拜駙馬都尉。
This makes it possible to directly connect SATA or USB drives externally, with only one cable.
Yüz ölçümü 14.836 km², 2004 yılı resmi nüfusu 727.203'dür.
Ök “Ana, Yaratıcı” ve Sökö “Söken” veya Sük/Sök “Kemik, Soy”.
Decepticonların elinde olan kolonlar sayesinde Cybertrone'u dünyaya getirmeye çalışır.
Havuzlardan birinin içinde küçük bir yapay ada vardır.
受日本文化影響，有時也把領有一個間切的按司稱為「
，三十八年升户部主事，三十九年改南工部主事，四十四年升郎中，
'ın kızı ve 4. sezonun "
Atoms move faster when they are in their gas form (because they are free to move) than they do in liquid form and solid matter.
，為降低用紙成本，改以普通紙列印登機證，
There are different types of coaxial cables, which satisfy different standards.
音樂十大人氣歌曲2005金曲金獎《無賴》
He played Paul Hudson in The Desert Song.
，弟子中有众多美国当代作曲家。
國際水中運動聯合會管理下列的項目(雖然有一些同等的運動管理組織)。
Other Canadian municipalities are expected to use 3-1-1 in the near future.
Noveçli aktris ve yazar Minken Fosheim 7 Haziran 2018'de pankreas kanseri nedeniyle 62 yaşında Oslo'da ölmüştür.
Daha sonra 8 Nisan'da Alman birlikleri General Maximilian von Edelsheim'in 24. Panzer Tümeni'nden küçük bir muharebe grubuyla takviye edildi.
」 2009年7月11日号、「JAPAN COUNTDOWN」2009年7月18日放送分 。
）, Twilit Grotto: Archives of Western Esoterica 内の文書（ジョゼフ・H・ピーターソン編集） （英文）
Momay是一個在網上雜誌上撰寫熱門短篇小說的年輕女作家，看起來像25歲般，實際上她是2000歲的不老女人。
为川菜菜系的形成打下坚实的基础。
His first published play was the Answering machine, Modern Drama, No. 3, 1986.
They are seen as dark when under sunlight, and appear light when against the unlit side.
In return the apprentice would be learning the trade.
“电信群楼”，为宣怀大道、环一路、思源南路、龙坡路所围绕。
春日级装甲巡洋舰（日本海军名称“春日型装甲巡洋艦”，かすががたそうこうじゅんようかん）
，分布于中国西南隅的三江并流区附近的山区，
太阳虫，这些生物的伪足拥有针状的伪足，并且十分坚硬，由内部的微管向外延伸而成。
Michel fiziksel olarak daha kötü bir hâle geldi.
使用售後市場的延長彈匣也可使P228的彈匣容量增加到15發。
During World War II, he was in charge of the Vatican's work for refugees and prisoners of war.
，又稱白鹿塬，位于中国陕西省西安市境内。
香港中文名稱規範數據庫（Hong Kong Chinese Authority Name，缩写HKCAN ）
He told the stories of the novels to his fellow prisoners.
The Soviet Union was the first country claiming to have established a workers' state.
，傷癒復出的徐德帥整季為球隊合共射入7球，首季成為本地華人首席射手。
本屆這個風格路線由嘉義畫派的盧雲友所繼承，將他在壺仙花果園寫生的植物單株清楚呈現。
Bu bölümler; Serim, yükselen aksiyon, zirve, düşen aksiyon ve sonuç bölümleridir.
Roman ve öyküleri deneysel Amerikan edebiyatının en iyi örnekleri olarak kabul edilir.
隨著故事的進展，眾人逐漸發現這個不知名的星球便是史前時代的地球，而恐龍王的目的在於要找出墜毀的博派母船「方舟」（Ark），
他通过法律要求对妇女实行同样的法律，要求妇女接受与男子相同的教育水平，并享有社会平等权利。
'ın içine hiçbir türlü girememişlerdir.
Dzveli Gavazi'nin tam olarak ne zaman yapıldığı bilinmemektedir.
OVA不是一个标准组织且不影响上流开发，但鼓励了共同接口与应用程序接口（API）的互用性与发展以便利用户。
Burada sezon arası alacaklarını tahmin edemediği için kulüple mahkemelik oldu ve davayı kazandı.
，憑策騎次熱門Win Rutile取勝，
；但这三个物种都缺少眶前窝，因此比高志龙更“先进”。
Certain features of the operating system, and the ability to install certain resource-intensive apps.
Şehir suç ve yozlaşma sorunlarının da fazla olduğu bir yer.
當他看到萊斯的汽車資料後，對其生產的汽車感到相當的興趣。
Öte yandan Pavlus’un Sezar’a yaptığı başvurunun sonucunu belirtmemesi kitabı o yıl bitmeden tamamladığını gösterir.
Üstlendiği aktif rolle, eşinin prestijini artıran bir first lady oldu.
这种能力有时反映在毛姆的文学人物身上。
此外，他不知道日軍魚雷及魚雷轟炸機的性能， Stephen, p.108.
當天張就偕劉鼎和公館隨從人員飛到洛川，張行前報請南京在洛川設立「西北剿匪總司令部前進指揮所」，聲稱自己要到前方督戰，曾致電蔣説：「預定設前進指揮所於洛川，學良即日赴前方督剿，以期早奏厥功，釋解委座兩顧之憂。
，另外 6.59% 的居民沒有透露自己的宗教信仰 。
，授大理寺評事，進寺副，歷山西、四川左布政使，
Some of the project's biggest problems still remain.
Kendinden geçmiş bir halde bilinçsizce Avatar Hâli'ne geçen Aang, kendisini ve Appa'yı korumak için bir balon yarattı.
It is an important route that usually carries long-distance traffic.
Peeters played in 489 career NHL games, with a record of 246 wins, 155 losses and 51 ties.
Daha sonra Şeytan Bunun Neresinde adlı filmi yönetti.
其一是「保險黃牛」，也就是常穿梭在醫院病房間的特定投機者，向病人遊說稱讓病人能取得更好的勞保健保理賠，並藉此抽取不法佣金。
可攻擊的角度也擴大為全向位，不受到只能在尾部的限制。
康鎮從小與同母異父的弟弟跟著未嫁人的母親生活，遭到世俗輕蔑的眼光對待的康鎮拚命用功，希望讓家人活得更有尊嚴。
》于2007年1月24日对其进行独家报道，称在ntv7高层就《追踪档案》
Following the landings, the Allies built up their forces on the beach.
在1886的再版中，尼采又添加了一篇序言，名為《自我批判的嘗試》。
He played many matches as defensive midfielder in 2 seasons.
立方和被因式分解後，答案分別包含二項式及三項式，與立方差相同。
近年預計在綜合醫院附近建設新站，名為「安藝綜合醫院前（臨名）」 citation 。
The song is in the form of a conversation.
The following night the prince climbs up the tower only to find Dame Gothel instead of Rapunzel.
'e yerleşmesine izin verdi.
史蒂夫開始迷戀起了凱西，大家開始跳舞。
İsviçre'nin bu özerk durumu bu yüzden Habsburg'lara kadar değişik imparatorlar tarafından tekrar rekrar teyit edildi ve İsviçre Habsburg dükalarının eski topraklarını almalarını engellemeyi başardı.
短篇小說集，20年代的婦女面臨新舊交替的年代，林海音以「青銅十女子」為藍本，寫下一連串當時婦女面對婚姻的徬徨與無奈。
Kablo boyunca dielektrik sabit ve fiziki boyutların değişmemesi gerekir.
當大學生們開始惡搞他們時，他們透露他們是臥底警察，州警們在打擊完毒品後接管了史普貝瑞警局。
威利在1939年7月2日被發現他的頭放在一個麻布袋裡，腦部有一夥子彈。
》擔任OP分鏡&演出成為他在動畫業界的出道作。
Following his interest in mechanics, Lamborghini studied at the Fratelli Taddia technical institute near Bologna.
，中国思想家，是中国近现代为数稀少的一位博学中国传统文化的同时又精通西方语言与文化的学者，并著有《中国的牛津运动》和《
他亦不會遺忘對未影奪去了其愛人的仇恨，在對抗於司令室出現的未影時更將機械手換上光束炮。
The fruits, which are used to make coffee, contain caffeine.
它還訂購了更多的空中搜索雷達和地對空導彈，以取代在普羅蒂亞摧毀的那些 。
在这些选战中他不断攻击辉格党在经济方针方面的政纲，这帮助他站到了民主党的前台，最终帮助他赢得了1844年的总统任命。
Kız kardeşler arasındaki mektuplar, Berthe'nin aralarındaki mesafeden duyduğu pişmanlık ve Edma'nın resimden çekilmesiyle vurgulanan sevgi dolu bir ilişkiyi gösterir.
It is the second largest of the Turks Islands.
Türkçede "fare" olarak adlandırılmalarına ve genel görünüm olarak benzemelerine karşın, farelerden ayrı bir takımda yer alırlar.
'ndaki hapishanede geçirdiği 27 yıla odaklanmaktadır.
」係指客家炒肉（又稱客家小炒）、
In 1933, the United States Table Tennis Association, now called USA Table Tennis, was formed.
世咸贵远而贱近，莫肯用心于明物。
Bölge, on altıncı yüzyılda Osmanlı'nın bölgeyi fethetmesinden sonra büyük ölçüde terk edilmiştir.
八路军冀东军区第16军分区部队闻讯后，立即赶赴现场，解除7名美军的武装，并将其扣留，此即“西河南事件”。
Bundan dolayı kitabı belli bir sıraya göre okuma zorunluğu yoktur; herhangi bir bölümünden okumaya başlanabilir.
：在托勒密地心模型中從地球算起的第五顆行星。
Kişisel çıkarı için yalan söyleme fırsatı yakalayan Mark elde ettiği bu şansı sonuna kadar kullanacaktır.
After a conversation later on in which Will orders Nico to stay at the infirmary for three days of rest, Nico sees Percy and Annabeth and decides to clear the air between them, since they will be seeing a lot of each other in the next few years.
，顺利取得该项目冬奥资格 citation ，既成为史上第一位既参加过夏季奥运又参加过冬季奥运的汤加运动员 citation citation ，也成为史上第一位既担任过夏季奥运开幕式旗手，又担任过冬季奥运开幕式旗手的运动员。
Çünkü, tüy kadar hafif yürek günah ve şeytanın yükünü taşımıyor demektir.
萬曆二十五年（1597年）丁酉科顺天府乡试舉人，三十二年（1604年）甲辰科進士。
在拓樸學中，小複雜斜方截半二十面體與大複雜斜方截半二十面體拓樸同構。
在途中他遇上小女孩莉安娜·多克提，並擔當照顧的角色，接着他在逃走路上遇到另一個改變他的角色——賢恩·傑遜。
，官至临海军节度使，入为翰林侍读学士，
約15萬在伊梅里納王國控制下的領土上的馬科亞奴隸獲得釋放，但在西部海岸非法奴隸貿易持續存在。
He was made a Kennedy Center Honoree at the White House in 2014, and was awarded the Polar Music Prize in 2017.
放出的氣可改變外型、攻擊敵人或執行命令。
在當時，我耳聞此事，然後，我問編輯應該要去閱讀它嗎？
HD 24744，又名CD-40 1128，SAO 216546、HR 1219，是一颗恒星 ，视星等为5.
Bununla birlikte çağdaş bilim adamlarının çoğunluğu Zhao Hun isimli eserin Qu Yuan'a ait olduğunu, fakat Yuan You, Pu Ju, ve Yu Fu isimli eserlerinden başkaları tarafından kaleme alındığını kabul ederler.
）：「恨世間 政治啊 空笑夢 一陣風聲」
She spent the years painting and writing.
將聖痕的同調生體著裝的特殊分子材質加以應用，從物理上製造出自己分身用以增加攻擊次數的技術。
Bu iki denklemi birbirine ekleyip çıkartarak iki tane bağımsız olarak çözümlenebilen diferansiyel denklem elde etmek mümkündür.
傑特·布利斯（Kidder Randolph Breese）。
主體拍攝於2019年9月16日開始，
Yazılarında Rayonizmi "hayat gibi, basitçe Rayonist algı ve resim oluşturmanın başlangıç noktaları olan geçmişteki bütün mevcut sanat tarz ve biçimlerini doğal bir şekilde kapsar," sözleriyle tanımladılar.
She also played roles in series like The Sullivan sisters,Come On, Get Happy: The Partridge Family Story and Angel in Training.
In 1922, he received the Nobel prize for Physics for his explanation of the photoelectric effect in 1905.
」 原文："There was no intelligence that in any way could have been acted on to prevent these attacks.
Bununla birlikte, 9 yıllık genel eğitimin tamamını, 3 yıllık yüksek öğrenimi ve Rusça lisans derecesini sunan birçok okul vardır.
而那些規則也往往早有人寫出對應的巨集包，所以使用者只需要弄懂他的語法就可以了。
İzleme veya denetim için harici araçlar kullanmanın yanı sıra, birçok veritabanı platformu için yerel veritabanı denetim özellikleri de mevcuttur.
丹姆勞擔綱過的花腔女高音角色有《納克索島的阿麗亞德妮》中的薩賓娜塔、
'in başkanı ve CEO'su olarak atandı, özellikle ürünlerin tanıtımı üzerine çalıştı.
Çoğu zaman ödül kişilere değil, belli çalışmalara verilirdi.
Bilge Leon'un 113 Novellae sı bu kategoriye girer.
He was a very rich man, and gave money to many organizations in South Australia.
》「天精而見景星，其狀無常，常出現於有道之國」。
Galiba çok fena bir şey çektik!
後來維奥利特一次酒醒過時的時候，跟她的女兒們有一刻訴心事的時間，透露其母親有點殘酷。
Geleneksel medyaya göre, en büyük avantajları olayları sıcağı sıcağına neredeyse eş zamanlı bir biçimde aktarırlar ve geleneksel gazeteciliğe göre hızlıdırlar.
也有學者反駁說有另一個在古代記錄中被視作匈人的民族，
Örnek olarak: 1936 Berlin Yaz Olimpiyatları Almanya'da evlerdeki televizyonlardan izlendi.
外有回廊，楼下为9间，中为穿堂，上面是走马楼式的楼屋。
娜粉蝶屬（學名：Nathalis）
道光二十一年（1841年），该喇嘛在梵通寺学经20年之后回到慧丰寺，在苏克勤殿西侧新建了拉桑殿（密宗殿），
Buna göre ilçenin toplam nüfusu 70 864 kişiden oluşuyordu.
It’s not just climate change; it’s sheer space, places to grow food for this enormous horde.
Eğer insan doğadan bir şey alabildiyse bu salt doğa ruhlarının rızası ile olmuştur.
整个音乐会的治安由地狱天使 (帮会)组织，由于其组织不良成为了一场大灾难。
梅洛里亞海戰（1284年8月4日）
根據《十國春秋》的說法，王審知「身長七尺六寸，紫色方口隆準，常乘白馬，
The legacy of Tyndale’s Bible cannot be overstated.
Polonya’nın en eski Türkoloji araştırma merkezidir.
睿宗立，检校左金吾卫大将军，出为幽州刺史，遥兼单于大都护，迁司空。
Eight of the screens are digital.
There are also studies that reference social cognitive theory to explain the possible effects of mass media regarding race and gender.
以成 為酷的好男人作為目標，實際是一個熱血的男子漢。
该地2001年总人口7235人，其中男性3836人，女性3399人；0—6岁人口1384人，其中男755人，女629人；识字率40.69%，其中男性为49.40%，女性为30.86%。
'daki Chicago Stadium'da oynandı ve maçı Doğu Batı'ya karşı 104-84'lik skorla kazandı.
，就着手进行一系列行动，据称1960年代初已在中国大陆根除“卖淫业”。
An alternative is to use a scale.
》）、“Wicked-ly”（Wicked，《
今天，木匠厅仍然是木匠公司的会议厅，免费向公众开放，每年来自世界各地的游客超过15万 citation 。
The first three seasons aired between 1991 and 1997.
，是一个锥形火山，是印度尼西亚活动性最强的火山。
Son 35.000 yılda Mars’ın yörüngesinin eksantrikliği diğer gezegenlerin çekimsel etkileri dolayısıyla artmıştır.
Grubun 2012 Ekim ayinda piyasaya sürülen ilk stüdyo albümü RockandrollilluminatioN adını taşımaktadır.
然善病，家居时留心灵枢玉版之术，雅不欲仕，遵父命，官零陵一载，病辄作，零人有以身祷者，遂力求解任，当事者怜其茂龄自废，曰：梁令但不堪烦剧耳，爲請于朝，改授广平郡博士。
成為當時少數以12米三門大巴行走的青衣區巴士線（
她的弟弟恩里克也同时来到西西里，并制造了新的麻烦，指责王后被她的情人莫利塞伯爵里卡多迷住了。
、粵菜和雲南菜）為基礎並融合緬甸當地菜餚特色。
達到這項成就的球員需要具備速度和力量。
This is a piece of genetic material seen in Chronic Myelogenous Leukemia, caused by the translocation of pieces from chromosomes 9 and 22. Bcr-Abl codes for a receptor tyrosine kinase, which is active, causing uncontrolled cell proliferation.
He agreed to give her money he earned from his books.
因其具有粒子的性状，又称准粒子。
In April 1874, an arrest warrant was issued for Starr.
He studied at Taisey Middle School and Meiji University.
Cao Dai's hierarchy includes a Pope, cardinals, bishops, priest, etc. Cao Dai teaches equality between men and women, but women are not allowed to be Legislative Cardinal and Pope, the two highest positions in Cao Dai.
在托爾金作品的早期版本，米爾寇並非最強大的埃努。
另一布依族民間長詩《王仙姑》則說是清軍逮捕了王囊仙父母，將她誘入城內。
'ndan bu yana meydana gelen savaşlar arasında en yüksek oranlardan biridir.
但这种蒸汽机比真空蒸汽机危险得多。
Ertesi yıl MPLA-İşçi Partisi kongre üyesi olarak seçildi ve Angola askeriyesinde albay rütbesi verildi.
因此病毒不能在神经细胞中感染和复制。
Gottehrer’in prodüksüyonunun “monoton müzik şarkılarını” telafi edemeyeceğini veya albümü “genel vasatlıktan” kurtaramayacağını belirtti.
，只有極少數的樂團會同時演奏數種流派的金屬樂。
Combining the two processes reduces the possibility of error.
The town grew more with the opening of the South Devon Railway in 1846.
你可以在那些视频里听到孩子们的哭泣和哀求。
This is meant to be a humorous reference.
，镬厂坪以南的山区，蜿蜒北流，经信宜市钱排镇、
由于米尔斯在西汉姆联缺乏出场机会，2007年1月，
Hide and seek: understanding self-deception, self-sabotage, and more.
但是蕭何卻從關中遣軍補足士兵的不足，不是蕭何，漢軍早就折損所有兵卒了。
，團內唯一能正常與人交談的人。
薛用弱《集异记》： “……忽闻室内姑谓妇曰：「良宵无以为适，与子围棋一赌可乎？
自奪得國聯年度MVP後，除了14年因傷導致成績縮減外，年年的年度MVP票選裡都能見到Votto的名字。
他的經濟學理論由於數學複雜，流傳亦不廣 見：瓦尔拉斯於1903年4月13日寄給Louise G. Renard的信。
His best move was called the "Dream Shake".
巴夏礼向在向英国的报告中称中国水师在该船捕人时，
Mister Kern said his son could never make money writing music.
有些系統把問答範圍進一步縮小，限定在人、地、組織等明確的專有名詞上。
The album was released on October 11, 1993.
Cocteau helped Genet to publish his novel.
他的詩歌及文本校對是多數放在Representative Verse of Charles Wesley的著作中。
，只佔全程的一小部分，與一般路線行車時間相差只有數分鐘，特快效果非常有限，同樣為「假特快」。
Thanksgiving”，埃迪與婁的配音是互相交換的。
）的最高强度，刷新大西洋飓风最高强度纪录。
They are part of the water vascular system of echinoderms.
在线猎手（Online predator），亦意译作“网络猎手”或直译为“在线（网络）掠食者”，是指出于性或其它虐待之目的而利用脆弱的儿童或青少年的已成年网络使用者。
喜歡的食物：笊籬蕎麥、生魚片、餅乾。
同年也獲得了年度外野手金手套獎的三連霸。
Nüfusları tam tespit edilememekle birlikte toplam 40.000 olduğu söylenmektedir.
在沙特袭击者引爆了身上的炸弹后，5名反对派武装分子进入医院试图捣毁医疗设备并绑架一名受伤的政府军军官以及Ikhbariya al-Suriya电视台的工作人员。
The land mines are armed and placed like a hand grenade, but they would not explode until triggered.
'a bağlı diğer ülkeler Polonya'ya çok az askeri destek yolladı.
Pupaya gelen darbe dümenini tahrip etti ve patlamadan kaynaklanan şok, geminin dümen dişlisine zarar verdi.
İsmail Aytemiz, daha sonra madencilik, uluslararası nakliye, taşımacılık, karbondioksit (CO2) ve sınai gaz üretimi, Amerikan menşeli Wendy's Hamburgercilik Türkiye distribütörlüğü gibi alanlarda şirketler kurdu.
He became bloated and irritable, and looked drunk on his last television appearance, on William F. Buckley's Firing Line in 1968.
線性的截角可以推廣到負的截角深度，或截到中點後將邊反向連接形成邊自相交的多邊形作為截角深度更深的截角結果，這種截角有時稱為超截角或星形截角。
節目路線進一步偏離港人口味，又長期停製劇集，
Siirt kökenli bir ailenin çocuğu olarak Batman'da doğan Metin'in babası eski hakem Talat Tokat'tır.
In April 2021, he said the guilty verdict was a "giant step forward in the march toward justice in America," but "much too rare."
APG发布的一些报告包括赌博和赌场领域的洗钱趋势； 通过替代性汇款系统和地下银行进行洗钱和恐怖主义融资的风险； 基于贸易的洗钱； 和金钱与黄金有关的洗钱风险。
，該山峰海拔高度1,540米，
Gezgin, ayrıca bir kaleden ve bir camiden de bahseder.
在符号上，这可表达为: 为真。
有鑑於此，民政總署在熱心人士的支持配合下，
他最後被莫臥兒官員派人刺殺。 citation 他死前留下遺言：之後不再由某個人來擔任古魯職位，而是以經書《古魯·格蘭特·薩希卜》為「永遠的古魯」。
》出道,主打歌為〈Call Call Call!
在當時，他對中國的宗教興趣日濃，
独立混成第16旅团在1940年（昭和15年）
Galatasaray ise 30 kişiden oluşan oyuncu kadrosunu 24 Ağustos 2014 tarihinde açıkladı.
马蒂发现，年轻时的埃米特有着成为伟大科学家抱负，但遭到父亲法官布朗的强烈反对。
、盗窃罪，依据《中华人民共和国刑事诉讼法》第七十九条，于7月1日对其作出批准逮捕 citation 。8月21日，杭州市人民检察院以放火罪、盗窃罪对莫焕晶提起公诉 。
成軍之前丸子三人經歷一年多的培訓，原先規劃為五人團體（
This pipe is attached to a small rubber bowl where one can put a beaker of liquid to be mixed up.
López Trujillo和枢机Dario Castrillón Hoyos也很有可能。
最近的HarfBuzz（New HarfBuzz）以处理多种字体技术为目标，而第一版（Old HarfBuzz）
Yerine emir-ul-ümera olarak yine Türk asıllı askerler arasında komutan olan Emir "Ebu Cafer" Bağdat emir-ul-ümerası yapıldı.
If the player defeats the Ender Dragon, they can see the credits of the game. citation Minecraft also has lots of achievements called "advancements".
They were never used that way, however.
Farklı Enigma modellerinin farklı güvenlik seviyeleri bulunmaktadır.
，其中包括参与1914年12月main的行动sfn——它当时在英国沿岸布设了一个雷区sfn，
城堡的歷史可以追溯至13世紀。
Its old name was the One Hectare Telescope (1hT).
套筒式氣壓缸的一個缺點是由於分段設計，增加了活塞彎曲的可能性。
Hall of Fame member Jim Steranko at the February 2009 convention.
保安公司牌照分為三類：第一、第二、及第三類。
、GONZO共同製作，大森俊之音樂製作。
Her devlet kendi içinde bağımsızlığını korur.
Some engines use a rotary blower instead.
Gelen bilgiler özel yazılımlar sayesinde derlenir ve sunucular üzerindeki veri bankasına kaydedilir.
，周人封给的爵等为子但自称为王，并且因长期兼并周边小国及部落，国土广大、风俗文化与中原王室及诸侯相异，也不采用五等爵制度，
楊步偉（1889年－1981年），又名蘭仙、傳弟、韻卿、趙楊步偉，美籍華人。
但在除尼加拉瓜和哥斯大黎加兩國以外的國家，
Vahşi darbelere rağmen, Yeşil Hareketin lideri olarak kalmasına rağmen hareketleri ciddi ölçüde kısıtlanmış durumdadır.
这艘航母的甲板之前也发生过火灾 : 181 ，其攻击中队还是滚雷行动期间损失最惨重的单位之一。“
如使用足够复杂的逻辑顺序编码泰文（如给前、后置字和韵尾分配不同的码位），则给泰文计算机文本断字的工作将变得容易，
Bu süreçten kısa bir süre sonra Aralık 1996 yılında hayata veda etmiştir.
Bu tip Hollowlar zaman içinde evrim geçirerek Menos'lara dönüşür.
，「瘧疾」古本寫做「虐疾」 ，然而此處的「虐疾」是否真正指現代意义的瘧疾已無從稽考 citation 。
豐島郡main田柄、高松與下土支田村（土支田），是一片廣大的農地。
：Tan Ka Lok，1990年9月9日 － ），
腦袋機智且身手靈活，個性快活而熱情，
Only the rich could afford to hire the many hands needed to scythe and weed the grass, so a lawn was a mark of wealth and status.
通報機制是指不同的部門及國家之間，為加強溝通及最新資訊的傳遞而建立的系統。
臺中快捷巴士BRT藍線優先路段及站位規劃參照臺中市政府交通局公告 。
Kısa süre sonra sadece Harold üsten canlı çıkar.
He discovered the cyclin molecule.
Johann Christian belonged to the Classical period.
汤姆森成为了团队的科学顾问，怀特豪斯担任首席电工，main爵士担任首席工程师。
Ancak duraklama döneminde personel maaşları ödenmiş ve inşaat malzemelerinin fiyatları artmış olduğundan halktan toplanan yardım paraları 1957’de bitti.
It was the limited time version to celebrate the 15th anniversary of Tokyo Disney Sea.
The word "Mizoram" means "land of the Mizo people".
下设机构有办公室、综治办、计生办、财务办 citation 。
Fakat doğu ile güney aynı miktarda ceza yapıldığı için fark ilişkisi yoktur.
把空心的蠟質外殼置入一個耐熱鑄模上，上圖展示的是鑄模的部分截面，其中外圍的被蠟質填充的紅色溝道是預留給蠟液流走的澆道口。
Ancak sonradan vazgeçip senaryo-düz yazı arasında bir formda karar kıldı.
折狱平情察理，数十年积案一清。
市北部有四拾坂下交差點與國道17號分岐至熊谷的main與通往群馬縣的main（皆屬國道17號繞道）。
Ken Schultz, Ken Schultz's Field Guide to Freshwater Fish (Hoboken, NJ: Wiley, 2004), p. 145 They are smaller than true muskies but can grow up to 1.5 times faster in the first year.
这种饮品被美国海军的水兵们昵称为“鱼雷果汁”。
天命教主，媚術天下無雙，當年為言靜庵所敗，隱伏二十年，妄想統一天下。
，在1951年的main上展示。1952年時，W.
Duchesne在一個早期研究中研究了八位男性病患，
，劇情改編自漫畫第1卷到27卷，
In 1988, all the Crazy Cats member appeared in the movie "Company Story", which was produced a long time ago.
由於此山地勢不高，山體亦不算陡峭，因此有行山人士開劈了一條人造小山徑。
漫畫版中，原本就職於財務部，因吉田春美離職而遞補的新人，就職不到2年，由主任廣田惠子負責指導。
他的书 Primitive Industry: Illustrations of the Hand-work in Stone, Bone, and Clay of the Native Races of the Northern Atlantic Seaboard of America (Salem, 1881) 详细介绍了特拉华河谷地区冰川前期人类存在的证据， 是对美国考古学的宝贵贡献。
，而哈塔米在是次選舉中公開支持穆薩維。
发现Hinokitiol通过诱导自噬过程对几种重要的癌细胞系产生细胞毒性。
Solanum lasiocarpum, Güney Amerika türleri olan kakaoya (
Artık karakterlerin hepsinin görünüşü farklıdır ve birçok yeni karakter ile uzaylı eklenmiştir.
Her best known role was as Tik Siu-ching in The Flying Fox (1964).
In June 1959, Qantas' first jet airliner was delivered, which was a Boeing 707-138.
With all these corals gathered together building skeletons around themselves, large coral formations are made.
本劇集於2009年11月7日起，逢星期六21:30至22:30，
，并最终使细胞做出特异性反应。
Ama minik kahramanımız için mücadele vazgeçilmezdir.
本魚的耐寒能力極佳，可忍受10℃的低溫，所以冬季當寒流來襲時依然可以看到其蹤影。
，該樓是空氣層通透無阻之空間，
」以及过程中必须开发的新技术。
Massive German bombing on 23 August caused a firestorm.
When the book begins, they have been released and are attending a school.
Selanik'teki Amiral Hayes-Sadler ve Mondros filosu komutanı Kaptan P. W. Dumas Osmanlı saldırısını saat 08.00'de haber aldı.
对于你所相信的事能获得一些认可自然是好事，即使这非常严肃，但我还是想写一些东西，人们读了后……不降低已有情况的意义，也不会轻视它，或将它过分简单化。” citation 理查德·福提(Richard Fortey)写这本书的评论时，
Little girls still have the body of a child.
植物病毒的傳播已經使用嫁接進行了研究。
，畫的內容是，天堂裡一個大鬍子男子，和女人躺在床上抽菸，並要求真主給他酒和腰果，結果哈塔爾冠上了「煽動宗派衝突與侮辱伊斯蘭教」的罪名拘捕，9月初他獲准保釋，9月25日早上原定到安曼最高法院出席審判，但在法院門口被槍手近距離開槍射殺，當場不治身亡。
橋樑兩端所連接的道路皆為佳園路，在山佳端另有高架出入口連至環河路，能夠更快速的到達樹林市區。
Sürekli davet edilmediği parti ve toplantılara konuk olur.
; 亞爾阿穆克安拉（يرحمك الله）:「願主佑你」。
The Bottom of the Garden, Dark History of Fairies, Hobgoblins, and Other Troublesome Things.
Hazırlıksız da olsa bu performansı çok beğenilen Güven, Safiye Ayla'nın desteğiyle Belvü Gazinosu'nda çalışmaya başlar.
日军舰队试图逃离战场，而另一边美军收紧了队形，转向追击日舰。
Bir Star Wars Hikayesi: Rogue One'dan edindiğimiz bilgiler gösteriyor ki yapımı sırasında supervisor Orson Krennic'di.
İnşaatlerde kullanılmak amacıyla kum çekilmesiyle yerleşim büyük ölçüde tahrip edilmiştir.
但何方还未上任，外交部又将他从河北省要回，因为外交部主管的《世界知识》
南方大学学院复刊，以半年刊发行，
Harekât, şehre 8–10 km genişliğinde başarıyla bir kara bağlantısı açılmasını sağlamıştır.
馬修進入了那棟天台屋，發現裏面有不少雜物，旁邊還有一張桌子，桌子上還放著一部打字機，打字機上還打著一段文字，那段文字寫著「他背著她走過田野，蒲公英和香蒲葉依然掛在晨露，在小溪旁把她放下，透過她美麗的金髮，對她輕輕地說：你現在安全了，你安全了。
While travelling through the region in July 1783, Forster saw trade caravans being taxed on the orders of Subah Khan’s son.
·路蘭洽談為《星際效應》執導 citation 。
」這一謠言迅速傳遍全澳，驚恐的中國居民紛紛返回內地，
O sırada, aynı zamanda bitmez tükenmez bir enerjiye sahip olan annesi, Chicago yakınlarında küçük bir çiftlik işletiyordu.
耿大貴人的哥哥耿宝監羽林左騎，位至大將軍，
Eoraptor was a small, lightly-built archosaur that walked on two long legs.
His parents were Field Marshal Pin Chunhawan and Lady Wiboonlak Chunhawan.
'de en popüler sekizinci kedi ırkı olmuştur.
Komşularının tersine, Brezilya'da temsili demokrasi görülür.
、龍山國小校地皆被土地廟佔用，要收回土地並求繳五年租金，引發地方反彈，
由此時開始代替信長以總帥身份率領諸將。
，建議國民黨可主攻蔡英文政府同性合法化政策；然而該引用數據並不正確，
On the track "The End of My Career", on one of 50 Cent's mixtapes, he said that he has already recorded 12 tracks for the album.
，游戏各处出现了汤米·希尔费格套装和拉马尔滑雪板 。
这个城市的选址是欧洲最富于戏剧性的城市之一，高居于几乎垂直的凝灰岩悬崖之上，城墙完全用同一块石头建造。
，追平了馬諾的最高排位賽成績紀錄。
在任內，他積極擴充司法機構及其服務的規模，
再保险公司，也是世界第二大的再保险公司。
Şarkı birçok ülkenin listesinde bir numara oldu.
Unfortunately many of Louis’s policies, both domestic and foreign, caused great hardship to ordinary people, many of whom suffered starvation, fled their homeland, or lived in terror of persecution.
曾祖顧應全；祖父顧訥，恩例冠帶；父顧暲，母林氏 citation 。
Katılımcı kuruluşların her birine atanmış alan adları çeşitli bilgileri ilişkilendirir.
，來描述江姐等人物的性格、情操。
It is called the ring-necked snake because it has a stripe around its neck that looks like a ring.
It also gave tips on how the country can respond to further attacks.
The promotional video used a softer (slower) version of "Como La Flor".
水盜之所以敗退與車輪舟上裝上了出現於隋唐時期戰船已配備的「拍竿」有關。
胶（澳，今青岛）济（南）铁路自1899-1904年德帝国主义者开始修筑 citation 。
持宏都拉斯護照的宏都拉斯公民可以免簽證的方式入境中華民國。
'nde açığa çıkan büyük güçler arasındaki rekabet Fransa'ya dış politikada yeni perspektifler sundu.
Bu sırada iş yerindeki Sühendan Kerim'e âşık olmuştur.
對於反對派來說，如果他們派出多於一位參選人參選，就會分薄票源，贏得選舉的機會就會很小。
Shi-won, the main character, is a huge fan of H.O.T, one of the first generation idol groups.
由COBE極為各向同性且均勻背景這最初結果獲得啟發，一系列地面及氣球基礎的實驗在往後十年量化了宇宙微波背景在小角尺度上的各向異性。
），字尚默，浙江溫州府樂清縣人，
徕卡III（Leica III）的出现将快门速度的下限降至1秒，而IIIa则将上限提高到1/1000秒。
İlk devre sonunda yapılan genel kurulda Selahattin Aydoğdu oy çokluğu ile Adana Demirspor'un yeni başkanı oldu.
Sakarya il merkezine 45 km, Pamukova ilçesine 13 km uzaklıktadır.
直到1978年的眼鏡蛇，5.0 L標準才被應用。
Considered one of the early key works on understanding how the French saw this defeat.
，化学式为C 5 H 4 IN，是main的同分异构体之一。
洪武十九年（1386）四月，詔鰥寡孤獨不能自存者，每年給米六石。
It is north of the Kansas River.
The proletariat class has more people than the bourgeoisie but do not own the means of production.
Hırvatça'nın yanında İngilizce, İtalyanca, Almanca, İspanyolca, Fransızca, Slovence, Makedonca ve hatta Maori dili seslendirdi ve kaydetti.
其後，Flyman一直專注創作第四張專輯《Fade To Black》。
，將管樂合奏團定義為是每一分部由一位演奏者所擔任的樂團。
The clothing label, Patagonia, used Monte Fitz Roy as the idea for their logo, after Yvon Chouinard climbed the mountain in 1968 and made a movie about it.
按照设计要求，能在零下62摄氏度的恶劣环境下正常运作 citation ，
界碑石每塊高98厘米，上刻「City Boundary 1903」字樣。
Some groups argue that there should be rules about the use of nanotechnology.
與體型相似的雪乃，正在競爭中。
另外，因為每本書所討論的主題範圍可能不只一個，所以每本書的標題通常也不只一個。
Genel yayın yönetmenliğini Hamit Hasbay yapmıştır.
Ecevit'le yoğun bir mücadeleye giren İnönü, Mayıs 1972'de toplanan V. Olağanüstü Kurultay'da, politikasının partisince onaylanmaması durumunda istifa edeceğini açıkladı.
'ı çalıştıran Zaccheroni, bu takımlarda da başarı elde edemedi.
This has often resulted in many technical fouls during critical moments of games, being benched and eventually pushing away lots of potential scouting chances due to her lack of control.
Başlık ve oda ömrünü uzatmak için, yakıtın, yanma odası etrafındaki tüplerin içinden geçtiği rejeneratif soğutma ve perde veya film soğutma olarak adlandırılan başka teknikler kullanılır.
吳舒鳧也說“愛文者喜其詞，知音者賞其律，以是傳聞益遠。
Brain was known for being careless.
The island's weather is normally cool.
佛瑞吉人认为契约的神圣性是他们文化的基石。
，劉禧为私生子或抱养宗室之子。
A period is sometimes used to show that a word has been made shorter.
，非經「王國內的共同協商」不得開徵殖民地稅，無代表，不納稅 。
在这个国家的西南角有一座不常使用的直升机场为官员与外宾服务。
Bakanlık ayrıca 12 vakanın iyileşmeden sonra gözetim altında tutulduğunu söyledi.
It was then reused in 1983, 1986, and 1989.
He performed on the band's first four albums, Surfin' Safari (1962), Surfin' U.S.A. (1963), Surfer Girl (1963), and Little Deuce Coupe (1963).
This is a more legitimate service.
Moreover she participated in creating new Civil Code.
The competition is hosted by Hässelby SK and Spårvägen FK.
Rupert Beckett）之女帕梅拉·貝克特（Pamela Beckett）为妻。
'ın 12 Haziran 2003 yılında yayınlanan ilk albümüdür.
，面積131平方公里，海拔高度101米，2011年人口4,301，人口密度每平方公里35人。
他的评论受到了米勒及其支持者的激烈反驳，他们认为科拉梅在这一事件中表现地更像是管理层代表而非独立思考者。
Bu hâllerde de kıyas mümkün değildir.
朱金木雕的一大用途是用于制作匾额。
This decision brought about a boycott by many European competitors, which allowed the Americans to win the four gold medals.
當時經營機電工程項目及交通運輸解決方案系統。
教宗在引言裏呼籲信徒在10月時誦讀玫瑰經，
，李小婉担任制片人，启动新版红楼梦拍摄项目 。
爆炸将核装药的两端向内推，使其变成球形，从而使得核装药达到临界质量。
She also said that the cast was not there.
至於單人機體亦可以使用連續攻擊和全體攻擊。
The standard rectifier diode has specific requirements.
儘管在法律三審定讞之前，每個人都是無罪的；不過，那只是他個人的法律問題。
Nevertheless, it was used for centuries by all kinds of societies.
Reagan, by public opinion, is one of the most popular American presidents.
父母接連過世，使其幼年時即與父母死別。
He was the first of the Mercury Seven to die.
Bulut bilişim popülerliğini artırdıkça, bu yeni modelle ortaya çıkan güvenlik sorunları endişeleri artırmıştır.
起初在京都摄影所，又转到东京摄影所。
副櫛龍使用牠的喙狀嘴來切割植物，並送入嘴部兩旁的頰部。
In Americanisation, the transferring of American culture is only one-way.
此风波对当时德国的政坛也有很大影响，为此身陷困境的国防部长施特劳斯退出了联邦政坛。
，每种tRNA分子都需要与相应的胺基酸结合，
With the thermometer we just calibrated we can perform a secondary calibration.
更有甚者，《強制法案》強化了英國總督於各個殖民地議會的權力，變相削弱殖民者長久以來的自治權利；同時期通過的《魁北克法令》，又令殖民者擔憂向西殖民的權限會受削弱。
Terim bu şekliyle 17. ve 18. yüzyıl metinlerinde yer almaz.
交通部於2010年全省鄉道統計資料中起點標記為「北槺榔」，
Üreme mevsimi dışında toplu halde yaşarlar.
The play has been labelled as antitheater.
'te yoğun olduğunu ve aslında ikisinin kardeş olduğunu söyler.
在游戏结束的时候也能看到一个同伴方块，它被放在蛋糕的旁边。
：“我一生之中犯了一個巨大的錯誤：我簽署了那封要求羅斯福總統製造核武器的信。
The book was first printed in 1855.
In 2010, he returned to Tokyo Verdy and managed until September 2012.
Katolik Başpsikoposluğu, Ortodoks Patrikliği ve Müslüman Cemaati Başkanlığının bulunduğu Saraybosna, aynı zamanda tıp, ticaret, müzik ve kültür kurumlarının merkezidir.
Many buses drive through Kauniainen.
Under Germanicus, the Romans marched another army, with allied Germanic soldiers, into Germania in 16 AD.
Yeni menajerleri Neil Aspinall'ın çabalarıyla Londra’daki Decca Records'la anlaşmaya çalışan The Beatles üyeleri plak firması tarafından geri çevrilince Hamburg'a geri döndüler ve aynı gün Stuart Sutcliffe'in ölüm haberini aldılar.
These are the workers and the rich.
Hurricane Barry was the fourth recorded storm to make landfall at hurricane strength on the state of Louisiana in the month of July, the others being Bob in 1979, Danny in 1997, and Cindy in 2005.
的情况，出生率是指每年、每一千人当中的新生人口数。
弘圖進去廬江，將順流東下，清兵大至，戰死，戴移孝走，而富、蔣懋修、鍾武、宋正卿執死。
His picture is seen everywhere, along with the words "Big Brother is watching you."
Heykel için desen eskizleri Bourdelle için gayet onemliydi ve sanatını gerçekleştirmek için desen hazırlanmasını zorunlu görmekteydi.
It is in southeast Pennsylvania.
Norton, 2002 "Aryan" means "noble" in Iranian languages.
但後來考慮到球員數不足的問題，改為「最多12局但不限時間」，避免球隊在時間限制下故意拖延比賽 citation 。
Toplum tarafından pek bilinmeyen Kürt aydını Celadet Bedirhan'ın hayat hikâyesinin romanlaştırılmış sunumu olan Kader Kuyusu, Aydın Trajedisi üçlemesinin ikinci kitabıdır.
，又在2010年至2012年獲委任為藝術發展諮詢委員會委員 citation ；此前為表演藝術委員會委員（2006年至2010年） 。
Conversely, people have also used standard playing cards for fortune-telling.
Körfezin kuseyinde Labrador Yarımadası, doğusunda Newfounland Adası, güneyinde Nova Scotia yarımadası ve Cape Breton adası ve batısında da Gaspé ve New Brunswick vardır.
木野山車站以北實施普通列車車門半自動開閉。
，建城堡四十余所，修南北邊垣三百余里，通水利，開曠土，所在立祠祀之。
最早關於米尔海姆的記載是1093年，
As such, it is frequently used instead of the colón's own sign in price markings and advertisements.
AACS是由AACS LA（AACS Licensing Administrator）負責制定，
Geddes, originally a biologist and sociologist were engaged to design a plan for the new city of Tel Aviv to be built adjacent to the ancient port town of Jaffa.
，左千牛卫上将军为三品，后为从三品。
途中，波剌黑亡故，蘇丹位為其姪忽都不丁所篡，
;ファブリス（聲優：藤木郁也）
，但是由于所辖地有其各自的音韵特色，故一般主要指万州区城区的方言。
雷布利是《每日前哨報》的出版人，
Ama El-Kaim Barka (Bingazi)'de bir ordu birliği bıraktı.
及至《1981年英國國籍法令》在1983年生效後，英籍人士的定義被大幅修訂和收窄，而符合英籍人士定義者，僅佔少數。
六月，額勒登保移師入四川，擒下熊老八、趙金友於大寧。
It began when Selena began to hum a melody in the tour bus.
小森陽一（Komori Yōichi）出生於一九五三年，童年時代隨左翼社會活動家的父母在布拉格渡過。
They thought it was dishonorable to be defeated that way.
A handful of new servers are set up every year by hobbyists - over 50 have been set up and added to Floodgap's list since 1999.
He leased her to others for exhibition for the rest of her life.
Bu yer adı Türkçede bozulmuş, Dolishane ve Dolishana biçimlerini almıştır.
İlçe, Kastamonu ilinin kuzeyinde ve Karadeniz kıyısında yer alır.
在他作为一个英俊男子再次出现后，他们有了一个儿子，起名为泰爾梅索斯（灯的土地）。
He grew up in College Park, Georgia.
根据目标人群不同公众教育项目可以分为儿童项目、学生项目、家庭项目、成人项目和特殊人群项目。
一年以後，一些學習人類學的學生意外地發現了這三位電影學生拍攝的鏡頭，於是本片的製作公司藝人公司將這些鏡頭拼接在一起，由此展開故事。
Li Ao (Zh, also spelled Lee Ao; 25 April 1935 – 18 March 2018) was a Chinese-
亚速营从乌克兰内务部长和其他来源（
They are on Chambers Street, by the George IV Bridge.
全国还有数百家公共或私营电台，向当地或区域范围提供替代国家广播电台节目的选择 。
該單元的〈上班族遲到10大理由〉一集，
Doktor, tek başına gitmeye karar verip gemiye biner.
建塘鎮以北约5公里处，海拔3380米，于1683年建成，
Sometimes a run-in results from a face wanting to stop a heel from physically punishing a weaker opponent, usually to set up a feud.
）2005年3月31日，蕭若元缺席人台台《風蕭蕭》節目。
第1個是用空氣注射器標記異能者後，用衛星追蹤他們的位置，但現時這個系統已經失效，因為衛星已被摧毀。
，朱元璋軍艦隊分成11隊，大船隊在中央，
He also attacked many parts of Punjab.
怒江勒墨白族保留的宗教叫朵兮教。
》的簽署國，對是否加入聯合攻蘇猶豫不決。
Halk arasında o dönem sürekli karşılaştırılan ikiliden Bush, şarkısıyla bir numarada yer alırken, Blondie iki numaradaydı.
Numerical solution of partial differential equations: finite difference methods.
，但與妻子離婚，後者嫁於迪奧戈·弗拉加（伊蘭迪爾·桑托斯飾）。
，那些不想服兵役的人可以花钱雇佣一个代替者去服兵役。
'da askeri ataşelik yaptı.
在白宫举办的52岁生日宴会上，约翰・B・李德在女儿黛伯拉的介绍下结识了其男友马殊・哈维，并爱上了他。
本站的綠色窗口於2007年10月31日停業，除了對號座位車票可以專用售票機購買外，其他票務可到埼玉新都心站辦理。
對酒的抗力弱，当吃了加酒的巧克力之後會突然變成親吻魔瘋狂親人，動畫則改成吃了巧克力後就會像喝過酒一樣變成親吻魔。
Rail, telegraph and communication systems were all disrupted.
雅加达作为全球交通最为拥堵的城市，正在修建地铁网络。
至此，陈瑞林之凌云壮志、满腹经纶与官宦无缘，仅于同治戊辰科（1868年）拣选知县，光绪戊寅科（1878年）功臣馆议叙知县等虚拟终身。
The 1981 Formula One season was the 32nd of the championship.
但是，輸入端口2或端口4會產生180°混合。
餵母乳的嬰兒受到感染的比例比較低，有可能是因為母乳產生的腸道菌群的調節作用 citation 。
It had a remix of the songs "Yellow" and "
He represents the prominent 44th Ward of the city.
He was in more than sixty movies.
Bu zamana kadar Yahudilerin durumu genel olarak iyiydi.
Özellikle bilimsel gösterim bu modda mevcut değildir.
歌词中，男生深深爱着一个女生，在面临分手的时候，他选择了放手，并且在失恋的痛楚中深情诠释了该歌曲，把男生面对分手放手的无奈和痛苦淋漓尽致地表现了出来。
保加利亞索菲亞公開賽（Sofia Open），蒂姆再次以頭號種子身份對賽尼科洛茲•巴西拉什威利第二圈止步。
The underside of the male's wings is mainly yellow-orange.
The newspaper was founded in 1821.
儘管只是小軍購案，但仍能為他們帶來數百萬美元的利潤。
具有「完全平行並列思考」的伴隨效應，顧名思義是強化的大腦可令他同時進行複數作業。
，並在25日與第六驅逐隊（驅逐艦「
Mafya Seattle'ın en güçlü 3 karatecisinin karşısına Rus Ivan Krshunsky'yi çıkartır.
雖然京都 - 奈良間之移動以近鐵線方的運行班數比較多，
並不知道星之守喜歡自己(後期星之守發現『小土』、『阿山』是景太後，轉而喜歡上景太)。
Old trees can spread out laterally using these prop roots to cover a wide area.
當蘿絲和傑克逃離「門檻守衛」——僕人洛夫喬伊的追趕後進入「洞穴的最深處」——貨艙，蘿絲印在玻璃車窗上的高潮手印，看起來就像沉溺在愛河中的罹難者，因此這裡象徵男女主角的重生 : 372-373 。
，劉駿派時為龍驤將軍、行參軍的程天祚領兵協助元景，並在新亭東南據守高地。
，因此大幅提升了小行星的發現率。
，接下來的幾年將會是美台友誼歷史上的重要時期，
但在5月27日，朝鲜方面以“红龙青云制造须费工”为由婉拒了马建忠的提议，并主张采用“红质中青白合成圈子”作为国旗，
大校 （1955年6月－1961年12月）
Bu sondaj çalışmaları şu başlıklar altında yürütülüyordu.
，至今仍可在本巷道以及和本巷道交會的松江路581巷內看到當時留下的抗議布條。
，在2020年4月21日至4月30日，於晧宇國際訓練館開打。
Albümde yer alan müzikleri filmin oyuncuları seslendirmiştir.
Bu 3 kademe dışında fırlatma roketi ile uzay aracı arasında 6,6 m çaplı ve 1 m yüksekliğe sahip bir araçlar birimi bulunmaktadır.
Skyllas-Kazacos首次成功地演示了全钒液流电池在每一半中使用硫酸溶液中的钒 M. Rychcik and M. Skyllas-Kazacos, J. Power Sources, 22 (1988) 59–67 。
无情地遗弃苦苦哀求的妍詩后感到后悔莫及。
大武俠時代短篇系列之三，連載於七月至八月，分六期刊完：
Emmi, çocukları ve çevresi tarafından itilir.
，萬賢料敗訴機會極大，股價將必大跌，瘋狂拋空。
與《死靈之書》中提到的神話生物相似，這個失落文明的建造者被稱作「
，開口部份位處於後圓部份西面的中間細部附近，水平面約5米高處 現地説明板。
Shingo Kunieda and Maikel Scheffers beat Wimbledon champions, Robin Ammerlaan and Stefan Olsson in straight sets.
台灣台僅在週末播出，平日22:00-00:00播出《
天生一對，又名「噢，有空請你來坐！
在北兴街与二号线，大东边门与一号线有相交。
我的角色沒有這麽複雜…只是扮演一個馬泰爾而已。
One of the first things he did as king was to appoint his son Athelstan, King of Kent.
橋姬的力量來自於人類的嫉妒心，人類的嫉妒心會成為她的餌食，橋姬的力量便隨之增強，這點和神明非常相像（有點類似信仰心）。
There may be more than one hundred baby spiders on her back.
In 2001 there were 4,014 people living in Kemsing.
Structural basis of transcription: an RNA polymerase II elongation complex at 3.3 Å resolution.
'ye üye olmadığını söylemektedir.
Bu dönemde üye sayısı yaklaşık 28 bindi.
Lee 2005, p.3–4 他與屬下建立深厚友誼、戰略大膽得宜、屢次帶領英國勝出重要海戰，化解危機，並為此先後失去右眼、右臂、甚至賠上自己的性命，
历官直隶景州知州、山东按察使兼河东河道总督、
'da Atropatenes, "Ādur (Ateş, Alev) koruyucusu" anlamına gelen "Ādur-pād", "Aturpatene" ise "Āturpādakān" ya da "Ādurbādagān" olarak telaffuz edilmiştir.
However, in a copyleft license, when a person gives or sells a work (changed or not changed) to a friend, the person must allow the friend to do the things which the author of the original work has allowed in the license to the person.
So it may be that, even if it were possible for wheels to evolve, they would not be found often in nature.
They are found in the canopy of trees.
但要操控全世界的風是不可能的，只能勉強操縱學園都市裡的風向。
四川巨刺龍（Gigantspinosaurus sichuanensis）。
因為產品總是用產品（貨幣）來購買，買者同時也就是賣者，買賣是完全一致的。
İnfertilite yerine disparonia (cinsel ilişkide ağrı) ya da dismonere (adet sancısı) var ise laparoskopiyle bu lezyonlar koterize (yakma işlemi) edilir.
但吸器形成层的细胞分裂却与宿主的形成层分裂周期有相关性，都大约是从二月到五月分裂旺盛，然后减少分裂直到十月份，在冬季处于休眠状态，避免吸器组织与宿主组织发生分离 。
'da toprak sahipleridir ve bir malikâne işletmiştir.
信繁之兄真田信幸(信之)的正室(一說為側室)清音院殿(信綱之女)，為内記之姪女。
Blue's Clues became the highest-rated show for preschoolers on American commercial television and was critical to Nickelodeon's growth.
）另一个实质却是困扰昆明多年的缺水和治水问题。
而姬絲蒂選擇妮可作拍檔的原因只為了成為隊中的星級成員。
In 2001 there were 414 people living in Tostock.
， 年輕一代使用的人數也不多了。
He faced a strong challenge for the premier's job from Tagak Curley, who was acclaimed to his seat.
該寫本判定为是12世纪（1140年）的手抄本，
武德四年（621年），李靖向唐高祖献上平灭萧铣的十策，唐高祖采纳，
It was meant as a distress signal, and should be repeated until all other stations stopped sending.
，塔吉克斯坦总统（1992–现在）
時魏中山王元略還北，高祖餞於武德殿，賦詩三十韻，限三刻成。
Kanunlarda tek tek göç, toplu göç, göçebelik, meskun olma, aşiret kavramları geçer.
很多人會把有關現象視為因老伴親疏變化及其他問題而起 。
Libya'da kalanların sayısı ise onlarla ifade edilmektedir.
幼魚生活於表層，成魚生活於底層。
目的是统一亚洲区在有关足球运动的水平，包括管理及运动科学、同等级别的国家安排在同一级别比赛。
，受邀為澳洲全國音樂考試委員會的檢定考試編撰古典笛子演奏檢定考試曲目大綱書籍「Flute for Leisure」。
该作配合最新硬體配備以高精细的繪圖進行開發，並收錄了接續在《
当和美抱着遗体悲伤时，本體从另一处冒出，并回收了遗体。
Tural Abbaslı ise Müsavat’dan istifa ederek etkin olmayan Vahit Azerbaycan Partisi’ne üye oldu.
）12月21日中島知久平自海軍退役後，回到故鄉和親兄弟中島喜代一、中島乙未平等人設立「飛機研究所」（ （日語） 飛行機研究所），是為日本第二家民營飛機製造商。
。 citation E级被部署在96路的南岸停车场以及11路和86路的普雷斯顿停车场。
不爱其地，特赐割赐，而只许保州一城，不许旁侧小土，此岂朝廷以至仁大德抚字小邦之意乎?”
Somewhere in between 2008 and 2011 she had 2 twin sons named Lorcas and Lysander.
汉斯·艾斯勒创作的音乐作品有：歌曲600余首，
﹐提供經濟利益﹐以及安邊綏遠的作用。
这本书是托尔金中土世界传说故事集小说的一部分。
），韩国观光公社 2002年9月和10月，
新华网报道，10月14日项目建设方近千名人员进入工地准备恢复施工。
It often has spices in it and is covered in a casing.
Its constructiion started in the 1980s.
Sağdaki tablo Değiştirilmiş Mercalli Şiddet ölçeğindeki basamaklar için yaklaşık bir fikir verir.
Oyun tahtasından çıkarılan Aristokrat taşları sahiplerine geri verilir.
She came in third in the giant slalom race.
Görgü tanıklarının ifadesine göre, kolordu komutanının hareketi askerlere ilham vererek savaşı cesaretli bir faaliyetle zorladı.
一個形式文法中必須有一個起始符號；這個起始符號屬於非終結符的集合。
窗隔式函道尾桨能有效减少因尾桨损毁而造成的事故可能性，加上EC135拥有更大的内部空间，令EC135甚受医疗急救直升机部门的欢迎。
'nde Ziraat Vekili oldu.
成泰十七年（1905年），升刑部主事和國史館主事。
從普朗克黑體輻射定律，愛因斯坦推論，組成光束的每一個光子所擁有的能量 等於頻率 乘以一個常數，即普朗克常數，他提出了「愛因斯坦光電方程式」：
Bu teoriyi ilk defa 1616'da Kardinal Orsini'ye sundu.
At medium-range, German soldiers needed a different kind of gun altogether.
經過1999年亞視和無綫的收視戰後，兩台同類型節目收視明顯與劇集比下去。
This is very bad.
』太宗踐祚，玄謨責所親故吏郭季產、女婿韋希真等曰：『當艱難時，周旋輩無一言相扣發者。
著有《毛詩微言》二十卷 citation 。
Madrid'e bir daha 1808 yılında dönebildi.
；香港：待补充（Animax）／
，阿变为议会共和国，于1998年确立新的宪法。
，追晉故空軍少校吳彥霆為空軍中校，
His reign of 45 years and 21 days is the longest in modern Spanish history.
簡單來說，一個穩定的組合是指在任何一個組合中（含A及B），每一個元素都是最偏好目前的組合多於任何其他的元素。
不过，虽然下村脩已研究萤火鱿有40年之久，其二人至今仍无法解开萤火鱿发光机制之谜 。
In 1969, he published The Satanic Bible.
，車站設有折返線，部分列車可以透過本站折返線而在本站作為起點。
在索拉纳担任北约秘书长的同时，他也是大西洋理事会（Atlantic Council）的主席。
德川大人有著像小平太這樣的武將真是令人羨慕。
同年按二级公路标准，对铁山至还地桥8千米，金牛至邬家桥10.76公里进行扩建改造 。
Skywave radyo iletişim modları, radyo dalgalarını (elektromanyetik radyasyon) iyonosferden bükerek (kırarak) çalışır.
到六月韋尼奧反對國王（他的論述仍然支配著民眾）已經達到狂熱的程度。
·J·亞伯拉罕、史蒂芬·金、山姆·蕭和達斯汀·托馬森、main和莉茲·格洛澤 citation 。2017年7月12日，main以聯合製作人身份加入劇組并執導首播集 citation 。
Evolution and diversification of the Toxicofera reptile venom system.
Belediye, mahkemenin belirlediği ₺100 bin teminat bedelini yatırsa da yüksek bulduğunu belirttiği bu bedele itiraz etti.
There is a hearth-like depression at a site in Olorgesailie, Kenya.
His most important paper, Om directionens analytiske betegning, (On the Analytical Representation of Direction) was published in 1799 by the Royal Danish Academy of Sciences and Letters.
Peter uses the tank for himself.
待人友善，對他的朋友來說是位可信賴之人。
A man whose family name is Romanov would have a son with the family name Romanov and a daughter with the family name Romanova.
陳德鴻校長，四十年的回顧與瞻念，聖若瑟英文中小學校刊 The Josephian 1958 - 1998，1998年，pp.24-26。
Tahliye sırasında kuvvetli fırtına birincil iletişim anteninin parçasını kırarak astronot Mark Watney'in (
腎上腺機能不足可以依據影響該器官的方法而作出區分，最終皆導致腎上腺無法分泌足夠的皮質醇。
雖然亚伯留住了性命，但是子彈取不出來，卡在亞伯的心臟附近，當子彈到達心臟時，也就是亞伯辭世之時，照估計還有四年。
Bu parametrenin bütünüyle geçerli ve basit bir tanımı yoktur.
新潟市最具代表性的傳統表演藝術是main citation 。
We loved him no matter what.
基于该情况，旅客不能使用美国签证或ESTA入境该地区。
Based on the original The Voice of Holland, and the part of the The Voice franchise, it has aired four series and aims to feature young aspiring singers.
之后他们加入阴影、照明、视觉效果，最终用了300个计算机处理器在最后的设计中渲染影片。
In 1908 he joined the Independent Labour Party.
Suçluluğu kanıtlanmamasına rağmen, mahkeme onu bir yıl hapis cezasına çarptırmıştır.
Dallanmanın geçmişine bakılarak fikir sahibi olunur, programın gelecekte nasıl bir yön izleyeceğine bu şekilde sonradan karar verilir.
Galapagos sharks do not reproduce until the age of 10 years, with the maximum known lifespan for a Galapagos shark being approximately 24 years.
Once this charge is stored in the device, the source of electricity can be removed and the circuit can still be powered from this stored electricity contained in this device, until it is used up.
"İnsanların arkadaş olmanın nesini istediğini bilmiyordum" dedi.
It ruled out the chances of him becoming a barrister as a likely career from his mind.
She worked first as a cook and nurse.
Limon asidi ve diğer zayıf asitler laktoza etki etmezler.
而目前擁有中華航空及華信航空之（晶鑽卡）或（翡翠卡）之會員也均可同步享有天合優享之服務。
Bu albüm İsviçre listelerine 2.sıraya ulaştı.
，劉啟光擔任台灣行政長官公署參議，協助國民政府接收台灣工作，以少將身分返回故里，曾經造成轟動六腳全鄉 citation 。
民國14年（1925年）12月，舉行開放典禮。
沒有取得背心的逃走者可以免卻參與此任務。
Bu alanda güneş rüzgarları aniden yavaşlar.
，仍有259架福克 100機隊服役。
GATA4與GATA6對於肌肉細胞的分化極為關鍵 citation 。
漆斑菌在長壽花繁苗期間會與蕈蚊同時出現危害。
Grup albümün çıkış şarkısı olan "Heartbeat" klibinin Jaebeom'suz yeniden çekimini Ekim 2009 tarihinde tamamlamıştır.
甫抵任，深叹武备废弛，因大治战舰，广募水兵，清猾吏，宁璫蹈饘克饷万三千两，奏追给战士。
及帝還洛，以征南兵八百人給之，特置四部牙門。
Widengren 1983，第1265页 ，
鄂州市同时设立2个经济开发区：葛店经济技术开发区、鄂州经济开发区。
计时图的蓝色和白色阴影表示的每个进程的周期，颜色的变化表示最后期限到来。
在性行為中，乳房是女性除生殖器以外最性敏感的器官。
这是继2011年“中国蒸菜之乡”称号花落浏阳后，浏阳蒸菜获得的第二块金字招牌。“
在荷蘭人還未統治臺灣時，已有日本商人與漁民常住於大員等地。
Not: Millî formayı giymeyen futbolcuların ilk ve son millî maç bölümüne ilk ve son kez kadroda olduğu maçlar yazılmıştır.
」之後第2度搭載化妝品的歌曲。
長隆野生动物世界与長隆飛鳥樂園、
Aslında, negatif kütle parametresi için Schwarzschild çözümü sabitlenmiş bir uzay konumunda yalın bir tekilliğe sahiptir.
Although her parents expected her to become a wife and a mother, in 1845 she decided to become a nurse.
Between 1978 and 1993 the museum's collection of works by younger artists and especially artists from Cantabria grew bigger.
軍用雙足機器人就和人類駕駛的載具一樣有效率，他們搭載了各式強大的武裝，諸如榴彈發射器、陰影產生器和電漿砲。
To sponsor something is to support an event, activity, person, or organization.
，主要分為兩大類：「本地圍」與「客家圍」。
現在以原文《阿爾卑斯物語 我的安妮特》來表示。
跳馬單項決賽，帕塞卡的Amanar跟團体決賽一樣不穩，不過第二跳順利發揮。
Being a United States citizen gives a person many rights.
'a ikinci sıradan giriş yaptı.
当时这一区域大部分既不属于中国，又不属于缅甸。
His name in the Ojibwe language means "In the Center of the Universe".
Caminin yanında, 1908 yılında Konya Valisi Ferit Paşa tarafından yaptırılan çeşme ve su haznesi bulunmaktadır.
Ana amaç, krallığı, kralı öldüren saldıran Viking işgalcilerinden korumak ve adanın halkına tahliye için rehberlik etmektir.
辐射延迟可能出现的后果，有生命缩短、
“东伊运”列入恐怖主义名单 citation citation 。
Eski Zağra'nın yaklaşık 16 kilometre kuzeybatısında Eski Zağara Kaplıcaları ve 15 kilometre kuzeyindeki Yagoda (Çilek) köyünde başka bir kaplıca kaynağı bulunur.
CULV平台由Intel低價ULV處理器組成，CPU TDP功耗約5W-15W，遠小於一般筆記本電腦的25W-35W，可大幅降低耗電。
參林建南編導：《氣象萬千．山雨欲來》（電視節目）（香港：香港電台電視部，2005年4月26日）
Darbe başarısız oldu ama Sovyetler Birliği'nin çöküşü kaçınılmaz oldu.
'a daha iyi bir yaşam sürebilmek için gelen bir ailenin verdiği yaşam mücadelesini anlatır.
Note that this setup is different from a proxy firewall (also called application layer firewall).
This was Rose's first defeat.
慶長15年（1610年），因為父親以久死去，於是成為繼承人。
哈德逊研究所的讲话中未点名提到了此事，对杨舒平表示了支持：
Filipp Makharadze liderliğinde komünist bir hükûmet kurulmuştur.
There is a 15 week program that focuses mainly on English.
后来第1装甲师和第10装甲师交换了进攻目标。
全面掌管生意的流年在与萧汝章的博弈中节节败退，清羽为使采青放心，暗中帮助流年解困，被兄长鸿羽告发，清羽遭父亲痛责，采青赎身计划遇阻。
Kariyeri 1910-1923 yılları arasında faal boks icra etmiştir.
，又在11月英国榜单登上第一名，成为列侬独唱生涯中最赚钱且最受好评的歌曲。1975年，《Imagine》作为单曲，与专辑Shaved Fish一起在英国发行。
"Tirmizî'nin kitabı bir ilim bahçesidir.
ᡶᡠᠵᡳᠨ ashan i fujin，直译為侧福晋。
，或者在栈顶是字符串时把它替换为这个字符串的第一个字符。
海軍陸戰隊雖仍隸屬於海軍，但具有半獨立性質。
時常出現在抽當場合的這類型小王子麵，雖然圖案與王子麵完全相同，口味也極為類似。
藉由輕鬆的小故事、經節、詩歌及豐盛的晚餐，與聖徒們相聚並彼此分享生活發生的事。
、左自鸣、卢丽芬、卢新贵、帅立国、
Arising sometime in the 1870s, the origin of three-cushion billiards is not entirely known.
在其浪漫主義的表面之下，弱點為相當害怕妖怪和可怕的事物。
但是，圣经的古普鲁士语译本、古普鲁士语诗和其他的一些文字资料留存至今，使学者现在已经能够将古普鲁士语复原。
The band was formed in 2005 by band members and neighbours at the time; Tyler Glenn and Chris Allen.
Medicare補充保險（Medigap）
Ancak 20 saniye sonra sistemin nasıl işlediğini anlıyorsunuz ve artık o kadar da etkileyici gözükmüyor.
他試圖用計算性的語言數論來證明結構模式。
，之后一直在英格兰非职业足球联赛效力，
Otto Frank then decided to publish her diary to commemorate her.
'de (daha sonra Beytüllahim Gürcü Manastırı olarak anılacaktır) kendi manastırını kurdu.
。2011年7月24日，BS模拟卫星电视停播 谢丰奕.
、国际空间科学委员会中国委员会委员。
'ın bir alt türüdür.
解剖学又可分为系统解剖学和局部解剖学。
戴安和父亲一起向法院起诉了母亲，六个星期后她再次返回纽约。
為了能迅速地自海上將兵員送到陸地上，武裝運輸艦大都設置有大型的main，
接口隔离原则（ISP）拆分非常庞大臃肿的接口成为更小的和更具体的接口，这样客户将会只需要知道他们感兴趣的方法。
İngilizce eğitim veren SEV Amerikan Koleji, 19 yabancı öğretmen bulundurmaktadır.
The society studied and encouraged people in Leipzig to compose music.
ORI為美國公共健康與科技局（OPHS）底下的一個研究機構。
，娱心意，说耳目者，必出于秦然后可，则是宛珠之簪，傅玑之珥，阿缟之衣，锦绣之饰不进于前，而随俗雅化，佳冶窈窕，
在大隅鐵道已經建成的車站大樓由於發生牆身腐蝕問題，因此該年國鐵新建新車站大樓和貨物上蓋。
"Cook, Ford Model T'nin modern torunlarının şasiye kadar sarsılacağı yolları sıraladı - geleceğin arabasında yazılımın artan önemi, yükseliş otonom araçlar ve içten yanmalı bir motordan elektrifikasyona geçiş.
It had been started by Hallé the year before to play at an exhibition.
A cloud gets a very huge charge by clashing with other clouds.
，全长15.1公里，标准轨距。
Carlos Saúl Menem (July 2, 1930 February 14, 2021) was an Argentine politician and writer.
喜温暖湿润的环境，喜光照充足；宜植于肥沃、湿润之地，也耐瘠薄，适应性强。
During the 1960s, the government of Hong Kong thought they need to accommodate increasing road traffic that growing Hong Kong's economy would bring.
The elements of typographic style (version 2.5).
It was also sharpened along the back edge to reduce its weight.
Şehri aldıktan kısa bir süre sonra öldü.
达里尼建市后，设为沙俄财政部直属的特别市。
Pallone is played on courts marked out on town streets.
He teams up with Abe to help him collect the last can of Gabbiar, the remaining Gabbit eggs.
Her holiday album Ashanti's Christmas (2003) reached number 160 on the Billboard 200.
The characters are 2D to preserve Rodney's unique style of artwork, who designed all of the characters.
Bu rün grubu 4 adet anahtar rüne sahiptir.
，属于提耶爾區（Thiers）库尔皮埃尔县（Courpière）。
》采访的时候，海瑟薇说道：“（《穿普拉达的女王》）也许弹出了美妙的音符，但现在已经是曲终人散的时候了。
另一種運動是軌道平面本身的軸垂直於黃道的順時針進動。
Diğer oluşum mandibula temporomandibular eklem ile kafatası ile bağlantı kurmaktadır.
在七維空間中，八胞體為由8個main所組成的多胞體。
Yunus Nadi, 1936'ya kadar Cumhuriyet'in başyazarlığını yaptı.
這情況一直到1980年之后，才逐渐有所转变，
因此，两个看似毫无关联的软件包也可能因为依赖性冲突而无法安装。
Yüzölçümü 446.08 km² olan şehrin nüfusu 2003 yılı itibarı ile 138,012'dir.
Lig, soğuk iklim yüzünden her yıl Mart ayının sonlarında, Nisan ayının başlarında başlar.
Both distilling (left) and receiving (right) flasks are round-bottom flasks.
》MV歷經79天觀看次數突破一億，成為ITZY第二支破億MV。
車站月台（2009年12月12日）
佈景團隊也聘請墨西哥和英國的工匠，根據鐵達尼號原始設計圖雕刻了華麗的木製鑲板、精緻的石膏製品和欄杆 citation 。
罗韦雷拉宫（Palazzo Roverella）
，发现了沉船的确切位置后，再从一个驳船平台上放下更多电磁铁，从而将泰坦尼克号吊起至水面。
，「青年震盪」像是一個「充滿希望的音符」 citation 。
Derece Listelenmiş" olan "Bank of England Binası" bulunmakta ve eskiden bu millî merkez bankasının üç taşra branşından biri olarak 1845-1848 yılları arasında yapılmıştır.
Campin's best known work is the Mérode Altarpiece.
The babies have to defend themselves from birth.
Encouraged, Simmons filed a new petition to the Supreme Court of Missouri.
Türkçe dersi verip kendisi de onların dilini öğrenerek ortak bir dile ulaşmaya çalışır.
Menshutkin反应（Menshutkin reaction），以俄国化学家 Nikolai Menshutkin (1890) 的名字命名。
，並探討發展歐洲自由貿易區（European Free Trade Area，簡稱EFTA）的可能。
Bu arada uzaktan da başka gemilerin gelmekte olduğu görüldü.
Latent content is the second level of dreams, which is the real dream amongst your unconscious thoughts.
托里奧領導著一個基本上該城市最大的意大利有組織犯罪集團，而卡彭是他的得力助手。
It stood next to the king’s palace, and was both God’s royal palace and Israel’s center of worship.
黑色粒子沾附於人類現代產物或動物上使其進化產生的巨型怪物，動力來源不明。
藍道安排他們住下，並承諾會派自己的手下修理好千年鷹。
看起来就像个小孩子，言行及外观都十分的孩子气。
聖盧西亞亞馬遜鸚鵡（Amazona versicolor），又名聖盧西亞亞馬遜鸚哥或聖露西亞鸚鵡，
Then he married Silvia Burgos.
'nin talimatıyla ikinci bir emre kadar kapatıldı, Kayseri Ülkü Ocakları Başkanı Serdar Turan görevinden alındı.
并推测对黑人核心家庭结构的破坏将会阻碍黑人在经济和政治平等上的进一步发展 。
Eline tutuşturulan bir metni okuyarak sözde askeri eğitimlerin eski bir polis memuru olan Fidelis Mudimu ile bağlantısı olduğunu itirafında bulundu.
Takımının değişmez oyuncularından biri haline gelen Asensio, özellikle yaptığı asistlerle dikkat çekti.
Ardından, olarak bilinen yenilenmiş versiyondaki iyileştirmeler için fikirlerini öğrenmek için geliştiricilerle bireysel olarak konuştu.
与第二、第三级别学校相比，第一级别学校在预算、设施、体育奖学金等各方面都更有优势。
，但是由于1996年的台海危机爆发部分目标未能实现。
Her well schooled voice, good looks and charming personality quickly made her a great favorite of this theatre where she was to sing regularly for 35 seasons.
双调五十八字，前后阕各三仄韵，
Üreticisi Sinclair Araçlar tasfiye olmazdan önce 14.000 C5'ten sadece 5000'i satıldı.
It also utilizes the presence of social media platforms that can effectively increase engagement and exposure that is a great way to establish brand awareness and trustworthiness.
This is the opposite of 'objectivity', which says that the truth is always there and people have to discover it.
Sweden has won several medals during the World Championship, citation Olympic Summer Games citation and the European Championship.
朝鮮共產黨，從而展開其從政經歷。1947年1月，他成為南朝鲜過度立法議會的辦公室副秘書長﹔同年8年又擔任文學家同盟的外國文學部長。1948年，薛貞植被聘為英文報刊《漢城時報》(The Seoul Times)的記者，
买粉时，小工会将粉团放进漏勺，然后浸入热水中，并用筷子搅动，待米粉烫熟，马上倒入碗中，另一个人负责放卤水、牛肉等料。
Several peaceful attempts were made to find a compromise.
在公路開闢之前，會經過選線與勘測，最後階段再動工闢建，沿路環山群繞的彎道，不一定會有髮夾彎，必須依據公路設計規範容許的曲率半徑，
他是一名跑步爱好者 citation 。
This was made possible because in 2008 the country's National Assembly voted to lift the limit on terms of office.
，地处卡特罗格斯县的西北角，建于1814年。
此处不包括本院各分院的下级人民法院。
You are only allowed to assign values to the variable that are valid for the data type.
，这些主持人均为当时新加入的主持人。
，负责担当这趟列车南京至上海间牵引任务的第四代“周恩来号”机车（
Buna karşın, hemen hemen tüm risklerde kümül oluşabilir.
」，同時伊朗足協決定持續進行所有足球比賽。
在1998年3月的议会选举中，根据“民主和繁荣摩尔多瓦”运动基础创建的选举集团分别获得了18.64％的选票，在其中议会中的101个议席中有24个席位，这使得民主党能够参与政府， 民主与改革联盟（ADR）。
帕斯卡的弟弟盧卡斯·巴爾馬塞特（Lucas Balmaceda）也是名演員 citation 。
In about 4 out of 10 cases, a cause is found.
The movie was released in the United States on November 15, 2019.
'da 12 Şubat-12 Mart 1921 tarihleri arasında yapılan Ortadoğu Konferansında bu tezin savunuculuğunu yapmıştır.
Bayındırlık, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığı Müsteşarlığı görevlerinde bulundu.
'nda en çok gol atan oyuncu olmayı başarmıştır (20 gol).
When a little selenium dioxide is added, the glass becomes colorless.
這些草案沒有實質作用，僅僅用以象徵新一屆會期的辯論開始，
Araştırmaları süresince Renoir; bir sayfanın ufak boyutlarına uyan bir şeklin, tuval ya da kartonun daha büyük ölçülerine uygun olmadığını fark etmişti.
Bu oran erkeklerde %83,3 iken, kadınlarda %95,6 seviyesindedir.
另有在十四世纪早期颇为轰动的作品《圣母像》（Maesta）
Tropical Medicine & International Health.
总决赛后两场，上海唐朝与北汽男排的对垒，陈龙海都以主力副攻身份出战。
'dan transfer ederek doldurmuştur.
；或是，在密閉空間中使用電風扇，會使溫度下降，
白玉山塔高66.8米，18个窗口。
勝仗隊在A-League首季的主場是位於墨爾本的奧林匹克公園體育館（Olympic Park Stadium）。
光明文化事業出版公司的創辦人鄺湛銘是廣東台山人，在香港就讀光華中學。
Utangaçlığını yenmek için Bronx Botanik Park'ta bir ay içerisinde yaklaşık 100’e yakın kadınla konuşmuştur.
吉爾吉斯南部有小冊子，呼籲民眾「不要容忍」北部人領導的政黨，
Ancak müzik tutkusu ağır geldi.
目前河道上建有4座拦河闸：大红门闸、马驹桥闸、新河闸、张家湾闸。
There were four men influenced by non-violent protest.
，生长于海拔1,700米的地区，常生于阔叶林下，目前尚未由人工引种栽培。
基尔加美修还在后来的最终幻想作品中出现，如《
The endpoints of the conjugate axis are at the height where a segment that intersects the vertex and is perpendicular to the transverse axis intersects the asymptotes.
Yapabilirseniz, hemen şimdi bir çek imzalayacağım" açıklamasında bulundu.
Harold died, and Harthacanute was able to take back his throne peacefully.
评委由专业声乐老师、所内职工和学生组成。
有以下这些特殊的游戏 citation ：
The original dragon was a water god.
But Aristarchus has brought out a book consisting of certain hypotheses, wherein it appears, as a consequence of the assumptions made, that the universe is many times greater than the 'universe' just mentioned.
，地下二层为旧金山湾区捷运站台。
、主管的出版机构 citation ，1999年以前名為九洲图书出版社，主要发行与台湾有关的出版物。
The Sims 3: Island Paradise, 8 Ocak 2013 tarihinde bir canlı yayın sırasında duyuruldu ve burada 2013 yılının yaklaşan genişleme paketleri ve eşya paketlerinin tamamı açıklandı.
它从不独自成林，总是和其他植物混生。
由房基、房屋和房頂組成，為磚木建築結構，二層樓房，抬梁式，懸山“十”字頂，房頂左、右兩側各有一磚砌煙囪。
Djotodia her ne kadar Eylül ayında Séléka'yı feshetse de, Kasım ayında ülke içerisindeki şiddet olayları yeniden alevlenmiştir.
這與許多國家已經使用的非接觸式支付類似，
因應環保，景美福興宮現設有環保金爐集中焚燒金紙 citation 。
第二种方法是化学的：在一条纳米线掺不同的杂质。
由于第三架747的最大起飞重量有所提升（发动机为JT9D-7AW），以航得以在1973年4月开通特拉维夫不停站直航纽约的航班，但仍然需要减载，直至1975年引进配有JT9D-7F发动机的747才得以满业载飞行该航线 citation 。
早年為國子進士，後補东莱郡录事参军，移任密县尉。
他著有《英语史》、《李赋宁论英语学习和西方文学》、《漫谈英语学习》、《英语学习经验谈》等；译有《艾略特文学论文集》、《约翰生〈莎士比亚戏剧集〉序》等；编纂了《英国文学名篇选注》（合编）、《英语学习指南》等多部编著；并发表学术论文数十篇。
Adenomas that are bigger than convert are called macroadenomas, and those smaller than 10 mm are called microadenomas.
Veritas is the amethyst dragon who is very truthful.
農夫則冬一短襖，夏一段褂，熱則赤背，雨則跣足，一簑一笠而已。
İlk uzay yürüyüşlerini yaptı.
：著名演員、導演兼編劇，代表作如《
在代数不是poset的情况下，你使用不同的子结构替代滤子。
。 citation 2019年10月16日，
，她的丈夫让·克罗蒂也是一位画家。
This movie became one of Bara's biggest hits.
當時各大新聞都在壓縮圍棋版面，甚至連岩本薰七段奪取挑戰權鮮為棋迷所知。
经过评估，工作组认为温贝托造成破坏的严重程度还不足以申请联邦援助，联邦紧急事务管理局因此拒绝州长佩里的请求 citation 。
Fans of Techno music are careful in their use of the word.
Bu hız, kişiye etkiyen kuvvetlerin kişiyi gittikçe limit hıza yaklaştırdığından dolayı ivmelenmesinin asimtotik limitidir.
此外多處設置了水槍、水砲等，可讓遊客向遊樂設施上的其他乘客噴水。
由於當選後的不少立場都與政府相左，張超雄被《
你可以选择较为艰苦的方式，用一个半小时登上山顶，然后登上塔顶；
If one player gets in the way of the other who is trying to get to the ball, that player can ask the referee for a "let," which results in the point being replayed.
This includes frigates, submarines, patrol boats and auxiliary ships.
The circular muscle of the anus is usually cut or stretched.
Nasser is seen as one of the most important political figures in modern Arab history and politics.
他以當時阿德萊德引例，指出貧民窟導致市內人口密度過高。
美国工业乙醇公司最后以庭外和解方式赔偿了六十万美元。
的人物，同时请参见：674年逝世。
）8月1日 - 子供之國協會將子供之國線的第3種鐵道事業執照轉讓給橫濱高速鐵道，由橫濱高速鐵道擁有設施。
海寧1977年在丹麥完成學業 Outward Bound Hong Kong：OBHK EXCO Board Members citation ，並於1987年前往美國伊利諾伊州大學繼續深造。
This is the best League of Amateur-football in Switzerland.
A Star Is Born的譯名；
He can also freeze time.
'ye devrettiği güne kadar sürdürmüş ve 28 Temmuz 2016 tarihinde görevinden istifa etmiştir.
Grönland'da nüfusu 100'den az olan 29 yerleşim bulunmaktadır.
温州大学是一所地方综合性大学，办学历史可追溯到温州近代著名爱国爱乡人士黄溯初先生1933年创办的温州师范学校，已有75年的办学历史和50年的本科教育史。
他也是一個很會講故事的人，而且是字謎遊戲方面的專家。
Sanders bu bilgileri, Japonya'nın savaş sonrası yeniden yapılandırılmasından sorumlu olan General Douglas MacArthur'a götürdü.
Klein ona ateş etmeye çalıştı ama silahı tutukluk yaptı.
，時間為1926年5月12日至14日。
Over time, Zaatari has grown to be Jordan's fourth-largest settlement.
作為“廣東電視二台”，因开播时使用14频道发射信号，故时称“廣東電視台十四频道”。
，为揭阳市的一个市、县级文物保护单位，类型为古建筑，公布时间为2002年7月。
'ın yönettiği 1981 yapımı film.
、辽宁、江苏、福建、湖北、湖南、广东、重庆发布“3+1+2”模式，从2018年秋季入学的新生起实行 citation citation 。
He recovered 17 fumbles, returned them for 43 yards.
马斯环形山坐落在被称为"拉姆斯登溪"
Anthony Bridgerton ve Simon Basset, Londra'nın merkezindeki Pall Mall'daki gerçek hayat Reform Kulübü'nde buluşuyor.
，棲息深度1-11公尺，體長可達26.
This is a clearing at the south-eastern end of the range that contains a soakage.
，26歲的島津信順（之後的南部信順）訂婚，
而剩余的曲目则是精心挑选的美国乡村音乐，其中就有《唱出蓝调》，要知道他们正是凭借这首单曲在欧洲一炮而红。
包括向美国空军租借的1架C-17。
、翻斗机需要折价拍卖 citation 。
Ahlat’a doğru ilerlemesinin önü kesilmiş oldu.
Non Non Biyori Repeat adlı ikinci sezonu ise Temmuz-Eylül 2015 tarihleri arasında yayınlandı.
Bu tarihten sonra 1932 yılına kadar azınlık hükûmeti şeklinde devam etti.
盧查尼爾人，前303年在斯巴達政府支援下克利奧尼穆斯以雇傭兵統帥的身份來到南義大利。
Ulusal Değişim Örgütü, Müslüman Kardeşler ve demokrasi yanlısı grupların içinde bulunduğu birkaç karşıt grubu içeren bir genel kapsamlı grup olarak Mübarek'le görüşmesi için El Baradey'i seçti.
此張專輯也附有Bonus DVD。
，現為旗下紅色火花曲棍球隊成員，隊員編號9號 （日語） citation 。
这时，茱莉亚强占了电台并广播了这条讯息。
这里仅列有挑战可能的剧集，第一季全部、特别节目、精华回放等不予记录。
Searle, kendisini “Natüralizm” geleneği içerisinde görmüş ve bilinç kavramının oldukça normal ve biyolojik bir olay olarak incelenmesi gerektiğini iddia etmiştir.
佛瑞斯特或福莱斯特（Forest、Foreste、Forrestal）可以指：
至于被拦截的消毒水，瑞士聯邦經濟事務秘書處指正與意大利當局聯絡 citation citation 。
里”作尾时读nǐ，如家里、城里等。“
He was trained in lightsaber combat by Count Dooku and became feared by Jedi throughout the Galaxy.
Jews understand that this means they have special duties and responsibilities commanded by God.
The Plauer See marks the western end of the Müritz lakeland.
They blamed the government and the merchants for letting the price of rice rise so high.
，八歲開始演戲，1987年在電影《期待你長大》中，演出女主角妙華的童年時代，戲中罹患絕症楚楚可憐的模樣賺人熱淚，一舉奪得第24屆金馬獎最佳女配角，成為這個獎項年紀最小的得主。
在《星際大戰首部曲：威脅潛伏》中，帕德梅·艾米达拉的服饰由概念设计师伊恩·麦凯格和服装设计师特丽莎·毕嘉共同设计；在《星球大战II：克隆人的进攻》中，概念设计师德莫特·鲍尔亦加入了该电影的服装设计行列。
由文学院教授栾调甫提议，并得到了文学院院长林济青的支持，
Princess Alice lived on there until 1981, when she died at age 97 years and 313 days.
金日成的部隊開始混亂地向北撤退。
Larvalar genellikle yaşamlarının büyük bir kısmını sucul ve yarı sucul çevrelerde geçirirler.
It is the largest national park in the world, with an area of convert.
After a spot of therapy Cruella De Vil is released from prison a changed woman.
When they are in water again, they come to life, and new Triops are hatched.
据2016年统计，该村委员会的人口为552人。
为了保护人类健康、防止可能误导或欺诈消费者的行为，2006年3月17日，萨尔瓦多国家科学技术委员会公布了制备欧洽塔飲料的的强制标准。
Ülkenin resmî dili İngilizce olmasına rağmen, ülke içerisinde 40'tan fazla dil konuşulmaktadır.
Suriyenin halep yöresinden gelen Türkmen boyları göç ederek bu köye yerleştiği bilinmektedir.
，该市有人口43,392人，人口密度约为每平方 英里2,389.69人（约合每平方公里922.7人）。
However, there are parts of the world where it is illegal (against the law) to witness to any religion except the one accepted by the government of the country.
这一染色体易位现象与慢性粒细胞性白血病有高度的灵敏度，有95%的慢性粒细胞性白血病患者被检测有此染色体易位（剩余的人群则是或存在一种G显带染色体制备过程中的隐形易位，或是存在其他多变的染色体易位情况）。
Körfezde, turizm, deniz taşımacılığı, balıkçılık ve diğer kıyısal etkinlikler yapılmaktadır.
Then he was married to Elize Stephenson until her death.
飛驒市於2004年成立，此站位於該市的宮川地區。
Turn the page'.
另外也有證據顯示，對於某些末期癌症進行早期安寧療護，進行積極疼痛控制，可能可以延長存活期 。
The butterflies of Indiana.
Pérez Villamonte was ordained to the priesthood in 1962.
，每年都会邀请各動畫製作公司提交他们当年最出色的動畫角色参加最佳動畫片獎评选。
Looking something up will take only one step more.
Anlattıkları Petruchio'nun ilgisini çeker ve Katharina'yı yola getirmek için kolları sıvar.
Healy 2007, p. 36. It was the largest tank battle in history up to that date.
，中華民國建立後擔任大元帥府顧問。
，俗名亚东蓝石鸫、水嘴、麻石青。
特徵是甜美的笑容和亮白的牙齒，以及談吐優雅而會在語尾加上「･･･」留下餘韻。
對原子序超過100的原子核（A > 100），P-
Horst Wessel'in ölümü Nazi Partisi tarafından propaganda amaçlı kullanılmış olup, 1927 yılında yazdığı şiiri marş olarak bestelenmiştir.
They hold their egg balls to their tail ends by using their silk.
Manufacturing criteria require that shrinkage be limited to less than 1% (previously 2%).
不过有部分国家与中华人民共和国建交或复交后，重新在香港设立駐香港總領事館或名譽領事館。
The team which wins the most games in each year is the league champion or "pennant winner".
Bilgisayar ağı aşamasında mesajlar adreslenmesi ve mantıksal adreslerin fiziksel adreslere çevrilmesi gerçekleştirilir.
In a polar aprotic solvent, nucleophilicity increases up a column of the periodic table as there is no hydrogen bonding between the solvent and nucleophile.
居數日，國麟疏不至，乃特詔左遷，留京師待缺。
He is memorably known for being offended by several contestants, especially winners.
他来时不劫掠，使用百姓不严厉，和平时不同。”
Eçmiadzin'de 1.5 milyon insanın aziz ilan edilmesi kilise tarafından son 400 yılda yapılan ilk aziz ilan etme seremonisidir.
Similarly, the stronger its corresponding acid, the better the leaving group.
He also wrote books on Universal Sufism and economics.
Before the government fired him, Gabriel had made a system; when there was a computer attack, all financial data would be downloaded into the computers there.
），CESNUR，2009年11月31日（意大利语）。
近年更有許多年輕人競投年宵市場的攤位擺賣他們各式各樣的時髦創作和產品。
取消考试成绩仅仅依靠考生对自己的表现作出判断，因为在做出决定时没有成绩可以参照——考试成绩需要30-35天才能得出结果。
受山地和海洋影响，南北气温相差1～2℃。
曾祖蕭銘；祖父蕭瑛；父蕭經，母柳氏 citation 。
》main這樣的專業樂評們注意 citation 。
Gaga'nın ateş çıkartan sütyeni bölümde yer alan kıyafetlerden biridir.
They then changed the engine to continue flow a large amount of gas through the exhaust when the driver let off the throttle in the corners.
，結婚多年並有屋有車有兒有女，生活卻異常平淡。
，《李寶椿慈善信託基金條例》。
工农业产值5414万元，人均纯收人8873元。
旧金山公共卫生部称两名患者无任何联系，没有旅行史，为市内社区感染，分别被隔离在医院治疗。
比赛于1912年6月29日至7月5日在三个不同的体育场举行。11场比赛中，有2场是在斯德哥尔摩郊区的Tranebergs Idrottsplats进行的，包括铜牌在内的5场比赛是在斯德哥尔摩之外的RåsundaIdrottsplats举行，而包括决赛在内的另外四场比赛则都在Olympiastadion举行。
Ice lens formation resulting in frost heave in cold climates.
亨利堡和多尼尔森堡，邦联遭遇前所未有的严重军事打击，以怀斯将军为首的公众舆论把矛头对准本杰明cfn。
It had a mixed reception from Iron Man fans.
;柏拉古二號（Peragus II）
It came into recognition when Jimi Hendrix wrote a song about it and its effects after he had it in the Himalayan region of Nepal.
飾 余雪萊（元灝正養女，即原作海蒂）
由於該教教徒以白布包裹頭部，因此瑣羅亞斯德教亦被稱為「白頭教」，白頭墳場因而得名，旁邊的白頭馬路亦是以白頭墳場命名 。
Bu yüzden Japonya'daki Batı animasyon filmlerinin ilk gösterimlerinden önce olabildiği düşünülmektedir.
As of 2018, there were about 31,000 seats in the stadium.
然而，实际上， 产前（antepartum）通常是指孕期24周或26周直至出生之间的时期，
Deianeira and Hercules get caught in a trap and taken to the king.
、歐陽巧瑩等均有出演兩劇，但均飾演不同角色。
有中學老師坦言，本港教育制度朝令夕改，DSE文憑試課程便是一大例子，令學生紛紛改以海外學歷報讀本港大學。
，然而在其臨終前並未留下男性繼承人。
Sonra Bea yürürken bir parti görür ve oraya gider.
Bu görüşün doğru olmadığı ile ilgili araştırmalar yapılmıştır.
，但此比賽不獲國際足協承認為國際A級賽事在。
When the colonists were starving, Pocahontas supplied them with food.
同時司馬承號召湘州各地起兵討伐王敦 。
Yönetim “Biz bunu daha iyi biliriz” diyerek kararları kendi vermeye başlayabilir.
Honda Pilot is a mid-sized four-door crossover utility vehicle.
我们要求支持者停止攻击美国互联网。
這時，再增高外磁場也不會改變磁化強度。
本站设有3个出入口、1个安全出入口及2组风亭，同时为车站南侧计划建设的交通枢纽预留了过街通道出入口。
Altrincham, tanınmış kişiler tarafından kınandı ve yorumlarıyla dehşete düşen halktan bir kişi tarafından tokatlandı.
一些成年口吃者在说话时，听觉皮层的一些区域欠活跃。
Onun felsefesinde dasein belirli bir türden var oluştur.
，日本人氣漫畫《鬼太郎》作者（1922年出生）
These include The 24 Hour Woman and Witness.
，银行解冻了这部分钱。 citation 然而，
'in canlandırdığı profesör karakterinin izleyicilere ilk göründüğü sahnede, sinsi profesör bir yandan şanssız bir öğrenciye elektrik şokları uygularken bir yandan da çekici bir kız öğrenciye kur yapmaktadır.
Babası, Eksarhlıkta toprak sahibi olan Rogas'tır.
Several well-known geographical locations lie in Tyrol.
，在失去最多支持的上回（2013年）选举中也有获得15议席，这次比当时获得的议席更少。
在進入政治領域之前，他曾擔任過老師、律師，
她曾提到由於患上的是良性腫瘤，因此在摘除一邊卵巢後仍能靠著另一邊的卵巢懷孕 citation 。
按照1978年11月29日提出的最終方案，第三家民營電視台的股權分配將是系列企業64%（讀賣、朝日系企業各佔30.92%，其他企業佔2.16%），報社20%、中立16% : 71 。
Coupe UEFA olarak bilinen UEFA Kupası, UEFA Avrupa Ligi şampiyonuna her yıl UEFA tarafından verilir.
在此情况下，德軍出乎意料地向盟軍防線薄弱的部份發起進攻。
Fowles, bu çalışmasında 1977 yılında İngilizce'ye de çevirdiği Claire de Duras'a ait Ourika (1823) tarihli romandan ilham almıştır.
That was the third highest in their history.
Copper sulfate is somewhat toxic to humans.
舍伍德接下来过着与世无争的清静生活，于1740年以80岁高龄辞世sfnsfnsfn，估计死亡时间是在这年的8月或9月sfn。
隨後，博士和鐘斯乘坐TARDIS離開，
，并几乎获得了所有俱乐部级别的荣誉。
然而隨著兩個族群間的衝突逐漸減少，以及題材類似的音樂劇《愛爾蘭之花》（Abie's Irish Rose）率先上演的影響，這個計畫不得不暫時擱置下來。
前部圆桶形，后部侧扁，长达40多厘米。
This may be referred to as 'boat speed', 'vessel speed' and, for aircraft, 'air speed'.
He was born in Brumov.
）公布了100名涉嫌经济犯罪的外逃官员及相关涉案人员的名单 citation ，其中就包括了李华波，排列第二位 citation 。
A group of friends (also called "assistants" in the text) joins him in prayer and meditation.
，當時禮部、兵部官員紛紛進諫，余廷瓚以率領行人司官員陳述不可巡遊，
、殷浩华而不实的例子，时人不信，等李元平果然被李希烈生擒，众人才叹服。
，這是因在中間及遠端的小葉都有相同的長度。
，main詮演的艾利斯·夏賓也有不少戲份。
Angemon, Devimon'u yendiğinde aşırı güç kaybından dolayı yumurta formuna dönmüştü.
据此，彭德怀决心集中中國6个军实施进攻，在人民军3个军团的协同下，突破联合国军的三八线既设阵地防线，寻机歼敌，尔后再进行休整，准备春季攻势。
Tanke重新尋找帕克氏戟龍的發現位置 。
曾經花一年的時間在外面旅行泡妞，所以年齡比大家都大上一歲。
此外，本地區尚有崎苓尾、下崁腳、瑞雲、華興、下庄等聚落。
生化人海賊，擁有一雙人類腕力遠遠不及的機械手，身體也使用裝甲強化過，一般攻擊絕對無法將其打倒。
They soon realized, however, that Parker had the possibility of becoming quite a successful model.
These Bolivian Mazama species were instead grouped with Pudu puda and Ozotoceros bezoarticus.
Daimler-Benz, 1934'te hazırladığı DB s7 prototipinde Wa Prüf 6 ile ZD.5 tasarımlarının en iyi özelliklerini birleştirdi.
The Politburo ended in 1991 when the Soviet Union broke-up.
Historical records called Bahrain the "Life of Eternity", "Paradise", the "Pearl of the Persian Gulf" and other names.
雙親已不在目前寄宿在御狹家中，將奏視為妹妹。
Lig şampiyonu olarak Cumhurbaşkanlığı Kupası'na katılan ve Türkiye Kupası'nda ikinci olan Galatasaray'ın yerine lig üçüncüsü Trabzonspor, Başbakanlık Kupası'nda mücadele etmeye hak kazandı.
，一例一休對汽車客運業最大的傷害是長久建立的勞資和諧起了「化學變化」：經歷頻繁勞動檢查、加班費等成本增加等過程，現在資方任何舉動都可能被員工解讀是要規避什麼、設計什麼，原本的互信基礎都崩解了 citation 。
Bu tip miselyuma dikaryotik, onu oluşturan miselyumlara dikaryon denir.
第四首單曲《要愛》（Love Love）排在了一百八十三位，《你的時刻會到來》（Your Time Will Come），是《一件奇怪的事》這張專輯中的第五首歌曲，於2010年12月17日發行。
Schrader şöyle söylemiştir: "Mişima eşcinsel çevrelerde takdir gören bir kişilik olsa da filmi yapma nedenim bu değildi.
Dark spots may disappear when they move too close to the equator or possibly through some other unknown way.
這些紀念碑亦紀念在其後戰爭中犧牲而身份未明的軍人。
Ateşli bir tartışmadan sonra, 20 Haziran 1990'da Özbekistan Olili Meclisi (Parlamento) Bağımsızlık Bildirgesi'ni kabul etti.
他們犯了上帝的罪，被送到世上，作為第二次重返上帝身邊的機會。
年輕時與TheBoss是同期服役的朋友，在二戰中與The Boss是最好的搭檔兼愛人。
In August 1856, thousands of pro-slavery men formed into armies.
These plants derives their scientific name Impatiens (
Ödül, insan hakları konusuyla ilgili, yarışmaya katılmış belgesel filmlerin arasından seçilen en iyi filme verilir.
The population was 4,594 as of the 2010 census.
Chu is known for his research at Bell Labs in cooling and trapping of atoms with laser light, which won him the Nobel Prize in Physics in 1997, along with his scientific colleagues Claude Cohen-Tannoudji and William Daniel Phillips.
·格雷森以為蒂姆被傑森殺死而大怒，於是本不想介入此事的他親自出手和傑森相抗，在死鬥後將傑森擊敗，傑森最後拒絕和解，放手跌落橋下而下落不明，迪克則繼承了蝙蝠俠的身分，成為了第二代蝙蝠俠。
該制度建立在《1974年美國貿易法》第306條的基礎上，授權美國政府在監督貿易夥伴國家執行知识产权協議時，若發現其沒有令人滿意地執行協議中的條款，則可將其列入「306條款監督國家」。
政府於5月23日記者會上宣佈記者會將會改為星期一、三、五或有需要時舉行 citation 。
One gram in theory could poison 100 million people of which 50 million would die.
Eğer kontur çeken oyuncu kontur çektiğinden daha fazla ceza puanı yerse, aradaki fark eksi puan olarak yazılır.
事后，雙方政府都不承认这项草约。
与基础型（即T-72）相比，它的防护、火控系统和发动机都得到了改进。
雖然為嵌合蟻的師團長，但在女王死後幫助小傑等人攻打蟻王，因為他還是人類時的義父佩吉被蟻王殺死。
》，7月透露已经离开Sony Entertainment，10月出演KBS偶像選秀節目《
Albüm Birleşik Krallık'ta 9 ABD'de 28 numaraya kadar çıktı.
）申請有效期為12年的聲音廣播牌照，以為香港提供數碼聲音廣播服務。
这个程度是：可能可以在两个领域划分一个区别，区别在于重点而不是主题，并且主要在于下列区别——位势论注重函数的性质而不是方程的性质。
Kuzeyde ve kuzey batıda Malezya’ya bağlı Sarawak ve Sabah bölgeleri ve bu iki bölge arasında kalan bağımsız Brunei Devleti ile bu bölgelerin dışında kalan, adanın orta ve güney kısmını teşkil eden Endonezya’ya bağlı Kalimantan adı verilen bölgedir.
Shanxi: Shanxi Society Science Magazine Association.
该车辆经过测试后，可承担具有防雷能力的装甲运兵车任务，并在战场上具有良好的敏捷性。
Pratikte, Genç Avrupa, maddî sıkıntılar yaşadı ve kısa süreli varlığı süresince geniş çaplı destek görmedi.
又生緣老死者，謂此生支，雖異生異滅，而緣起理，恒時決定。
Kütahya Hasanlar Barajı, Hasanlar beldesinin 3,5 kilometre uzağında bulunan Kabaklar deresi üzerinde yapılmış bir sulama barajıdır.
若此多項式滿足 ，則稱 是橢圓算子。
憑著祖先留傳的文獻，不斷努力日夜研究，終於製成「烈傳·零」中所用的「壱號全鎧甲」，從顏色用上FAZZ紅白配色、以及額上「大目牙閃光砲」未能使用，可以聯想到裝甲仍是實驗性質。
Ankara iline 62 km, Kahramankazan ilçesine 16 km uzaklıktadır.
而由於國民黨不清楚蔡介雄掌握多少票，只好多配給郭吳合巧票。
，使用鱼丽之阵，由曼伯指挥右方阵，祭足指挥左方阵，
However, it used to be called Hall of Valence Mary and only in 1856 the name was changed to the current one.
，于2013年3月19日起停运。
……問：何故此中，但說不淨觀名對面念，非持息念、界差別觀耶？
》的出現，她在劇中揚眉吐氣，角色深入民心，成為其最佳代表作。
」、「吴中民间工艺『后浪奔涌』」、「国防部：期待『后浪』奔涌向前，汇入强军兴军洪流」。
王曰：‘此先生所制《竹枝词》也。
，而西部和南部则是埃塞俄比亚main的一部分。”
如其蔽而不遣，則我留橫山之眾，未為失也。”
在車站牆身繪畫了日本髭羚的壁畫。
，在2011年出道，成員包括J-Heart、Minkee、Sihoo、Byul、Zion以及 BongJun，
Styles ve Red, Briscoe Brothers'ı (Jay Briscoe ve Mark Briscoe) yendikten sonra The Prophecy'ye yenildi.
Şehir ve Başkan dergisinin çevre düzenleme dalında "Kent Ödülü"ne layık görüldü.
每個「貝特」（Bayt，同住一個帳篷）代表一個家庭，並與其他家庭組成一個「阿拉」（Aela，氏族）。
In May 2013, the first production commissioned and produced by the theatre under the artistic directorship of Sarah Brigham was Lee Hall’s Cooking with Elvis, directed by Mark Babych.
雷伯龍（1928年－），出生於陕西铜川华原县（现如今耀州区），1980（民國69年）
但在離車站稍遠之處，除了北山通、白川通沿路之外則成了住宅區。
Good GMs balance challenges and rewards, giving the players the chance to recover from mistakes, but at the same time providing consequences for the player's actions.
Demirkol, 46 kez millî takımın değişik seviyelerine çağrıldı.
Al-Fahim s.163 Suudi Arabistan ile olan sınır anlaşmazlıkları ise 1977'de çözüldü ve Emirlikler Suudiler tarafından tanındı.
The department of Léman was eliminated in 1814 and Gex was again part of the department of Ain.
He was the co-founder of the Kashmir Independent Committee in 1963.
廣義上含有奇幻要素的文學作品也包括在內，
Ali Şen'in oğulları olan Metin Şen ve Adnan Şen tarafından kurulmuştur.
栗磾以狀表聞，明元因之授栗磾黑槊將軍。
昔宋仁宗廢郭后，而待郭氏恩意加厚。
踏入11月27日，該系統出現不穩定移動，並進入了對流發展循環。
然而維克托完全忘記此事，令他憤而隨行到日本。
）或直接廢除，僅有帝都高速度交通營團被認為非為戰爭目的而設，而被允許存續下來，
Dudley was one of the first students to enroll.
，哈勒德二世國王被告知哈雷彗星的出現。
明选具疏请罢孝丰矿役，反覆数百言，疏入不报，遂移疾归。
Operasyonlardan ilki Norveç Çıkartması sırasında Müttefik gemileri oyalamak ve çıkartmayı kolaylaştırmaktı.
In the United States, they are also vulnerable to frosts.
It is found in very dry areas.
故事敘述布倫特·萊恩和妻子坎達兒每天努力工作，為的就是想讓兒女過著好生活，但正值叛逆期的女兒卡莉和兒子喬許卻不知足地常常嫌棄父母。
Mevcut önermelere ek olarak ileri sürülen yeni önermelerin mevcut önermelerle arasındaki bağ görece daha zayıf, hatta kimi zaman tümüyle kopuktur.
A 2005 study by Sankar Chatterjee suggested that the wings of Microraptor functioned like a split-level "
擊敗野狗之後，發現哈梅林營長葛瑞格利已經讓搭載核武的無人隱形轟炸機出擊了。
Bazen de "usandım şu yalan dünyadan Aydost çığırmasında olduğu gibi dinsel içerikli türkülerde söyledi.
尚泰王之女性後代仍然使用尚姓，名字為日式名，如尚泰王於琉球滅亡後所生的七個女兒名尚政子、尚八重子、尚君子、尚小夜子、尚鈴子、尚貞子、尚千代子。
，认为此地位於两河交界，又有高地，易守难攻。
蒂埃拉弗德的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度1米（即3英尺）。
He reintroduced the practice of Jaziya (which is 2.5 percent of an individual's annual savings) and banned the old Hindu practice of suttee.
儘管如此，哥東並沒有理會詛咒而繼續表演，只是也沒想到更恐怖的怪事會接腫而來。
A chapter usually has two "Coordinating" Lead Authors who control what words go in their chapter, ten to fifteen Lead Authors, and a larger number of Contributing Authors.
The prominent Baroque Cathedral, begun in 1575, is the oldest building in the city.
For humans, and other animals which stand on two feet (
Film Charles Dickens'ın eserini konu edindi.
據Mikhail B. Sevryuk於main2006年1月的期刊中所說，「
：强制或者说身体暴力、权威和操纵 citation 。
張廷玉等：《明史‧卷二百四十‧列傳第一百二十八》
……累世北边，故习其俗，遂同鲜卑。”
Gerilme, demir çubuk veya kafes kiriş gibi üç boyutlu malzemelerin uç noktalarına uygulanan kuvveti tanımlamak içinde kullanılmaktadır.
If something can be tested, or finishes the tests correctly, it is testable.
》只有在未積極地投入到無窮無盡的奇怪事物表中時，它才會吸引人，這些事物是如何厭倦杜皮爾的主要證明。
」中國共產黨「之條件，而更要脅我下野，以求投降也。
報導引述來自美國麻薩諸塞州55歲的登山客索羅門（Jon Solomon）說，2018年12月曾在登山營地與她有過談話，隔天又在山徑遇見她，驚訝發現吳季芸的背包總重量約31.7公斤，是索羅門負重的兩倍。
It is thought that the family had been executed.
‘ın yerini almak için standart olarak tasarlanmış yaygın bir karttır.
This is a category of templates used for marking articles as requiring cleanup.
Bu doğrultuda, endojen GalR2 artışı Alzheimer gibi beyin hasarıyla seyreden nörolojik hastalıklarda sinir hücrelerinin sağ kalımını arttırabilir.
American Journal of Diseases of Children, 113:214–221, 1967 Tümü benzer bulgular içeren 5 tipi vardır: Robertson SP.
Sien'in daha önce iki çocuğu ölü doğmuştur ancak Van Gogh bunu bilmemektedir; 2 Temmuz'da bu sefer Willem adı verilen bir erkek çocuk doğurur.
……清河又東北逕信鄉西，《地理風俗記》曰：甘陵西北十七里有信鄉，故縣也。
國立聖馬爾科斯大学于1551年5月12日创建，
Tarih boyunca Kazakistan'da ikamet eden Türk kavimlerinin edebiyatı ve etnik Kazaklar tarafından yazılan edebiyat da dahil olmak üzere birkaç tamamlayıcı temayla bazı örtüşmeler vardır.
In the wild, they live to be about nine years old.
这个网络的主要目的是让众多不同学术机构的用户能够共享学术材料。
另发掘土坑墓70余座，均为长方形竖穴式，人骨保存较好。
這條線是以 淺藍色 作為主色，在2000年之前是和東山及機場線一樣以 綠色 為主線。
文千歲的妻子梁少芯是著名粵劇正印花旦，育有兩子；
Ancak logo kullanılarak dünya çapında üretilen ürünler üzerinden doğacak kanuni sorunlar ve muhtemel maddi cezalar nedeniyle logo değiştirilmeden kullanılmıştır.
》（Citizen Kane）即根据威廉·赫斯特的生平改编拍成。
，他多次参加这些活动的安全警卫工作，
İlçe sınırları içerisinde Gazi Üniversitesi Akyurt yerleşkesi de bulunmaktadır.
，随后参加网络赛区百强复活赛 citation 。4月，随闽江学院战队获得第二届《校园好声音》全国季军 citation 。5月19日，参与“春华秋实——闽江学院通俗作品演唱专场”演出 citation 。
It is also a rail gateway for London Midland services to/from Greater London, West Midlands and the North West.
爱丽丝·华克（知名作家，作品包括《The Color Purple》）
Bu yüzden bu ilmi talep edenlere karşı çok seçici davranırlar.
Interest is paid according to a rate called an interest rate.
八月，韩建与知枢密刘季述矫诏发兵围十六宅。
Surb Sargis Kilisesi sağ üst köşede görülüyor.
這批B-47B於1956年也被升級至B-47E的標準；同時其他41架早期型B-47B也被改裝為TB-47B，做為人員訓練之用。
至於早前確診、感染源頭不明的4歲男童，今天再做病毒以及抗體測試亦呈陰性，其後袁國勇在視察金域化驗所後表示，該名男童屬真陽性，懷疑1月時已受感染或因雙重病毒感染而互相干擾。
'ne hediye etti.
除一些小修改外到王朝在德国结束为止梅克伦堡-施特雷利茨的领域基本上没有改变。
赞助收入的高低取决于球队的吸引力及成就，而日益增长的财务水準也成为影响各球队竞技成绩的因素。
'un parodisi olarak "Torrente Acabado" ("Torrente Bitti") cümlesiyle yapılmıştır.
However, he concluded that the "movie refuses to jell."
當代國際關係理論，包宗和、倪世雄著，五南書局出版（2010），P37 一方面，他堅持認為人的本性並沒有甚麼善惡之分，也並不是本性好戰，人性所存在的問題主要是由於開化和教育不足，而要是人類接受道德和改造又是一件非不容易的事情。
The cause of death was atherosclerotic cardiovascular disease.
GT500也获得了和2010款野马与野马GT一样的外观和内饰更新。
The Weeknd, Kasım 2018'de yeni bir albüm üzerinde çalıştığını söyledi.
，海拔高度2,171米，最近一次火山噴發在公元前3450年發生。
，在UDX大楼“附近”寻找一处停车场，本赛段提示站就在这个停车场中。
，并从开创大道东侧转向开创大道西侧后降至地面，沿开创大道和南岗涌之间继续向南，随后线路转向西南方向并横过南岗涌，沿黄埔东路至南岗公交站场旁设置南岗站后结束 citation 。
He was a brother of the Delta Kappa Epsilon fraternity (Lambda chapter).
有其他消息的来源说，他也曾退隐到丛林中，更精进地修行静坐，但纽维尔（NewelI）却对这一点持保留的态度。sfnsfn 1916年，
It takes longer to get to distant floors.
Profesyonel kariyerine 2010 yılında Seregno kulübünde başladı.
下水前需啟動兩具抽水泵，打開車頭擋水板，水中仍靠履帶推進，沒有額外的車葉。
MÖ 4. yüzyılda - bir kral ve aristokratik hiyerarşinin altında kurulmuş gelişmiş devlet organizasyonunun erken örneklerinden biri - İberya Krallığı kuruldu.
兩國皆以「親密」形容雙邊關係 citation 。
）的认可。 citation 其中 ars-（砷杂）是从英文 arsenic（砷）衍生出的前缀，-ole 是用于表示环元数为五的后缀，两者合在一起便得到 arsole。
当他走出家门时,被国民党特务逮捕。
The poem had been set to music and was performed at teachers'
She is always the one that needs to be saved.
Dalyan'ın iklimi birçok Akdeniz kentinde olduğu gibi ılıman olduğu için belde ilkbahar, yaz ve kış aylarında ziyaret edilebilir.
The duo played worldwide to thousands of people.
Has green glowing hands that are really her special super power.
在遠方環南半部鐵鏽色區域是1929年最後的隕石開採區域，該區域當時被認為有大塊的隕石存在。
Lütfen Bleach’i desteklemeye ve bana görüşlerinizi bildirmeye devam edin.
當初熙宗以疑似杀左丞相希尹，久之，察其无罪，深闵惜之，谓宗宪曰：“希尹有大功于国，无罪而死，朕将录用其孙，如之何？”
Brendan Grace (1 April 1951 – 11 July 2019) was an Irish comedian and singer.
Sarı fırtına lakabı onun hızını ve oyun içindeki etkisini çok rahat anlatmaya yeterlidir.
新加坡现已与193个国家建立正式外交关系（截至2018年9月），
Danica Roem (main main; born September 30, 1984) citation is an American journalist and politician.
最初的罗杰不过是个单纯的“比较大的小朋友”，在岛上快乐玩耍。
，以恭鏜督川，張繼遣戍新疆，先生鑑於唐繼維州之禍。
瑞士联邦最高法院裁决CAS是一个真正的仲裁法庭，但是认为CAS和国际奥委会之间的广泛联系必须引起注意。
接受变性手术也是温蒂精彩人生中不可或缺的一部分。
Her father sold cars for a living.
Belediyenin nüfusu 31 Aralık 2017 tarihi itibarıyla 12,459'dur.
其中的一些人甚至不讲这一语言，可是，也会学着重复地演唱所背的歌词。
Glitter and other appliqués can be stuck on near the eye.
While hiding in the rainforest, the small community would gather every night at the foot of a tree and pray.
Kızamık bulaşıcıdır, kontrol altına alınmazsa salgınlar görülür.
其劇情在播出前曾以漫畫形式出版，故事情節大致相同，唯在漫畫版中，將當麻召入警視廳的是柴田純而非近藤昭男。
十八年，加太子太保，調福建提督。
例如，一男士的出生圖/命盤 與 一女士的出生圖/命盤以同心圓方式排成的複式命盤。
Teknik direktörlük kariyerinden önce, kısa bir dönem futbol da oynamıştır.
·J·吉特奥开枪击中 citation : 581 ，这时他上任成为第20任美国总统还不到4个月。
本学校的前身最早可以追溯到建于1946年的中共晋察冀边区行政干部学校。
比較早期的合成孔徑雷達與稍後提高分辨率的雷達圖像。
Bean, Irma'nın sadece kendisi ile ilgilenmesini ister.
柳津年老且患病，韦黯懦弱没有谋略，军旅指挥全部决定于羊侃 《南史·卷六十三·列传第五十三》：时宿将已尽，后进少年并出在外，城中唯有侃及柳津、韦黯。
不能满足这类需要，就会使他们感到沮丧。
During formal games both players must record the game using a score sheet.
其后从军更是脱颖而出，一路青云直上，开启大宋三百年盛世繁华。
这个结构也可以被写成 Rh 4 (CO) 9 (µ-CO) 3 。
Also, there is a tendency of French American groups to identify more strongly with "New World" regional identities.
This is called a nocturnal emission or a wet dream.
It was one of the largest debt buyers in the US.
Ancak çok az ilgi gördü.
Bu yer bir yıl sonra şapsığlar tarafından yok edilse de, imar edilmiştir.
The sound effect comes from a series of sound effects made for the 1951 movie Distant Drums.
It was one of three storms to turn into a hurricane during the month of May.
Jimmy Hart ve Lawler 80’lerin ortasında ‘’The Wimp’’ adında bir albüm çıkarttı.
The Nazis later used one of these pesticides to kill their prisoners.
，IQ的差距就更小，在控制住以上所提到的还有种族这类的因素之后，还是发现美丽的人基本上比普通人更加聪明。
郭思自55歲起患上脊椎壓迫性骨折，以致行動不便，因此於2002年申請安樂死，
Saint Michel, Fransa'dan başladı ve Fransa'da sona erdi.
There are currently six seasons in the Total Drama series that have aired below the airdates listed in the table are from the original American airings.
”方面不给欧盟面子，不重视欧盟的存在 citation 。
然而林德對於安徒生的感情卻不是這樣，她更多地只是將他視為一個兄弟，並在1844年寫信給他道：
Miss Ophelia tries, but fails.
Due to her being a child of Hades, Bianca managed to destroy them.
由洛伦兹引入的“局部时”在当时并没有得到科学界的重视。
特定都區市內制，在購買長途車票時，尾久被視為是「東京都區內」的車站之一，但並不屬於「東京山手線內」的範圍內。
，MakeIndex，dvi2ps，dvi2pdf，ConTeXt，and TtH等多种程序。
Eserleri Rusça Literaturnaya Gazeta ve Literaturnaya Rasiya gazetelerinde, Nash Sovremennik, Drujba Narodov, Neva, Volga ve Ogonyok dergilerinde yayınlandı.
王宏有脾气火爆，2009年的一场中超联赛中，因认为裁判不公，在替补席上辱骂裁判，吃到主裁判谭海出示的红牌后向裁判丢拖鞋 citation ，被足协禁赛4场罚款2万元 citation ；2010年1月又在杭州拳打出租车司机，之后被拘留，并被浙江绿城勒令离队。
İlk serbest hatırlama ve son serbest hatırlama sonluk etkisi gösterdi.
It serves major airports in South Sudan.
Dezavantajı: İsimlerin çözülmesi için belli bir zaman gerekir ve bu yoğun ağlarda işlemin yavaşlamasına sebep olur.
Elektriksel cihazlar endüstri ve sanatsal alanda da kendini gösterdi.
处世炼猾，城府至深，喜怒不形于色，纷扰不累于怀，处，与发逆每战多北，数殆覆军，更朝臣构怨，君上猜测，此时也，
His body was cremated in a simple Buddhist ceremony in the Mylapore burning-yard.
该墓于1957年（一说1956年）被发现，是分室合葬墓，出土文物六十件。
鈴最後被殺生丸的母親用冥道石救活，雖然表面上殺生丸沒有表露情緒，但邪見說這可能是殺生丸最高興的時候。
西面球門後方的看台亦於1990年代後期拆卸，重建成新型的5,000坐席的「西看台」，稍後更名為「阿莱克斯·罗素尔看台」（Alex Russell Stand）以紀念該名連菲特的名宿，但一般人仍稱之為「山岡」（Kop）。
The cars return to their assigned grid spot and stop.
，国家要求压缩基建规模以调整国民经济部门投资比例，大批基本建设项目停建或缓建，铁道部也只能将有限的资金用于工厂改造，而大连机车车辆工厂的转产改造是在“基本不增加建筑面积，利用改造原有厂房；基本不增加一般机床，补充必要的专用机床”的原则指导下进行。
'ın teşvikiyle yeni bir bağdaşıklık kuruldu.
In 1985, Elton joined the Department of Environment, again as a Minister of State, but left the government the following year.
Harasta Savaşı'nda (2017–18) mücadele bölgesi olmuştur.
韩玉书在发言时表示要动员各族民众参加革命。
當玩家將自己的寶可夢與其它玩家的寶可夢進行交換時，可能導致某些特定的寶可夢進化。
內涵包括參政權、文化權、財政權、補償權等等。
Initially, not much difference could be heard.
He was stretchered off the ice and was taken to the hospital.
一大群人跟着耶穌來到加利利，他就“憐憫他們，因為他們如同羊沒有牧人一般”，於是開口教訓他們許多道理。
His body parts were then displayed in the museum in the year 2030 as the most advanced humanoid robot ever built.
警察被杀，雷厉风行，绝不手软；警察杀民，遮遮掩掩，拖拖拉拉，这样的法制如何让人信服？”
一些皮毛商決定在弗農建立據點居住下來，隨著在櫻桃溪，莫納希山脈，觀瀾河和歐肯那根湖的東側發現金礦，開始於1863年發展起來。
If the paper does not move, then it is unaspirated, or not breathy.
，向前推进执行进度，最终解开互斥锁，
The men wore small belts around their waists.
She sings of how much she really wants to hear her boyfriend speak.
由于练炭的这一改良，引火用的木炭節約1万数千吨。
Infighting over the failure to establish a Croatian state also fragmented the surviving Ustaše.
如果这属实，那么郭泰祺当時虚岁22岁便出任校長。
Ayrıca dört Avrupa ülkesinde (
最热月（7月）均温convert，极端最高气温convert（1980年7月13日）。
白多祿初到閩東便奔波于福安的各個鄉村間傳教，成立了圣多明我第三会。
Bu yapılardan büyük olanı, bugünkü Karaköy Yolcu Salonu'nun hemen yanında yer alan Merkez Han’dır.
The winning skaters crashed into each other, letting him finish second and go through to the final.
The oldest systems of counting used base one.
Benzer şekilde basit homoloji, demet homolojisı gibi farklı homoloji teoreleri elde etmek mümkündür.
阳羡词派对清词中兴做出了巨大贡献，
这使得CAN适合成为一个实时优先通讯系统。
弘治三年（1490年）中式庚戌科二甲第四十七名進士 citation citation 。
Yarış yerel saat ile 21:30 da gerçekleşmiştir.
It is in the northwest part of the continent, and it has an area of 1,141,748 km² (440,839 sq mi).
Çarpmalar çarpma bölgesinin ayırıcı bir şekilde tanımlanabilmesine izin veren kendine özgü şok-metamorfik etkilere neden olur.
頭顱頂部的上顳孔（Supratemporal fenestrae）相當寬，允許大型肌肉通過。
本集是在時裝周前的最後一個考驗，
太和十七年（493年）設永安縣，太和二十一年（497年）嶺東縣改新城，嶺西縣改吐京。
In 2003, the series inspired a well-received movie version of the same name.
Mount Airy was incorporated in 1885.
The school did have a football team from 1965 until 1970.
David Geffen Tıp Fakültesi Crump Moleküler Görüntüleme Enstitüsü'nde profesördür.
，並決定設置一木站（暫稱） (赤坂)一木町的町名在1966年7月1日制定住居表示時改稱赤坂(5丁目)。
，時間為20:00-22:00，
植物遗传学有植物细胞遗传学与植物分子遗传学两门分支学科。
'nin güçleri Antonescu'yu devirip savaş suçlarından yargıladıktan sonra, Gheorghiu-Dej 1947'de, bir yıl sonra Michael'ı ülkeyi terk etmeye zorladı; Romanya devlet başkanı olarak iktidara geldi.
Orta saha, sol kanat, forvet arkası mevkiilerde görev almaktadır.
，2014年獲該電視台僱用，任「Mornin 」的記者 citation 。
在戰勝對方後，他們會吃掉成年人，將倖存的孩童納入自己的群體中 citation 。
。1890年3月17日，昇泰與英國駐印度總督蘭斯頓（Henry Charles Keith Lansdowne）
James Industries had dropped their Slinky Dog from production, but Betty James liked the new Slinky Dog.
There are two major uses of the term investment between the economics field and the finance field.
Episodes labeled "series finale," or ones leading up to it, often include remarkable events in the overall series story arc.
不过，作为实验也有播放不同节目的事例，这种情况下，收视者无法同时收看1seg节目和普通节目（模拟电视、数字电视的节目）。
Yıllar sonra Heather yaşlılıktan ölür ve Connor'ın dünyayı dolaşmasına neden olur.
Sezon finalinde gemiyle Cumhuriyet Şehri'nden kaçarken benzin deposunu patlatıp intihar etmiş, Amon ile birlikte ölmüştür.
艾西莫夫和坎貝爾聯手為「基地系列」打造出一門全新的統計科學，稱之為“
Kraliçelerinden Marie Antoinette Hofburg Sarayı'nda dünyaya gelmiştir.
Yüzölçümü 6 km² olan şehrin nüfusu Aralık 2016 tarihi itibarı ile 17,878 olup ülkenin ikinci büyük şehridir.
Geleneksel olarak negatif ticaret dengesini finanse etmek için kullanılan hizmetler sektörü ilk defa 1975 ve 1976'da borç verdi.
'nce bilinmemesine rağmen, Avrupa ülkelerince Ortadoğu'da arkeolojik çalışmalar ve bölgeye olan ilgi artmaya başlamıştı.
The Tiffany Cross is suspended from the classic light blue Medal of Honor ribbon with 13 white stars.
'nde eğitimini tamamlamış ve sonra 6 yıl boyunca Almanya'da çalışmıştır.
These soldiers were experienced after many years of war.
It was one of the first organizations of women who wanted social reform.
Hutterites started to emigrate to the US in the 16th century.
紫貂的皮毛称为貂皮，在中国只产于东北地区，与“
，就算搞砸了，也是一种特色。”
晚上，殺戮日正式開始，喬和自願前來的馬可斯在頂樓看守商店，並趕跑了前來復仇的金米一夥。
It was founded in 1960.
为了学习塑造和控制脉轮，使用两个基本训练，这是对战斗中使用的技巧的补充，以成为更好的忍者。
现在雷姆所保有的纪录则是未参加过所在大洲杯赛决赛阶段比赛的球员中出场次数最多。 citation （
外號モリケン citation 。
其思想源自《大乘梵網經·心地戒品》 citation 。
清順治元年，撫按交薦，起公山西督粮道，舉方面卓異，賜衣一襲，升廬州兵備道。
由針狀的口器可推測原尾目可能進食液體，證據顯示有些物種會吸食菌絲的內容物 。
国务院台办发言人对此事件表示严重关注，认为这是一起破坏海峡两岸和平气氛的恶性事件，並强烈谴责台湾当局的罪恶行径，坚决要求台湾当局迅速查明情况，公布事实真相，并严惩肇事者 citation 。
赵世杰（1990年8月19日 - ）
該年他的打擊率為2成63，並完成生涯180次盜壘成功，不過這年他也失敗了15次。
毛澤東的画像每年中华人民共和国国庆节前都要更换，历史上在1950年、1953年和1969年进行过三次改版（1950年版由張振仕所繪）。
在戏剧尖酸的结尾处，李尔抱着寇蒂莉亚的遗体上台，引起了弗洛伊德的注意。
Some people say they are “tone-deaf”, meaning that they cannot sing in tune.
，差點造成空難 citation 。
」 Lipset, Seymour Martin: Political Man: The Social Bases of Politics（2nd ed.
This is not the same as ships used to challenge the blocking ships to break the blockade.
Bayraşa Pop Show 94 yarışması için hazırladığı besteyi Niran Ünsal'ın yorumlamasını istedi.
Mary went on to marry Edward Radclyffe, 2nd Earl of Derwentwater; after Edward's death, she married Henry Graham, and upon his death she married James Rooke.
錨定系統指將浮體結構繫於海床上的錨鍊，避免受到風、波浪與海流的影響而產生位移與傾倒。
而後丹尼尔带领钻探队在当地发现了石油，油井被建立起来的同时，学校和农场也被建起来。
」运轿完成后，新娘才能上轿。 citation 此举目的也是为辟邪。
During the course of history, different places and regions were called "Westphalia", the borders of the region can therefore not be defined exactly, as they depend on the entity and time talked about.
甬城通T卡可在其它城市使用，适用范围与优惠额度由所在地规定 。
連同 「阿吶」號的五十四俘虜（英人四十九名，漢人五名），共有一百八十七名俘虜被囚於臺南。
In both cases it makes the characters more dramatic, but the first is very serious while the second is supposed to be humorous.
樁米的大廠，安頓逃港的革命人士，圖謀再度起義。
Tiyatro oyunlarında çalışırken bir yandan da televizyon dünyasına atıldı.
，其弟則轉入該校二年級 : 8 : 132 。
在波士頓紅襪3A級球隊柏德基紅襪比賽。
Türkiye dışında Almanya, Hollanda ve İngiltere'de çeşitli kurum ve kuruluşlarda da eğitmenlik yaptı.
Rome Total War'dan farklı olarak her tür ajan, farklı yöntemler ile suikast girişiminde bulunabilmektedir.
至清末，鲁商在东北各城商人中均已经占据主导地位。
Bunun aksine kimi kişilerde de belirli bir yaştan sonra yeni belirti hiç çıkmayabilir.
。1895年，东莱府划归庆尚南道。1914年，东莱府改为东莱郡，东莱府釜山面改为釜山府。1925年，庆尚南道道厅从晋州迁至釜山。1936年，东莱郡的西面、沙下面严南里并入釜山。1942年，东莱邑、南面、沙下面也并入釜山，使釜山城市区域得到进一步的扩大。
背鰭2枚，第一背鰭較小，位於體背之中央，亦即在腹鰭末端之上方，具4~5枚硬棘；第二背鰭具1硬棘及9~11枚軟條，其起點在第一背鰭末端之下方；肛門前位，開口於腹鰭末端之腹緣；尾鰭深開叉；無側線，體被圓鱗，具6~7縱列，一縱列鱗約36~37枚。
He won the election in 1982 beating Crean.
Öldürülme tarzına dair çeşitli farklı anlatımlar mevcuttur.
只是在差分中，遞降階乘 替代微分中的 例如：
His writing was subtle.
」 : 375 離婚後到澳門蟄居，1952年9月7日在澳門逝世，享年86歲 : 206 。
勅使和院使於三月十二日（4月19日）
節目分15集，題目由第一集邂逅到第13集結婚。
This input sets the infobox title (the default title is ).
Bir keresinde ablasını onun eline bırakıp birkaç sadık adamıyla kaçmak zorunda kalmıştır.
欧元（Euro；符號： € ；
Günümüzdeki yeni model araçların birçoğunda yan aynalarda da sinyal lambaları yer almaktadır.
在2000年以前，韓國棒球代表隊都是以業餘選手組成，
萬鏜為嚴嵩所舉薦，此後凡事均委隨嚴嵩，又頗為擅長貪污賄賂之策。
In its southeastern corner, the shoreline turns northward instead of southward, forming the small Conset Bay.
之後找工作時偶然在網上看到經紀公司AMUSE舉辦的2009年選秀活動，經友人推薦參加，在選秀中模仿友近、長澤雅美等藝人，在31514人中得到綜藝部門賞，因而加入藝能界。
历史学家理查德·霍夫施塔特(R.
He also possessed many titles inherited from his father and was the richest man in France during his lifetime.
該項賽事共有30位選手，於2月11日舉行，選手當中擁有來自美國的2005年世界錦標賽冠軍的Hannah Kearney及來自加拿大的2005年世界盃冠軍詹尼弗·海尔（Jennifer Heil），海尔在外圍賽做出26.
Burada bahsedilen dönüştürücü (adım-düşme geçişi ile bağlantı içinde) alternatif akımı doğrudan akıma dönüştürme şeklindedir(ve tam tersi).
上面有簡單面板，整合顯示機能的控制器。
著有诗文集《槎翁集》、《职方集》等。 citation 。
Fransız ve Doğu edebiyatları üzerine de özel dersler aldı.
The movie was theatrically released in the United States on August 12, 2016.
拷秋勤喜好討論政治、社會議題 citation ，經常評論時事 citation ，Facebook粉絲專頁多為政治文章，
曾國藩發跡史 貳卷 汪衍振 著 人，曾家五兄弟年最幼者（國藩、國潢、國華、國荃、国葆），
白咖啡（ White Coffee）
PMKOR database count is slightly higher due to several entries pending administrative review.
，见于石灰岩山地常绿林，目前尚未由人工引种栽培。
类似的公式可以使用余弦函数表达（有时亦称为球面余弦定理，
舅媽就緊緊握住蘭妮的雙手，表達無限的哀傷。
这通常以前一种方式完成，以避免意外的服务中断时间，但也意味着客户需主动调用。
，造成人類傷亡、財物損失等事件，對一個國家的影響不容小覷。
并被美国中华文化艺术研究院聘为顾问。
Albüm progresif rockın milatlarından biri olarak kabul edilmektedir.
The crash site of a TAM Airlines airplane in 2007.
布萊恩·麥克法登（Brian Nicholas McFadden，1980年4月12日 － ）
'da Frances Perkins Binası'nda yer almaktadır.
帶負電荷奇異物質與正常粒子發生作用是一個極危險的反應，並且將正常原子轉化成奇異物質。
這也是急性冠狀動脈綜合症的危險因子。
，战后的main和人口迁移使波兰失去了历史上的少数族裔——波兰不再是一个多民族国家。
As a first move this may transpose back to a QP opening: 1.c4 Nf6 2.d4.
A person can get the dengue virus from just one mosquito bite.
北京全面启动“中医文化进校园”工作，下学期起，全市统一的中医校本课程（小学版）将正式启用。
Burunun batı tarafından denizden içe doğru güzel bir koy bulunmaktadır.
波斯语Chaj、突厥语Tash、粟特语Cac，石之意。
Kantonlar özgürce kendi temsilcilerini ve temsili organlarını seçme hakkına sahiptir.
Burada sürücü pedalları kullanmıyor.
接著發行第三張翻唱專輯《Ken's Bar Ⅲ》。
There are many different kinds of malware.
Senato dolaylı olarak bölgelerden atamayla teşkil edilen bir yapı oldu.
況官如傳舍然，假令購是山而設焉，其可樂者在亭軒堂榭乎？
一共分为8卷，分别是8个男主人公的女装故事。
By 1964 the cigarette contained over 500 added chemicals.
该旧市镇2009年时的人口为1,243人。 citation 2016年，
》後的大型作品，這部作品原先預定為大慕影藝的首部作品，但因改編過程較長，便先拍攝《我們與惡的距離》。
After the first websites came ones like British Bitches, Vuneraballs, M-Club-Q, Kinkeri.
Kendi başına bir geometri dalı olmasa da, geometriye uygulanabilirdi ve uzun zamandır neredeyse çözülmesi zor olan iki problem ailesini çözdü: tek eğrilere teğet doğrular bulmak ve bu eğrilerin çevrelediği alanları bulmak.
There is no proof that any of these ideas are right.
Today the phrase implies "make it happen" or "get things done".
，珠海站增開1.5对往返佛山西站的列车；同时本站始发的所有沿南广、贵广线运行的列车，全部增停佛山西站 citation 。
The old site is now a small park.
其法案在2010年由亚利桑那州通过，是一项反对非法移民的法案。
许多在欧洲遭受迫害的贵格会教徒移民到此。
She was an unusual music start because she wore braces, was mixed race, and dressed differently.
Oğlanı görür görmez aşık oldu ve peşine düştü.
现在也有由女性担任主角的孔剧，这种孔剧被称为“女孔剧”（โขนผู้หญิง）。
》中幫賽門配音，同時演出的有傑森·李、
There are many more sheep than people in New Zealand.
"Birincil yapı" terimi 1951'de Linderstrøm-Lang tarafından ilk defa kullanılmıştır.
兵部自二十七年後，左、右侍郎皆空署。
Debuted as "Pysis" in March 1975, and released "Don't Come With Your Lover" written and composed by Yumi Arai in April 1976.
The first store opened in 1906.
江海大道站，是南通地铁一号线的中间站，位于南通市港闸区江海大道-长江北路交叉口东侧，临近曙光社区。
A flying neckbreaker is a type of neckbreaker where the wrestler jumps from a higher position, usually the second turnbuckle, grbas the opponents neck in midair and takes them down with a neckbreaker.
Mansur bin Aziz amcası olan Zahir Gazi sarayında yaşamaya başladı.
Büyük kardeşi American University of Beirut'ta rektörken, 1984 yılında, radikal dinci militanlar tarafından öldürüldü.
En uçta çift tırnaktan oluşan pençe (ungues) yer alır.
、江西省，东部的部分为江南省（今江苏，上海，安徽）。
In 1993 Bush released The Red Shoes, her last album for twelve years.
'la uzlaşma yollarını aradı.
精靈一點，2009年4月15日，香港電台第一台 ，
Mary Loretta Philbin (July 16, 1902 – May 7, 1993) "California Death Index, 1940–1997," database, FamilySearch (https://familysearch.
然後就連同討債集團首領與臭鼠人合夥開了一間特別的電力公司以及未來城市，同時也剷除掉揭發一切弊案的新聞記者。
The disk is described as logical because it does not actually exist as a single physical entity in its own right.
Sikorsky SH-3 Sea King is a twin-
住宅區湖鎮富士見台設有main路線「main」連接此站。
Some people use the nudity as a form of protest, like a movement in the United States that wants equal treatment of bare-chested men, and women.
Southern Athabaskan languages are spoken in the South-western United States.
The cellulase breaks down the cellulose found in plant material.
十二天後，當托里奧從購物之旅回來時，他被槍擊了幾次。
红一方面军总前委撤销后，任江西省苏维埃政府裁判部长兼内务部长、中央苏维埃政府劳动部秘书长、江西省苏维埃政府委员及党团书记等职。
”航空大队也在库尔斯克上空与苏联空军并肩作战。
Radio, marking the end of The Golden Age of Radio.
，途中恰逢大唐联军的拔汗那兵也溃逃至此，兵马车辆拥挤堵塞道路。
Eski binalarda özellikle aydınlatma amaçlı kandil ve benzeri ışık kaynaklarının koyulması için kullanıldığı gibi, daha büyük boyutta olanları üzerlerine bir perde örtülerek yüklük amaçlı da istifade edilmiştir.
Ön dişlerinin boyları ise 4,5 ile 5 santimetre arasındadır.
Bir sunum gibi işlev görmeye başlayan “pantomim oyuncularının nefesi” olan heyecan ve eğlence araçları sayesinde izleyicilerini hayran bırakmaya çalışmıştır.
The number helps us to know exactly which work is meant, for example Symphony in G minor K183 is not the same piece as Symphony in G minor K550 (K stands for Köchel.
B. Goodwin發表正式研究，比較這三個物種的顱頂形狀、尖刺與骨瘤的分佈。
'da ulusal kuş türü olarak görülmekte ve ülkenin simgesi olarak kabul edilmektedir.
，小型的气球常作為装饰品和玩具。
Bid rigging is most common among construction firms trying to get a government building project.
Akıncı'ya göre, "burada ve Türkiye’de bilgi toplamakla ve düşmana karşı kendimizi müdafaa etmekle sorumlu olan birileri", Cumhurbaşkanlığı Özel Kalem Müdürü'ne seçim kampanyası başladıktan sonra "Cumhurbaşkanı'na selam söyleyin adaylıktan çekilsin.
Harold Ray Denton (February 24, 1936 February 13, 2017) was an American civil servant.
永樂十二年（1414年），朱㰘去世，他在位二十三年，享年二十六，
Öte yandan, sofistike metodolojik yanlışlama, bilim adamlarının bir tercih meselesi olarak davranmaları gerektiği yolun yönergesidir.
Bu başlangıçtan sonra, bugünkü son bilgiler aşağıdadır."
Lt. Thomas Evans R.N., asked for a light on the island in 1816.
她回家时，发现家门口有一帮愤怒的人群，不得不与女儿避居在朋友家里 。
; 柳良雄 - main（香港配音：
Until her death, she was their only surviving child.
Hipólito Chaiña Contreras (February 3, 1954 February 22, 2021) was a Peruvian politician and physician.
依六体制图，可审曲直远近，避免得之一隅而失之他方的偏差。
Ama günümüzdeki moleküler genetik araştırmaların sonucunda ev köpeklerinin çok daha erken, 100.000 yıl evvel kurtlardan koptuğu tespit edilmiştir.
He also signed very large tax cuts (many of them were for the middle and lower class) during his presidency.
，自1998年開始透過多次的會談，讓許多因韓戰而失散的家庭再次重聚一起。
They were afraid that the Muslims were going to kill them, because of the bad things they did to the Muslims many years ago.
第一届星战庆典举办的活动包括演员座谈会、
" and it referred especially to chieftains set to rule a territory in a king's stead.
安庆站新站房于2015年12月3日启用 citation ，
耿遵珠（1966年2月 － ），
黃門董猛，始自帝之為太子即為寺人監，在東宮給事於頁后。
Ancak ülkelerarası huzur dönemi Sovyetler Birliği ve Afganistan savaşının ortaya çıkışı ile sona erdi.
在明朝，民間精通醫術婦女人數漸多，皇帝下旨，规定由衙门选取其中佼佼者，到司仪监御医处会选，选中的入官册，以备召用，稱為醫婆或醫婦。
Kadıköy Anadolu Lisesi öğrencilerinin desteğiyle, ağırlıklı olarak 11. Sınıf öğrencilerden oluşan Öğrenci Meclisi tarafından her yıl öğretim yılının sonuna doğru düzenlenir.
The company's primary business is its subscription-based streaming which offers online streaming of a library of films and TV programs.
该市镇总面积13.78平方公里，2009年时的人口为650人。
修復工作共需時2年，由於建設延誤造成的損失，透過公司之間的協議，將大廈第30樓一部分分給三星作為補償。
Bu ilk aşamada Quakerlik İngiltere’de ve daha sonra ABD’de yayılmıştır.
Hamas yöneticilerine göre, 4 yaşındaki Gazze'li çocuk, 16 Kasım’da bir İsrail hava saldırısı sonucuyla hayatını kaybetmişti.
Geb was also a Greek god named Kronos.
始建于1958年6月，1960年9月完工，1969年续建，2002年开始进行除险加固工程，工期3年。
如果單向函數存在，那安全的準亂數產生器與準亂數函數就存在。
”中，欧文斯夺得跳远冠军的画面被保留了下来。
The liquid then return to the engine.
Bu silahlar aynı ağırlıkta kurşun ve ateşleyici ile yükleniyordu.
杭州湾跨海大桥的南航道桥（塔高194.
File:Arriva London DLA253 on Route 417, Crystal Palace (16159270502).
不少歐美工程師都注意到了這一點，
该市镇总面积7.21平方公里，2009年时的人口为367人。
这份决议案后来在国联理事会会议上通过。
在1980年代後期，納塔爾處於暴力狀態，
他大幅改组了组委会，增加筹款，削减开支。
，因此Nokian renkkaat的字面意思是“诺基亚的轮胎”。
但姚顗和卢文纪拜相后，重新奏分三铨，选官手续又变得冗长。
Genellikle istenen dönüş sayısı durmadan önce kendi ekseni etrafında iki buçuk dönüşün tamamlanmasıdır.
The biscuit is cooked in an oven preheated to around convert for 15 minutes.
这起事件成为导致两者关系公开破裂，并成为政府展开1980年代起一连串以打击异端邪教为名，实为打击家庭教会活动的导火线。
大桥於1932年2月22日通車，
A vector can be represented graphically with an arrow that has a tail and a head.
新北地檢署指派重大刑案專組檢察官陳詩詩進行指揮偵辦，以釐清槍手犯案動機、槍枝來源等；8月28日晚間7時許複訊後，以劉丞浩涉嫌違反《
Coats is married to Marsha Coats.
C. Seward）與弗朗西斯·达尔文编撰。
，一些科学家认为照片中显示的可能是化石化的细菌形式的生命体。
在俄语因为元音缩短（akanye）的现象，亦会读为 /ɐ/ ， /ʌ/ 或 /ə/ 音。
蔣順興、汪筱林列出五個濾齒翼龍的可鑑定特徵。
环境条件恶劣时，两种交配型菌丝体各长出一短枝，横隔隔离出核，成为为配子囊。
Important work on genetics has led to a new approach to animal development.
，小時候在織田家當人質，被其他孩子欺負時為三郎所救，三郎並隨手贈予了從未來帶來的黃色書刊，因而養成家康好色的性格。
曾获解放军四总部表彰的“2011年度全军优秀指挥军官”称号，是当年北京军区获该称号的19位军官之一。
Sol kanat terimi, bazıları farklı Hristiyan hareketleri ve bireyler tarafından tutulan veya bulundurulmayan bazı değerleri kapsayabilir.
該中心包括擁有1,844個座位的博利厄音樂廳（Théâtrede Beaulieu），舞蹈和劇院大廳。
Eleazar önceden Volturi ile çalışıyordu, onun da akıcı bir İspanyolca'sı vardır, diğer vampirlerin özel yetenekleri olup olmadığı anlayabilir, Bella'nın yeteneğini keşfetmesinde yardımcı olmuştur.
Their most obvious distinction from other insects is in their flight.
新民族主义与民粹主义的兴起密切相关。
Still other reports claim that Vlad was accidentally killed by one of his own men.
，這個是標準意義上的徽州，不存在任何質疑和困惑，最嚴謹的含義。
PwnageTool是一个在Mac OS X上运行的iOS越狱软件。
埃爾克本德的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為1340米（即4380英尺）。
秋海棠的葉片，不論從外表形狀、顏色、質地到圖案樣式，屢屢讓人感到讚嘆，很少有其他種類的植物差堪比擬，因此是園藝產業中極具商業價值的明星物種，迄今全世界出現超過10,000種以上的雜交和栽培品系，其變化之大恐怕遠遠超出人們的想像。
当《乌鲁斯》报被关闭，1953年他继续创办自己的报纸《新国家-民粹主义》(Ulus-HalkcıYeni)。
They cannot tell us if a theory is true.
從鼻孔尖端向後穿過上眼瞼，沿著背外側褶皺到臀部，有一條淺金棕色線。
He received more votes than his opponent, but did not reach the majority.
，将原马湖乡和原中田乡所属行政区域划归黄琅镇管辖。
撞擊體的碎片與再度落下的噴出物，
上復為賦詩，阿里袞感瘴而病，改將水師，旋卒。
好萊塢的動畫片：美國動畫片在它的黃金時代。
沃梅罗圣雅纳略堂（San Gennaro al Vomero）
A loose Indian adaptation, Padmashree Laloo Prasad Yadav, was released in 2005.
塔斯基的問題使用了（不可證的）選擇公理來分割圓令成為一塊塊數目多至不可量度子集的片，所以它不能用實質工具這種只能畫出可量度集的物件顯示出來。
Diğer bölgelerden bazıları da dahil olmak üzere 170 delegeyi kapsıyordu.
當我們在從事防治污染，保存資源時，不能只是站在人類自身的利益來從事這些事，應該要從整個生態系的角度來看。
，由于缺乏客流量，停止了服务。
Kurumun, 2000'li yılların başında Açık Toplum Vakfı ile olan ilişkileri ve aldığı maddi destek ülke gündeminde tartışmalı bir konu olmuştur.
The reverse also happens.
，他认为他们是“疯狂物种对文明理念的背叛” citation 也有人指出，这部小说如同《
İl içinde ilçeler arası ulaşımı sağlayan birçok otobüs firması hizmet vermektedir.
Pet'r Oil'in Fransızca hali Le Roi du Petrole sözlerini ise Patrick Loubi üstlenmişti.
體側下半部為銀白色，各鰭基底黑色。
To avoid confusion with decimal, octal or other numbering systems, hexadecimal numbers are sometimes written with a "h" after or "0x" before the number.
Darbe, Ulusal Muhafızların bir kısmı ve "
The railroad workers were working night and day to complete the railway.
雙方激戰一番之後，雷德敗陣，宮殿亦突然發生強烈震盪，雷德告知他們宮殿的自爆裝置已經啟動，艾克賽爾也親眼看著收養自己的雷德被活埋。
Ayırca The Times gazetesindeki 10 Kasım'dan 23 Kasım 1959'ya kadar yayımlanan yazışmalara bakınız.
创办初期，该报以“深度报道”为新闻理念。
Marcus Rashford plays either as a center forward or a wide forward.
除了新幹線、在來線所有營業列車全停以外，自2017年7月起的高客流時期增開東北新幹線大宮站起迄的臨時列車「
南口大廳的車站便當店原則上在每週六日舉行迷你車站便當大會。
Bu durumda, hastalık "ikincil depresyon" olarak anılabilir.
Chances are, it is a common beetle, and the expert can give the boy quite a lot of information about it.
，其间没有直接袭击任何陆地 citation ，
After losing his seat in 1929, he regained it in 1931.
In his last years he was very ill, but he still wanted to compose, so he dictated the music he heard in his head to a man called Eric Fenby.
，帶領韋斯咸嬴3-1 citation 。
据2016年统计，该农村居民点的人口为2616人。
Jeldres (2005), p. 44. 一个由法国人和柬埔寨人共同组成的委员会随后成立，用以起草柬埔寨宪法， Osborne (1994), p. 50. 1946年4月，西哈努克引入了提供基于男性普选权的选举议会以及出版自由的条款。
Smiley is a brand developed by Franklin Loufrani since 1971.
加盟牛津大学之前，安德鲁·D·
Fazıl Say, Veysel’in “Sazım” şarkısı üzerinden yola çıkarak ilk bölümü kurgular ve bölüm etnik enstrümanların seslerini yansıtarak bir melankoli ile sona erer.
，以自殺攻擊做為主要反擊手段，亦成為後來多數伊斯蘭恐怖主義多為遜尼派主因。
，並提出使用香港賽馬會大堂舉行公開論壇，讓社會各界發表意見。
宋代的路是中央政府与州之间一个行政管理单位，最初是为了筹措运输军粮而设，后来被赋予了一定司法、财政权力。
近总序香草（云南热带热带植物区系研究报告）
'deki üslerin Irak'a yönelik hava harekâtlarında kullandırılması ve Saddam'ın Kuveyt cephesindeki asker sayısını azaltması için Türkiye'nin Irak sınırına asker kaydırması.
由于共产主义认定无神论，常被指控对宗教进行压迫。
Seçmeye merak ettiği için onunla birlikte gitmek istedi ve müşterisi tiyatro grubunu beğenmeyip oradan ayrılınca rol ona kaldı.
They brought a message, called the Great Law of Peace, to the fighting Iroquoian nations.
該單元讓張菲發揮自己的音樂才華，
，30秒火星释出了他们的第五张专辑《美利坚》。
She competed for the South Africa women's national water polo team in the 2017 World Aquatics Championships citation citation citation and 2019 FINA Women's Water Polo World League.
，外牆以青磚砌成，正面前檐廊設有鼓台。
她曾代表匈牙利在奥林匹克运动会体操比赛中获得2枚金牌、2枚银牌和4枚铜牌。
從2006年4月至2007年8月，社會安全局(SSA)、美國政府印刷局(GPD)，
Chemicals already shown to have adverse effects in vitro are not currently used in a Draize test, thereby reducing the number and severity of tests that are carried out.
视频的公开也了引发公众公开私人场合言论是否侵犯个人隐私的争论 citation 。
This frog has a dark green or dark brown pattern on its skin.
Gager (1992) p. 15 Not all curse tablets were made with lead.
İlk toplanmalara Miguel ve Carlos Fenoll'a ek olarak, gelecekteki avukat ve deneme yazarı Ramón Sijé de katılma kaydetti.
，在抗战期间，电站担负着云南军工生产、防空报警等供电任务。
德國對於烏克蘭事件是否擴大經濟制裁持保留態度，德國在俄羅斯有6200家企業 citation ，俄德兩國貿易額超過800億美元德國有30萬的工作崗位和俄羅斯市場相關。
例如：德國行動者在柏林的三星廣告牌上拉起橫幅、台灣行動者在西門町的三星門巿大樓外牆掛起直幡等。2018年6月，三星公布能源新政策，位於中國、美國、歐洲的生產廠房、辦公室大樓及營運設施，將於2020年前達到100%可再生能源。
有時也會滾壓成薄片，裝飾在糖霜蛋糕上，如生日蛋糕、
Sivil hayattayken bir roman yazarı olan (Herman Wouk'un alter egosu) bu ağzı iyi laf yapan subay kuşkularını İkinci Kaptan Teğmen Steve Maryk'e (Van Johnson) aktarır.
As of December 2008, 121 corporate and private jets are being used and 164 aircraft have been ordered.
After she died, he married Mary Dimmick Harrison.
Eskiden dokuz mahalleden oluşan Santa köyünün yedi mahallesi ile üç yüzden fazla evi, "arkeolojik ve doğal sit alanı" ilan edilmiştir.
。 citation 阿弗里迪被认为是最出色的運動員之一。
：南投地區最早成立的聯外鐵道，中南線通車前即已廢止。
，生长于海拔600米至1,600米的地区，见于山箐疏林中或坡地上，目前尚未由人工引种栽培。
》而闻名，有“洞庭天下水，岳阳天下楼”的盛誉。
乳品在他們的飲食中有重要地位，獸肉則留待特殊場合之用。
The song is available in several versions.
匈牙利驻会代表碧安卡小姐自告奋勇接下此事，并指定清洁工伯纳德为搭档。
该市镇总面积14.96平方公里，2009年时的人口为1953人。
The WAC had announced plans to restart a football league at the FCS level starting in the 2021 season, but lacked enough football-playing members to receive an automatic FCS playoff berth.
Halocline genellikle termoklinle çakışır ve kombinasyon belirgin bir piknoklin üretir.
一般來說，可以預期由於材料和工藝的低效率使單個原型成本將大大高於最終生產成本。
随后，两队代表各得到一张白纸，并在白纸上写一个数字，交给郎效农。
Şarkı, listede 25 hafta kalmıştır.
根據該隊表示，他們一直在尋求改善駕駛性能，而非更快的單圈時間。
，他被提升為最高級的幕內級別。
音源發佈後，〈Stay〉隨即在韓國八大數位音樂網站空降當中的Mnet、Bugs、olleh、Soribada、Genie、Naver及Monkey3共7個音樂網站音源排行榜第二位，僅次於另外一支主打曲〈Playing with Fire〉 citation 。
數位格式興起後，字幕组自2000年代开始大量出现。
，該軍第131師第188師奉命改隸第31軍。
其年五月，迁于均州，寻徙居房陵。
In May 2018, he was arrested.
月 『第一種聲音』單曲〈收錄於『第一種聲音』合輯中〉
此属的模式种为长头线隙蛛(Lineacoelotes longicephalus)。
，饰演异国公主慕容芊月 citation citation 。
These ships had their combat systems, and were propelled by oarsmen.
Et, soğan, salatalık ve tatlı fasulye sosuyla yoğrulur ve etrafı sarılır.
，儘管曼徹斯特的財富能使他們建造一些突出的建築物來作出回應，
O ve ortağı 1971 yılında tek ofisli şirketini kurdular.
出道時，畢·彼特主要在電視節目演出，
此外，本地區尚有黃厝、保生等聚落 《桃園縣觀音鄉行政區域圖》，內政部，2007年7月 。
由於蘇煥智在四年中的「小內閣」頻頻異動，又將前縣長陳唐山的人馬撤走，引起部分綠營支持者的不滿。
，只是延長一個站，不應該增加收費(增加$3.
It was a power the US Supreme court assumed (took) for itself with its first landmark decision.
Değer ölçüsü dinleyicinin alkışı olmuştur ve bu dinleyici artık Augustus dönemi ozanlarının zevkine sahip dar bir aristokrat sınıf değil; daha halkçı, sosyal ve kültürel düzeyi her zaman yüksek olmayan bir sınıftır.
八年，授弘文院大學士，進少保，兼太子太保。
'da toprağa verilmiştir.
遊戲提供11位身材火爆的美女供玩家選擇，每位角色都有好人角色和壞人角色兩種，一共22名角色，但同個角色的好壞版本不能互鬥。
本為惡神之妻，生子五百，因前生發願，食王舍城所有兒子，由其邪願，命終遂生為藥叉，故至王舍城，專門竊食他人幼兒。
），《亚太日报》，2013年6月25日 。
，在男双决赛以0比2（18-21、11-21）不敌赛会2号种子、
安哈尔特-德绍亲王（第一次分封）
以展示客家民俗为主，主要有挺秀书院、秀水楼、牛朗楼、毅诒楼等。
M.Ö. 2200 yıllarının başlangıcı, İpli Eşya kültürünün ortaya çıkması, ipli süslemeli dekorasyon ve iyi cilalanmış taş baltaların insanlık tarafından keşfini ifade etmektedir.
They imitate insects found on land.
M82核心輻射出的紅外線能量非常多，相當於我們銀河系所有恆星輻射出能量的總和。
Resmi kayıtlarda Pazarcı küçüklü olarak geçen mahallenin adı kısaltılarak ve sosyaekonomik durumu dikkate alınarak 70 li yıllarda Aydıncık olarak değiştirilmiştir.
Linda Thomas-Greenfield (born November 22, 1952) is an American diplomat.
The female will fly to the top of the hill to look for a mate.
Some camera lenses have a bokeh that looks like it "swirls" around the subject, often called swirly bokeh, it is used in portrait photography, and is caused by lens defects, though some special camera lenses are designed to have it.
He is also known as Sieur de Bienville.
乔家栅创始人为安徽籍的李益高，最初为挑担叫卖的小吃摊，
，結合現代、古代傳說及時空科幻設定的作品。
After that, she spent some time working in the re-election campaign of her father.
The returning champion was represented by the color red.
相关专家对大佛窟岩体进行加固, 修复了大佛窟的塑像。
The ratio of carminic to karmesic acid was 8:1.
魏军追击，杀五万，降一万多人，缴获战马、武器无数。
Japanese sentences are usually written using a mix of hiragana, katakana, and kanji.
當他投身于工作時，他常被人形容為精力無窮之泉源，不知疲乏不顧身體勞苦服事神的兒女，而他從天上來的靈感也是如此，他是一個多產的作者，在那一時期間，他也常訪問倫敦，常被邀請在Mildmay Park Confernce作講員，而在那時代中，只有少數人能得到在那聚會中講道這一個榮譽，於是波納的聲望和屬靈影響力，更廣泛深入到全國神兒女中間。
，不過最近的研究顯示應為前者 Shawn Z (2014) Saber-tooth origins: a new skeletal association and the affinities of Machaeroidinae (Mammalia, Creodonta).
、企業e化、知識管理、數位廣播，促使IA資訊家電、個人隨身產品時代來臨，加以各種通訊、多媒體、有線、無線與寬頻技術及市場機會，使得電子電機產業及相關產業蓬勃發展。
在阿巴拉契亚山脉以西是美國中西部地帶的內部平原，這裡相對而言較為平坦，
安娜的坟墓上立有一座convert高的希腊女神雕像 。
Its name is shortened from "Luyan Liangshan" (闾阎良善, meaning "good for living place").
他们指出，“Iry-Hor”的名字的独特的拼写：猎鹰在其爪子上抓住“嘴”
，其党政一把手由镇海区党政一把手兼任 citation 。
在進入聖誕節的廣泛上映期間，在其前兩天能獲得1150萬美元的票房 citation 。
過去 40 年來，UNESCO 另四度為黎明之村背書。
於中原繚亂篇中，帶領龍騎兵團，擔任征南將軍。
Normal sezonda 33 maça çıkan Diego, 6 gol attı ve 6 sarı kart gördü.
They are very original, sometimes humorous, sometimes serious, often just gently suggesting ideas carefully.
山门内为第一进院，左右是钟鼓二楼。
Bugünkü kutup buz örtüleri jeolojik olarak oldukça yenidir.
European Championship.
，在Virological网站上发布了病例中的SARS-CoV-
他擔任尚書左丞期間撰寫《皇典》二十卷、《南宮故事》百卷和《尚書具事雜儀》，都流傳下來 《梁書·卷五十三·列傳第四十七》：仲孚爲左丞，撰《皇典》二十卷、《南宮故事》百卷，又撰《尚書具事雜儀》，行於世焉。
考古學家在蘇丹北部發現三十五座小型金字塔，疑是約二千年前庫施帝國的遺迹。
蒙茅斯的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為244米（即801英尺）。
這一時期馬列維奇繪製的畫作包括《
The population was 2,633,420 in the 2010 census.
」《後漢書》與《史記》、《漢書》、《三國志》合稱「四史」。
不幸的是，它们写起来较繁琐，并要求对细节的仔细关注。
七氯和环氧七氯可通过通过饮用水、牛奶和食物进入人体 。
; citation citation 1973年3月9日－) ，
The movie has received mixed reviews from critics.
This frog lives near water, for example places that have been flooded.
」 ，為人以品格氣度知名於世，官至衛尉。
都會區是指以中心城市為核心，向周圍輻射構成城市的集合區域，因此表中人口數據不僅限於行政區內的人口。
他是葉青歌仔戲團目前最後1檔戲《秦淮煙雨》（
劉昭華 《陳書 卷二十八 列傳第二十二 世祖九王》：世祖十三男：劉昭華生衡陽王伯信， ，陈文帝的妃嫔，陈文帝即位后，封为昭华。
Sauer次世代抑制器 citation citation 。
弗林特市面积88平方公里，其中87平方公里为陆地，1平方公里为水面。
İlk kadın güreşi Burdur'da kurulmuş ve ilk sporcuları da dünyada dereceler yapmıştır.
三連連長沐建峰和莫莉重逢後感情升溫，王劍雲與文婷也談婚論嫁。
;85A←→86K/86S、288，次程可獲$4.
'yı ev sahibi olarak görüyordu bu yüzden bu plan düştü.
此次交战让日本海军注意到对大型战列舰和小型攻击型舰艇的需求。
The first Lockheed L1011-500 (4R-ULA) was accepted on 26 August 1982, at Palmdale, California.
由此向東轉東南出聚落後再轉東南東蜿蜒而行，於本地區東部邊界中央偏南出境後，可前往周厝崙與崙子交界地帶、崙子與埤頭交界地帶、埤頭並止於其東南部埔尾聚落的縣道150號路口。
She then finds out that they work at a bar called Coyote Ugly.
Termal olarak daha kararlı olmasına rağmen δ, ε ve θ polimorfları ısıtmayla α-alane'a dönüşmez.
若受測個體對過敏原有過敏現象，局部肥大細胞會開始產生去顆粒作用而釋放組織胺和其他介質，大約在30分鐘內便會產生丘疹或發紅的反應。
He studied at Wayne University.
HFA's are often alexithymic (lacking in emotion).
，是屯門區內現存歷史最悠久的巴士總站之一，現時有1條巴士路線以此處為總站，另外有1條巴士路線途經此站。
Sometimes, kanji only have on-yomi and have no kun-yomi.
Çekoslovak lider Gottwald, 14 Mart 1953'te Stalin'in cenazesine katıldıktan kısa bir süre sonra atardamarlarından birinin patlaması sonucu öldü.
A wrestler may be expected to portray many gimmicks during their career, most of which may be implausible or inconsistent.
İmparator, Suriye seferinden dönmekte iken ordusu ile burada kamp kurduğu bir sırada rahatsızlanarak aniden ölmüştür.
所有新成员须承诺采用单一货币，是欧盟成员国的先决条件，但先要以自己的货币加入欧洲汇率制满两年。
由野外露頭、鑽井及定年資料的分析結果，六甲斷層的長期垂直滑移速率約為5.
卡带版游戏的音效采用红白机的PCM信道。
Olguların bir bölümünde klinik bulgular yüzeyseldir.
同治二年高宗称帝时，舜泽率领百官劝进大号。
United States Food and Drug Administration.
'da konu ile ilgili 705 soruşturma açılmıştır.
」夢醒後道邃將夢見的內容告訴眾人，眾人認為既然有夢了，那應該也會有徵兆，又聽說荊溪湛然大師有在宣說天台教法，於是決心前往拜會荊溪湛然。
Yunan ordusunun zararı; 3758 ölü, 18.955 yaralı, 354 kayıp olmak üzere toplam 23.007'dir.
At first, he was placed in top ten several times and he reached fifth place once.
南渡以后，为适应国防上的需要，又创设了摆铺制度，用于传送军机要务和赦书。
German diplomacy faced a catastrophic situation".
苏珊·伦格伦体育公园（Parc omnisport Suzanne-Lenglen）
在市公安局局长领导下，市局设秘书、治安、行政3个处。
曉雨從神谷真的房間裡拿出了放在神谷真跟風間仁合照下面的那張照片，對裡面的神谷真的號碼「78M」覺得好奇，兩人潛入三島高專，並找到了拍攝該照片的地方。
Some trees have roots that are above the ground and underground.
同时演播室迁入总台总部大楼N01演播室 citation citation 。
The chromosomes line up on the cell's equator, or center line, and are prepared for division.
平均每戶有2.33人，而平均每個家庭則有2.82人。
這同時也表示實數當中存在有一些數不是代數數，因為剛才已經說過代數數是可列的；
有客在大舱吸水烟，遗火煤纸于舱板，觅之不见，
Bu, nispeten yeni teknoloji, en umut verici büyük ölçekli enerji depolama teknolojilerinden biri haline gelmiştir.
The object is to try to absorb at least 50% of the text.
不过Beyond的国语唱片在台湾一直叫好不叫座；他们为打入日本市场积极努力，不过成绩平平。
庚辰正月廿三日燈下，眉生顧媚書。’
She describes it as a "depressing" and "dramatic" piece.
第四代火影原本希望木之葉忍村的村民把鳴人視為村子的英雄，但是村民們廣泛地視鳴人為曾經破壞村子安寧的九尾的化身，故此一直冷落鳴人。
Birlikte dönüş modunda her iki vida da saat yönünde veya saat yönünün tersine döner; ters dönüşte bir vida saat yönünde dönerken diğeri saat yönünün tersine döner.
而30話時菲利普和Shroud就是在地球空間內見面。
在2008年成立動靜音樂製作公司（唱片公司），
İlk tur oylamasında Şikago, ikinci turda Tokyo elendi.
主打歌〈Gee〉得到很多人氣，獲各種節目的各位藝人也模仿〈Gee〉。
） 原刊《台灣日報‧副刊》（2005年12月19日）
回國後出任聯勤副總司令，負責基隆港的重新開放，接收美援物資。
但他的戲劇音樂還是離不開圓舞曲和波爾卡的形式。
呂傳勝是一個與台灣政治人物相關的小作品。
Ikariam is free-to-play but players may opt to purchase in-game advantages via a Microtransaction system.
黃酮原生物類黃酮，例如槲皮素也普遍存在，但數量較小。
Müzenin multimedya kütüphanesi, Hollanda halk yaşamını belgeleyen resim, slayt, diyagram, video ve ses kayıtları içermektedir.
，但侯王爺真正的身份仍有存疑。
环境学院成立于2004年，其历史可追溯至1984年华南工学院化学工程系新增的环境工程专业硕士学位点。
系统转向西北期间遭遇干燥空气和风切变，结构和发展因此大受影响。
Yaklaşık olarak 300 mağaza ve 90.000 m2 alışveriş merkezinde aynı zamanda 3.200 araç kapasiteli otoparkı bulunuyor.
"Notes on the Name Duxbury".
Şarkının sözleri ve Madonna'nın vokal performansı müzik eleştirmenleri tarafından beğenildi.
They asked Williams to come, but he said he did not want to come to London with them.
Akkoyunlu Devleti'nin askeri yardımıyla topraklarını geri almaya çalışan Karamanoğlu Pir Ahmet ve kardeşi Karamanoğlu Kasım Bey'i yenilgiye uğrattı.
'in ürettiği hafif ticari araç modelidir.
That lets people float in the Dead Sea without any effort.
還有四分一人口居住於埃斯佩兰斯郡，剩餘的非常分散地分佈於全區各地。
），《太陽報》，2013年05月27日。
後來，薛平貴遠赴西涼，王寶釧苦守寒窯18年。
当他冲过终点线时，甩开了第二名的选手至少3米。
故事前期個性較為開朗樂觀；中期加入四郎後，則多了一些活潑風趣的相處個性；後期則漸趨穩重成熟。
百多祿於1741年11月2日出生在法國的奧里尼-昂蒂耶拉什（
Su, daha sonra dikkatli bir şekilde asidik çözeltiden buharlaştırılır ve SnCI 2 ·2H 2 O kristalleri üretilir.
Vasılı'ye, Kırım Hanlığı ile Moskova Knezliği arasında bir müttefiklik anlaşması yapılmasını teklif eden şöyle bir mektup göndermek oldu.
However, only a small amount were made.
In 2008, the village had a population of 218 people.
在他90歲那年，他作了差不多60次演出。
Etik daha çok felsefenin bir alanı olarak doğru bir biçimde yaşamaya dair yapılan tartışmaları ve bu alanda geliştirilmiş iddiaları kapsarken, ahlak toplumsal kabuller, gelenekler, varsayımlar, kurallar ve yasalar üzerine kuruludur.
The people who are at the convention can talk to these guests, get autographs, and sometimes take pictures.
The idea of the game is that neither player knows which of the other player's ghosts are good and which are evil.
清朝统治者强调八旗为国家之根基，而“国语骑射，乃满洲之根本，旗人之要务。”
，後證實兩人均是一氧化碳中毒身亡。
根據2010年CODATA的推薦值，透過X射線晶體密度法所得出的阿佛加德羅常數，其相對不確定度為main，比電子質量法高，約為其一倍半。
Tyndale also did it without Church permission.
與以往型號不同的是，707採用內崁式門而非傳統的門，這設計很快被其它飛機製造商仿效。
He was able to travel outside of Washington 49 days later.
然而，與在实验室 提取情绪刺激所占用神经机制相同。
于1999年12月6日由Jive唱片作为专辑的第4支单曲发行。
，該地共人口8802人，而該地的面積約為11.
Daycare centers were very new back then and parents were afraid of the safety of their children.
Yazı hayatına lise sıralarında şiirle başladı.
Harry diğer rehineleri kurtarmaya gelen olmadığını görünce, onları da kurtarmaya yeltenmiş, ama deniz halkı ona saldırmıştır.
该市镇总面积2.93平方公里，2009年时的人口为84人。
Bu da Avusturya ve Macaristan'ın ayrılmasına neden olmuştur.
Manipuri women have been known for their valor, skill and active involvement in social, economic, political and cultural activities, besides holding almost all the household responsibilities as a mother, wife, daughter, sister and daughter in law.
隔天陳水扁總統吿知無法由林文定代理縣長，必須由蘇煥智代理，陳唐山就拒絕入閣，改出任總統府科技諮詢委員會委員，並且當完台南縣長；
The children played nice because they did not watch the aggressive model to copy the behavior.
香港酒店業主聯會得悉事件後，以英語向所有會員酒店發出署名的聲明書，表示尊重業界及從業員的政治理念及言論自由，但指出酒店容許員工單以參與示威為由而擅離職守，因而剝削住客合法使用付費酒店的權利，是令住客「無法想象及不恰當」（unimaginable and inappropriate）。
，位于临朐县中部，镇政府在初家庄村。
在1849年發現加利福尼亚金矿後，人们对在大西洋和太平洋间穿行產生了极大兴趣。
然後，再運送至「乏燃料共同儲存池」 。
Because of this large numbers of atheists may be hidden in some places.
The palace became a secondary royal residence after the king moved to Changdeok Palace.
Swimmers need to be at their best in competition because only few points can determine the first and the second place.
Bilgisayar oyunu olarak sürülen orijinal versiyonu yetişkin ögeler içermektedir.
'nin Kuzey Suriye operasyonu ile Suriye Demokratik Güçleri arasında tampon olarak kentin çevresine konuşlandırıldı.
Maviye çalan bir renkleri vardır.
Yenisinin yapılmasına karar verilen hükûmet konağının projesi için Vedat Tek görevlendirilmiştir.
Pus is made of dead neutrophils and macrophages, mostly.
This causes the pituitary gland to release LH, which also peaks at this time.
但此劇最後被安排於星期六至日播映，共播出十三週，最後一週於星期四至日播映最後四集，即第25-28集。
》1984年3月26日第6版 ，
Bunu uygulamak için babası Venedik Cumhuriyetinin İX.
與篠山、光良一樣是由「第五部門」送到萬能坂中學的源種選手。
拥有美籍未成年子女一直被曲解，认为有助于（逃避）驱逐出境程序：其实这种好处只在子女生活极度艰难困苦这种非常罕见的情况下才会存在。
，例如：《Shotgun Love Dolls》、《偶像小神探》、《我叫塔尼諾》、《Perfect Pie》等。
之后的一段时间内，他以参与民族志的形式，
校長向葉群的父親強調只要選擇這所學校，成績就能超越其他學校的學生，而全校第一名可以直接保送哈佛大學。
Varsayılan olarak her bir iş parçacığı kodun paralelleştirilmiş bölümünü birbirinden bağımsız şekilde yürütür.
Treatment is determined by whether the PH is arterial, venous, hypoxic, thromboembolic, or miscellaneous.
）》》（香港01，2019年7月14日） 。
Sol Ciel的远方，Sol Cluster处创作的律，以中央正纯律为中心的话，
古全濁聲母入聲字則一律清化，清化後派入入聲和去聲；今逢塞擦音和擦音一些送氣，例如：
Malik began dating English singer Perrie Edwards of the band Little Mix in December 2011.
İlk turda geçerli oyların mutlak çoğunluğu sağlanamamışsa ikinci tur oylama yapılır.
'deki sözlerine göre izci üniforması "Bir ülkedeki tüm sosyal konum farklılıklarını gizler ve eşitlik sağlar; ama daha da önemlisi, ülke, ırk ve inanç farklılıklarını kapsar ve herkese tek bir büyük kardeşliğin üyesi olduklarını hissettirir."
，河道全長69公里，流域面積367平方公里，河畔城鎮有阿爾高地區旺根和阿爾高地區伊斯尼。
，並且要求新制定的經濟政策其重點應該放在創造就業機會上。
大风和时速超过175公里的阵风吹倒了许多树木和电线杆 。
His real name was William Claude Dukenfield and he started his career when he ran away from home at the age of 11.
He was the first monarch to officially drop the title of King of Pamplona in favour of King of Navarre.
The movie was filmed in 18 days in California during 1965.
在几个古老的部落地区有着相应的方言；对许多讲波兰语的人来说，其中最典型的有大波兰语（在西北地区使用）、小波兰语（在东南地区使用）、馬洛文語（
The earliest yogurts were probably made by wild bacteria (yeast infections) and happened by chance.
並且老是策劃一些陰謀要來陷害小安和嘟嘟。
Anyone can see how the source code works and can change it if they want to make it work differently.
The success of this Rasalila made Raja Bhagyachandra (ruler from 1755 to 1789) try composing other Rasalilas such as the Vasantarasa and Kunjarasa.
德鷹航空（Condor Airlines）飛航台灣、
，進軍職業球壇，並獲球會給予足球運動裡往往被視為皇牌射手的9號球衣。
近年有研究認為這是造成嬰兒猝死的重要原因，但因嬰兒猝死後多列作死因不明的個案，令該病未受足夠關注。
It is the 63rd highest mountain in the world.
Team members for all countries are listed in the table below.
次日，迪士尼宣佈暫停旗下全部影片的拍攝 ，因此《尚氣與十環傳奇》的拍攝工作全部停擺 。3月16日，克雷頓的測試結果為陰性 。
，比奇格羅夫的面積為11.57平方千米，當中陸地面積為11.57平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
“即心即佛”的思想，力倡“心即是佛”之说。“
且從不把刀繫於腰上，而是用左手拿著(或許是方便右手快速拔刀才會如此)。
此后，赛义夫一直被武装组织扣押在的黎波里西北的一个小镇Zintan。
Ayrıca Örnek'in "prensip olarak oyuncu olmayan kişilerle çalışmayı tercih etmemesi"ne rağmen profesyonel oyuncu olmayan Şenol filmde figürasyon olarak kendisini oynadı; diğer figürasyonlar ise tiyatro oyuncularından seçildi.
The Jeep Renegade is a subcompact crossover SUV.
曹顒（1689年－1715年），字孚若，小名連生，
用戶可以在該裝置所附帶的地图軟件上查看自己所在的位置以及查看自己與目的地之間的路線 citation 。
，該计划被认为是一场彻底的骗局，有人认为星戰計畫只是美国政府为了拖垮苏联而采取的一种宣传手段而已。
Because so many organisms are diploid, it can become confusing whether haploid refers to one set of chromosomes or more than one.
A live television production starring Marie Powers took place on December 12, 1948 on the TV series Studio One.
·史卡拉諾（Nunzio Scarano）主教和另外兩個人因為涉嫌計畫將2,000萬歐元從瑞士偷運至義大利而遭到逮捕。
王冷斋怒道：“夜间宛平城门已闭，日兵在城外演习，怎么能在城内失踪?”
，然而與劇中完全不同的是她很敬重麦莉。
Çatışma sırasında, 13 saldırgandan oluşan bir grup askeri kordonu geçerek yakınlarda saklandı.
Her ne kadar bu ifadeler doğu dillerindeki mantra kelimesiyle tanımlanmamış olsalar da gördükleri işlevler mantraların gördükleri işlevlerle birebir aynılık sergilemektedir.
These make use of "
Stuttering and cluttering: frameworks for understanding and treatment.
The trilobites are a good example.
》，它允许罗马天主教会自1802年起在法兰西共和国内重新出现。
，指一切佛、一切法、一切僧，为佛法中至崇至敬。
T. Bell, 《Man of Mathematics》, Dover Publications, New York, 1963.
Ömrünün son dönemini Porvoo'da geçirdi.
A police ID card and entry in the civil registry stating Flores was born on July 16, 1890 were shown to reporters.
在2004年3月10日，機場改名為蓋達爾·阿利耶夫國際機場，
于是他们在1904年聘请了专利领域律师哈利·图尔明来为他们撰写新的申请书。
最後，則又漂流回宇宙中，繼續尋找牠的雙親。
，反法西斯人民自由同盟黨取得了202议席中的196席，选举取得压倒性胜利。
這是木之本櫻第一張發現的庫洛牌，同時也是因為木之本櫻發動他，而讓庫洛牌四散而飛。
Rusya Federasyonuna bağlı Avan (Посёлок Аван) köyünde konuşulur.
Her amino asitin, bir karboksil ve bir de amino grubu vardır.
，創業作為《玉女追兇》（1966年），其它作品有《血羅巾》（1969年）及《飛劍神童》（1970年）；
This period started in July 1181 and ended in May 1182.
其後非洲足協更指多哥政府政治干預球隊，違反非洲足協及非洲國家盃的規例，同時罰款五萬美元 citation 。
It is not known for sure when fire was first controlled by humans.
但也有台商赴中國大陸而被併吞的情況。
目前多實街可說是交通要道，繁忙時間很多車輛駛過。
Small shrines known as kavus, associated with the Theyyam, dot the district.
Sixty people were injured.
Ancak bu dönemde de kumar ve içkiye yönelen hayatıyla dikkatleri çekti.
'in oğulları arasında çıkan taht kavgaları sırasında, İsfendiyar Bey'in aktif bir rol üstlendiği görülmektedir.
Then he invaded Norway (which was owned by Denmark at the time.) and was shot and killed there.
在文武方面都有相當大的成就並且被受朝廷肯認。
德军在奥兰作战期间有6人死亡，其中3人在3月9日因破冰船撞击水雷沉没而丧生，2名海军士兵于4月11日在舰船搁浅后淹死。
从2006年至2010年，他在薩姆德魯瓊卡爾担任地区法院法官。
Paşa komutasındaki Ordu büyük bir zafere imza attı.
此时希佩尔的战列巡洋舰距离大舰队只有9000 码（8.2 公里），
同年2月25日起，中央电视台军事·农业频道正式在央视新址播出。 citation 2014年1月1日起，中央电视台军事·农业频道高清版通过中星6A上星播出，实现高标清同播。
'in ölümüyle burası Harry'e miras kalmıştır.
He was known as "America's Boy Friend".
原本是平野耕太第一部色情漫畫《COYOTE》的角色蒙大拿‧馬克斯，在《ANGEL DUST》
's most dangerous jobs.
莱托继续向沙虫演变着，他唯一剩下的人类特点就是他的脸和双手，嵌在道服般的虫身中。
Ancak köy Osmanlı Devleti zamanında ticaret yollarına yakın olması nedeniyle köye yakın bir yerde "han" mevcuttur.
İlk adı Katharine'dir.
，每逢嚴重的枯水期時重現天日，如1991年、2004年、2015年、2017年、2018年。
，再獲冠軍，國家隊教練才被她們的表現打動，把她們組成雙打搭檔 （main） citation 。
，取得個人首勝 citation ；然而，在淘汰赛第一轮对阵印度，坐镇女单的她卻以0比2输给了塞娜·内维尔。
在生長季時，芽鱗脫落，在枝條上形成芽鱗痕。
St. John's only video appearance with Kiss is in the video for the hit single "Heaven's on Fire".
Bu sırada Dârülfünun'un ıslahat çalışmalarında da görev aldı.
在發行不到一個月，專輯於美國已經達到100萬張， citation 而發行不到兩個月則被認證為雙白金 (200萬銷售量)。 citation 该专辑收录了专辑《小偷在哪里？
：組成空軍「main」、陸軍「main」及「main」派往阿富汗。
然而，伯塞斯库却与众不同地对她们大加赞赏，认为全世界都应该理解她们，她们有权去做自己想做的事情。
Ada, Line Adaları'nın kuzeyinde yer almaktadır.
，一個月畫超過一千多張原稿，而且可以一次攤開七部作品，輪流作畫，能量驚人。
After especially notable deaths, official records of the condolences may be reprinted.
」協議中始終沒有出現「单独关稅区是國家」或類似的表述。
》那讓人感到狂放且激進的方式來擴展宇宙，而《
Fanzinlerde de kinayeli ve aşağılayıcı ifadeler vardı.
此後，日光一地就成為了德川家族及幕府的聖地。
Bede wrote many scientific, historical and theological works in his time.
在此階段捕捉它將有助於防止不可逆的口腔損傷。
He stated that the replacements would happen at the end of the third season.
但也有穆斯林（以及从事“回宣”的基督教传教士）执相反的态度。
Their debate marked the history of Modern Architecture.
武林街道下辖7个社区：中北社区、安吉社区、凤麟社区、仙林社区、长寿社区、环西社区、竹竿巷社区。
Sonuçta yüklenmiş organik ve yüksüz çözelti elde edilmiş olur.
Then both the original and the copy will keep making copies until the computer can no longer handle it and crash.
He released several works on ECM Records.
在2011年先后对变更进行了两次环境影响评价公示。
He was born in Songon, French West Africa.
建筑面积4810平方米，最高部分四层，高度19.3米，拥有68个自然间的医院建筑。
Bu bölgede maden işletilmesinin güvenlikli ve istikrar içinde yapılması için bölgede bulunan Kurt aşiretlilerin eşkıyalık faaliyetlerine son vermek için buyuk uğraş vermiştir.
Mustafa İslamoğlu, 1997 yılında Human Rights Watch Helmann-Hammet 1997 ödülünü aldı.
Fakat esen rüzgâr sonucu et parçaları etrafa dağılır.
Bu doğrultuda VDK'nın temel amacı, etkin ve verimli vergi denetimi yapmak, kayıt dışı ekonomi ve yolsuzlukla mücadele etmek, teftişlerde etkinliği artırmaktır.
至此苏州中学在亚洲物理奥赛连续四年均有获得金牌 citation 。
莫卡辛鞋（Moccasin），或稱為鹿皮鞋，
，最终决定在妇负郡仓垣村，并于1933年10月8日开工建设。
」系統；但有乘客指出電視節目聲量過大，造成騷擾。
Dünya Savaşı boyunca Belgrad Radyosu tarafından bütün Avrupa'ya taşındı ve savaşın her iki cephesinde de sevilerek dinlendi.
Because no indirection was used, the actual value itself was put into the register.
When the area of the park was made larger in 1986, the park's name became Aso Kujū National Park.
該法標誌着法國及其海外帝國關係的轉變。
，合并成立“藁城县酒厂”， 后数度改制、易名。1970年代开始研制出“浓香酒”、“精艺浓香”、“特制浓香”等品牌；而宫酒本身则是1990年代开发成功的， 推出后虽受欢迎，唯1990年代末酒厂因市场和体制等问题陷入困境，2004年改制后方扭转颓势。
聖吉認為透過這五項修練就可以建立一種能在變動環境中持續擴展群體創造、創新能力並在工作中活出生命意義的組織，即「學習型組織」。
在2002年6月的德累斯顿蒸汽机车节期间，全部4台机车再次在main向公众展出。
The movie was released on February 12, 1993 and got good reviews.
蘇金奎於1915年2月2日出生。
'de yayımlanan bir diziyle aynı isimle yayımlandı.
武汉大学是全国首批可自主设置本科专业的6所高校之一。
该建筑位于君士坦丁堡第三山南坡，建于10世纪或11世纪 Müller-Wiener (1977), p. 169. 。
這些岩石的岩性均是緻密、堅硬而不易崩落，故能維持陡峭壁立的山壁。
，2020年6月30日启用 citation 。
，过程中也造成与邻国的不少摩擦。
Bu sayı insan anatomisinin mantıklı olarak üretebildiği maksimum limittir.
，為減低填海完成後土地的增加所造成的可能性人口增加而加重選舉點票負荷，而於1991年把紅磡道以東的地方（
另外外部柱廊頂，中楣橫條上的多立克式排檔間飾（metopes）
死亡是最令人害怕的事物，在整个青春期仍然是最令人害怕的事物。
一說，古代匈奴部族胡人所戴的氈笠 宋·张邦基《墨庄漫录》卷二：“白题乃胡人谓毡笠也。
在普通话拼音中，就有龈腭破擦音 (j, q) 和龈腭擦音 (x)。
为此，拉萨计划建设有轨电车，其中的1号线于2014年通过初审 citation 。
在『Master of Epic -The ResonanceAge Universe-』及『main』及『テイルズウィーバー』進行了合作活動，實施了能獲得原創物件的特別任務，進行了服飾物件的販賣。
It is at 51° 02 North, 05° 13 East.
他更用此籠絡地方勢力、打擊政敵。
In Old Persian were used mostly the forms of first and third persons.
巴勒斯坦西北部Dayr Ayyub村人丁稀少，当地人认为先知艾优卜，即圣经约伯的墓地在此。
，并且可以缓解西南二环的交通压力。
Kochanowski translated The Book of Psalms and Chess by Marco Girolamo Vida.
’un da yakın akrabası idi.
久之，廷臣交薦，未及用，而西安陷。
陳偉智（Paul Chan Wai Chi，1957年1月4日 － citation ）
其人口共42099人 citation ；面積1191.79平方公里（其中陸地面積1040.70平方公里，水域面積151.09平方公里） citation 。
The other two describe how fields 'circulate' around their sources.
、门附那一套，搞这种东西总有一天会出事！”
》得到多個國際獎項，使時代劇的發展達到頂峰。
Someone asks the loser: "What happened?"
Towne also wrote the sequel, The Two Jakes (1990).
楠成為部長後，全部的社員都退社了。
工程于2005年7月4日开工建设，在2008年8月1日，
GE ikinci seçeneği General Electric J79 ile benimserken, Pratt & Whitney J57 ile iki makara düzenlemesini benimsedi.
Mümtaz Mahal, 14 yaşında sözlendiği ve daha sonra Babür İmparatoru olunca Şah Cihan adını alacak olan Şehzade Hürrem ile 10 Mayıs 1612'de 19 yaşındayken evlendi.
除油菜花以外，罗平出产的的蜂蜜，小黄姜也有很高的知名度。
法利赛根据他们的权威来创立这些：“.
At that time women were not allowed to go to composition classes at the Conservatoire, so she probably had her lessons privately.
Romanya 11 Mayıs 2017 tarihinde yapılan Eurovision Şarkı Yarışması'nın ikinci yarı finalinde yer almıştır.
，创建于1903年，时名“榆阳中学堂”。
Perforated pipe is a pipe fitting that is made from perforated sheet and is often used as filter tubes but also used for various installments.
Eş zamanlı çeviri medyada da sık sık kullanılır.
，描述不同人種、膚色與性別的人們全部值得擁有愛情 citation 。
虽然是地主的儿子，但在学生生活中，他被无产阶级革命运动所吸引。
如果尚未發現金山，山師會發現金山。
一次大战中，一名飞行员想要获得一枚功勋勋章，必须取得8次空战胜利的战绩。
執行委員會總人數不超過廿五人。
，描述麥克克里斯托將軍對艾江山被洩密的電報內容感覺傻了眼。
The concert raised over $280 million.
六校之间通过联考联改、课堂同课异构、主题研讨等方式加强合作，共享教育资源 citation 。
This edition was started in 2003.
Since a colour can be described as a specific frequency of light, this is why the black breaks can be used to identify element(s) which the light is passing through.
According to the movie, in which the word became widely used, the word is "something to say when you have nothing to say".
就這類課程，申請人可同時提出多個申請。
It located 54 km from Sarchu and 24 km from Pang on the Manali Leh highway.
İşlemde aldehit ilk önce asite dönüşür.
The sheer power of the shows inspired the release of two live works in 1993, Paris and Show.
由於很難準確的計算出有效化學作用力和有效熱作用力，這方程式只是一個概念方程式。
布魯斯與大衛大打出手，布魯斯逐漸處於下風。
该系统具体工作原理与Toyota的行星齿轮组有较大不同，但是经过一系列媒体测试表明，该系统燃油效率非常高，按照美国EPA标准合47MPG(5.
Bakuganı Pyrus Dragonoid ile birlikte en büyük Pyrus savaşçısı olarak bilinmektedir.
Bir üniversite öğrencisi olan Sonja (Türkçe Sonya) adında kız kardeşi vardır.
Yani, buna göre gerçekliğin(doğanın) işleyiş süreçlerinin yasaları, diyalektik materyalizmin bilgi mekanizmalarının da yasalarıdır.
市镇面积为411平方公里 ，2021年时人口数量为4,442人 。
In 1792 the Duke of Saxe-Weimar was also the Duke of Saxe-Eisenach, and the Duke of Saxe-Altenburg was also the Duke of Saxe-Gotha, so both had two votes; and the Duke of Saxe-Coburg had one vote.
It is a popular destination for tourists in Iceland.
这里的发掘工作从1933年就开始了，但直到1989年以前，一直认为这些遗骨只有5万年，其中有些头骨显示出是现代人祖先和尼安德特人混血的特征。
当日世界卫生组织在瑞士日内瓦公佈全球最新非典疫情报告：截至国际标准时间5日18时整，全球共有非典确诊病人和部分疑似病人6,583例，其中死亡461人，痊愈2764人。
」及「將投票日訂在中下階層難以投票的時間」。
博希蒙德就渴望在东方收获一块封地，为此曾与拜占庭反目。
出道前的彭郁真曾上過由校盟影業籌劃的網路知名節目《校花點點名》，當時擁有跆拳道黑帶一段資格的她，在節目中除了表現歌唱才藝外，也展示了一套對付色狼的防身術。
卡咯提的-昆达利尼函数（Carotid-Kundalili Function）定义如下 Weisstein, Eric W. "Carotid-Kundalini Function."
Dean akışında eğrisel kanal içerisinde akışkan üzerine etki eden merkez-kaç kuvveti kanal içerisinde hız farklılığı oluşturur.
实际上他在几星期前就已经获得加冕，那时他已经被他的祖鲁族长所认可和称赞。
，指出新聞局職員之強項為素質高、反應快、具有比其它部會更強的國際觀 citation 。
This is what makes ventricle contraction take place and makes ventricular systole.
》，并称该游戏是“非常自由的沙盒世界”。
而第四首單曲，也是卡麗的第二首鄉村單曲《Don't Forget to Remember Me》同樣非常成功，在Radio & Records鄉村榜上獲得冠軍，
葉與羅為民生書院的同屆中學同學 citation 。
）或74分钟（直达） citation 。
後來醒來，才發現其Gaia Driver亦被破壞。
節目每期邀請3、4名嘉賓出演，從觀眾那裡事先收集提問進行排名，是貼近生活型的脫口秀節目。
在一個複雜的物理系統裏，帶電粒子可能還會感受到別種作用力，
She was a popular actress in 60s.
他終身未仕，孔子死後，於陳國收徒講學，傳下的弟子形成“子張之儒”，
Dench’in kendi sahnelerini çekmek için müsait olduğu bir haftası vardır, bu yüzden filmin çekilen ilk sahneleri Dench’in sahneleridir.
This is fixed in the Klein Sexual Orientation Grid.
It was started citation in 1989 and recognized in 1993.
》 被視為拯救Wii U銷售量的兩大遊戲。
At once it became very popular.
出厂后，初1,000公里每1月更换一次。
Çin'in doğusu ve güneyinde, Hindistan'ın en kuzeydoğusunda, Myanmar'ın doğusunda ve Tayland'ın kuzeybatısında yaşar.
毛昶熙墓在今博爱下庄村，現為博愛縣文物保護單位。
在电影中，加入核弹的元素被称为“钴-钍 G”。
The child nominees and their parents are expected to "
薰育、戎狄攻之，欲得財物，予之。
其中，「幕張之濱」、「檢見川之濱」禁止游泳。
占克斯在2006年到2008年間，共有三個球季送出超過30次救援成功。
Currently, the MAC has 12 full members, all public schools, each of which competes in at least 15 MAC sports.
自是間歲朝貢，不復為邊患矣」。
大羊镇南北长11千米，东西长15.
However, all we can say is that the photon must have been at that point when it ended its existence.
漢自章、和之後，世多變故，稍以陵遲，洎乎孝靈，不恆其心，虐賢害仁，聚斂無度，政在嬖豎，視民如讎，遂令上天震怒，百姓從風如歸；當時則四海鼎沸，既沒則禍發宮庭，寵勢並竭，帝室遂卑，若在帝舜之末節，猶擇聖代而授之，荊人抱玉璞，猶思良工而刊之，況漢國既往，莫之能匡，推器移君，委之聖哲，固其宜也。
Türk Kurtuluş Savaşı sürdüğü yıllarda Britanya hükûmetini yönetmiştir.
赖宪宗明断不惑，及宪宗晏驾承璀赐死，王亦薨于其夕。”
內科學包含了依不同器官系統和病因而分類的次專科：心脏内科、呼吸科、
Yapay süreçlerin yanında, demirden ağır elementlerin ana kaynağının nötron yıldızı çarpışmaları olduğu varsayılmaktadır.
In the 14th century, the walls of Figeac were built.
In 2006, Crocker drove full time in the NASCAR Craftsman Truck Series.
曼森信仰自己所創造的“Helter Skelter”，
記者向酒吧職員查詢可否到天台參觀及逗留，職員表示可以。
在挖掘疲勞3的狀態下，旁邊會有遠古深海的鬼影來嚇人。
In 1925 the name was changed to the Cowley High School.
單人劇情模式玩家將會選取兩邊不同的隊伍來了解雙方角色的故事，本作擔任主角的一方Agent Locke率領的「Fireteam Osiris」作視點，
They bow to him.
Wright on beş yaşındayken, The Voodoo of Hell's Half-Acre isimli ilk öyküsünü yazdı.
，使其成为阿拉伯乃至世界文学中的明珠。
官監察御史，巡視山西鹽政 《山西通志》 。
，两侧的看面墙上有什锦窗，附有砖雕纹饰。
She also played Kate Harper in The West Wing.
该基地是一个多元化的设施，由穆古港、
Because there was no damage from Tropical Storm Ingrid, the name "Ingrid" was not removed from the tropical cyclone names list, and will be used again during for the 2013 Atlantic hurricane season.
Bizim hükûmetimiz Fransa veya Amerika cumhuriyetlerine de benzemez.
However, this drawback can also be viewed as a safety feature, as the gun is safer against accidental discharges from being dropped.
As a prophet, Zechariah would not have questioned this response because he would have known that Allah is the provider of all things in life and, indeed, of life itself.
'nden sonraki dönemde Vučić, muhalefetin en önemli isimlerinden biriydi.
，哀侯同死，但此说是将聂政刺韩傀与韩严刺哀侯混为一谈了。
戒名：靈仙院長譽慈光松月大姊。
Ancak, her cumulonimbus bulutunda örs yapısı oluşmaz.
可以说赵飞燕已成为中国古代文学乃至中国文化中美女的代表人物之一，蕴含着传统文化深层次对人类形体的一种美学鉴赏。
，先後由鄧思恩神父及羅啟瑞神父任副校長。
Ariusçuların koruyucusu Valens'in ölümüyle Homoian grubun pozisyonu da muhtemelen zarar gördü.
因此已經暗中思忖，打算要從井伊谷起已經追隨直政的老臣子繼續扶助井伊直繼；
風動石公管理委員會主委高義貴認為，當地交通事故多，除廟佇立在路中央、無任何照明設備，二來恐怕也和石頭公「不高興」有關 。
At that time the town was part of Austria.
同年7月18日，国务院批准了这些报告，标志着武汉长江大桥建设工程开始进入实施阶段 。
，曾任國家安全會議秘書長、聯勤總司令、三軍大學校長。
Rand did not think that welfare payments to poor people were a good thing, because this involves using force to take money away from others.
，不同學者有不同見解，對於聲母數量、具體音值、複輔音問題等都有很多不同看法。
应用程序也可以为其他程序提供自己的URL处理程序。
即便運送木材之類的航行可能進行了一段時間，沒有跡象顯示古挪威人、維京人在北美建立了永久殖民地。
布倫南接受了這一要求，但坦佩利又要求再支付10,000英鎊來解決延誤；在經過一些爭執之後，陸軍部同意了，
Monet'in görüşünü kaybedip hemen hemen kör olması.
这时候归蝶的娘家斋藤氏开始对抗信长。
其他處於發展階段的項目包括由伊朗公司興建的桑圖達2號發電廠、中國水電興建的澤拉夫尚河發電廠、
The gerbil is native to Central Asia, India, the Middle East, and Africa.
He was a runner, one of the most dangerous jobs on the Front. citation That means he ran from one position to another one to carry messages.
Hep iyi bir lise öğrencisi olan Hall, tıp alanında kariyer planları yapmaya bu yıllarda başladı.
黑河市民每天晚上在中央商业步行街表演舞蹈。
飾 茱麗雅·魯薩可娃（Julia Rusakova）
克羅夫蘭的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為185米（即607英尺）。
Gitarda kısa süre önce hayatını kaybeden Euronymous, bas gitarda ise hapiste olan Vikernes vardı.
硬山、懸山式的十字脊頂建築現已少見，
著色器包，後者則包含九個DLC角色、三個角色的皮膚（
Bunun dışında İstanbul'un özellikle ormanlık kesimlerinde pek çok memeli türü de yaşar.
在这里伯希和流畅的汉语又一次发挥了作用。
他还曾任斯坦福大学和加州大学旧金山分校外科临床教授。
Soviet player Andrey Khachatoruv proposed a similar system in 1946.
貝多芬月光曲可被認爲一種夜曲，但其本人持異議。
浑融和尚迁至今址，与元配许氏葬在一处。
面臨马来人的强烈反对，英国放弃平等公民權的計畫。
新界東北最初擬發展古洞北、粉嶺北及坪輋/打鼓嶺三大區，發展局最終於2013年「拍板」優先發展古洞北、粉嶺北。
Brutus tarafından arkasından "Romalıların sonuncusu" olarak yas tutuldu ve Tasos adasına gömüldü.
。1965年秋，在京郊南口村任该村社教队副队长，分管整党工作。
他作律师，作教授，还兼任一些非盈利机构或大公司的董事。
，魏王招贤，庞涓应招，率兵出阵，
，为苏州唯一的公办广播电视台，现拥有11个电视频道（其中5个为总台运营，
，節目以《壹錘爆杯》名義播出。
體型最大的物種體長可達 convert，體重則能超過 convert citation 。
，位于以其命名的还剑湖区，是河内著名地标兼旅游景点，市民日常休闲娱乐的重要场所。
Geçen on yıl içerisinde, dünya çapında CRKP'nin sürekli bir artış eğiliminde olduğu görülmüştür; Ancak bu yeni çıkan nazokomiyal enfeksiyon, 2006 yılında İsrail'de en iyi sağlık koşulları olarak bilinen bir dönemde salgın oluşturmuştur.
，以誘使患者留在醫院，達到增加費用的目的。
The modern word, guitar, was adopted into English from the Spanish word guitarra, which came from the older Greek word kithara.
，臺北校區則規劃為進修暨推廣部和在職專班所使用。
密件直至1976年才由科学院院长启封。
She let it go and it wandered about Greece.
同年，进行一个完整的光电摄像管系统的实地试验。
'na odaklanılacağı ise birkaç gün sonra doğrulandı.
足够的脂肪酸摄入（特别是EPA和DHA）对胎儿神经系统发育成熟的重要性如今已被证明 Ghisolfi J., 1997.
Sapienza Deniz Muharebesi, Zonchio Deniz Muharebesi, Birinci İnebahtı Deniz Muharebesi ya da Burak Reis Adası Deniz Savaşı olarak da bilinmektedir.
也就是說，警階標誌著警察人員本身的年資及品位，但制服胸章上的配階仍以職務高低為準，以確保指揮體系命令能夠貫徹。
林昶佐表示幻象2000、F-16等大部分飛機求生發報機型號都過於老舊，「（求生發報機）缺乏GPS定位功能，而且功率早就不符合國際救援的規範，意外發生時可能會降低搜索可能」，若要提升飛行員失事後的生還率，「求生裝備的錢，絕不能省」。
，并在2014年1月2日与北美洲东北气旋结合。
She has two brothers; Bryan and Timothy.
》（2017年10月27日－2017年12月29日）
Her üye yaklaşık her seçim bölgesindeki 420.000 kişiyi temsil eder.
They are now dormant because they lack a supply of matter to feed into their central black holes to generate radiation.
GIT-R-DONE that he uses the accent both on and off stage.
原先的设想是，当襟翼的姿态发生变化后，机身一侧的升力会减少，而另一侧的升力会增加。
刀背的切割鋸齒可鋸斷直徑10毫米的金屬桿。
該生命體在隔離培養時是可動的，但在哺乳動物寄主裡時會變成不可動的。
Her bir aileye bir takım denilmiştir.
在另一场辛的攻击之后，琉克加入，随后一行人得知她是尤娜的表妹 。
，而這也是國立體育大學的隊史首冠 citation 。
希爾與著名演員達斯汀·霍夫曼的孩子們成為朋友 ，他們也引薦希爾給父親 。
It asked UNAMIR to leave Rwanda.
每个大门旁设一个值班室，八户梁社区联防队员每日24小时在该值班室轮流值班。
到第二天晚上，他的飞机因被大风吹翻了而严重受损。
Birçok sanatçı tarafından seslendirilen şarkı müzik tarihinde "kült şarkılar" arasında gösterilmektedir.
Höyük ilk olarak David French tarafından tespit edilmiştir.
It was directed by Courtney Solomon.
Bunu en iyi katı yağlayıcılar yapabilmektedir.
，建于公元12世纪，是法国首批文物保护单位 citation 。
’ın “Survivor” parçası ile 5.000 kişi arasından seçilince başlamıştır.
File:Official Presidential portrait of Thomas Jefferson (by Rembrandt Peale, 1800).
同年，为100周年纪念，坤成中学、坤成一校、坤成二校及幼儿园联合举行大型校庆活动并展开重建校舍工程。
In accordance with the law, he called presidential elections, and Velasco Ibarra won for his fifth and final time.
因此，1993年12月提出史学新体系，即古朝鲜（檀君朝鲜、卫满朝鲜）——高句丽——渤海——高丽——朝鲜。
Şehir merkezine uzaklığı 50 kilometredir.
Athens was supported by a small force from the city of Plataea.
He says that he does miss it.
日军为突破包围也奋力接战，在弹药不足和补给匮乏的情况下，顶住国军的炮火，以白刃战法进行突围，战至1月8日，第6师团成功突破捞刀河，
Quest Diagnostics benzer şekilde ülke çapında COVID-19 testini 9 Mart 2020'den itibaren kullanıma sunmuştur.
前部蓄电池室和后部蓄电池室共装有224个特D型蓄电池，收纳于地板的格子中。
Cryobot在南极洲经过了测试。
Ömrünün sonlanmakta olduğunu anlayınca, kuru dalları zamkla sıvayarak kendine yuva yapar ve üstüne kurulur.
Topraktaki su seviyesinin bitkiler tarafından kullanamadığı su seviyesine Devamlı solma noktası denilmektedir.
He had wanted them to carry cargo and passengers, not bombs.
、經濟、社會、心理和數碼防禦，並強調每個新加坡人在這策略中皆有重要角色 citation citation 。
Some of which includes Newsfront, Kostas, My Brilliant Career, Lucinda Brayford, and Touch and Go.
藍鯨在北大西洋主要的食物主要是：北方磷蝦、北極磷蝦、Thysanoessa inermis和Thysanoessa longicaudata citation citation citation 。
吴季峰出生于一个文艺氛围浓厚的家庭。
九龍真光中學新大樓（2006年落成）
’ın eserlerini yayımlamak suretiyle onun Türk edebiyatına kazandırılmasına vesile oldu.
Kulüp kariyerinin aksine Yasin Yıldız, millî takımlar seviyesinde daha başarı oldu.
，再考慮相會問題 : 721 。
》等片客串角色 citation 。
Galilee and resettled several areas.
The parish capital is Port Maria.
This started soon after it opened with the 1964 movie Seven Days in May.
The mesosphere is the most poorly understood part of the atmosphere.
Tüm bu parçalar New York Amerikan Doğa Tarihi müzesi sergilenmektedir.
在這個荒蕪的星球上居住著這些相對原始的類人種族：西斯人。
Buna rağmen sorumluluk almayı çok iyi bilir.
中央行政区特维尔区猎人商行街，比邻莫斯科核心地带——
附加拍的节拍可以看作是不规则的长节拍，也可以看作是不断变换的短节拍。
Üretilen M1114 modeli küçük kalibreli silahlara karşı gerekli korumayı sağlıyordu.
Being a step up from the Sonata, the Azera is the most luxurious model sold by Hyundai outside of Korea.
; 「勝手にシンデレラ」（第1話~第17話）
，很少找蔣中正，蔣中正始終未曾與邱吉爾、
Tibetan Buddhism was followed by first-generation Tibetans and was ascribed to their children and grandchildren.
，康寧祥所處的崛江町議員周得福，之前受到國民黨提名，本次卻礙於學歷要件不符，不能連任。
'de oynayan birçok Fransız vardı.
有時一遍他聽不清楚或者做不好，就會讓我做二遍甚至三遍的示範，直到他弄明白為止。
・劉審交・武漢球・張瓘・李殷・
Bir şekilde bodrumdan kaçarak üst kata çıkarlar.
'nda da Galler forması giymiş ve turnuvada iki gol kaydetmişti.
例如，创建一个由256个8位宽整数组成的数组，每个整数的每位对应字符的特定的分类性质，如属于数字、属于字母等等。
日本現今所知的里程碑，即一里＝三十六町、六十間＝一町、六尺＝一間等……這些規格皆由大久保長安所統一，為了以後幕府統一日本所預行的措施。
Cathryn Antoinette "Toni" Tennille (born May 8, 1940) is an American singer-songwriter and keyboardist.
遴選工作委員會在經過1972年12月8日、11日及26日的三次全體委員會後，議決通過遴報人選名冊，送請選舉總事務所（
如果从足够距离外看橡胶水管的话，它看起来就只有一维，就是长度。
乌克兰南部仅有33%的人支持亲欧盟示威，东部更只有13%。
He was married to Helen Kurtis from 1966 until her death in 1977, they had two children (one who died).
In 1926 a stadium was built which offered 40 000 places.
'ya uzatmalara 2-1 yenilerek kupayı 2. sırada tamamladı.
如今乔治街主要是一个商业区，沿街开设很多商店，精品店，咖啡馆和酒吧。
，該車款稱為Fiesta Classic。
His criticism of Lord Lytton, however, led to his removal from the Secretariat in 1879.
英國清教开始誤以為這是只要指向聖人便能夠將其殺害的靈裝「刺突杭劍」（两者几乎一模一样）。
特選臺展賞：呂鐵州〈蓖麻與軍雞〉、林玉山〈甘蔗〉
About nine months before the Japanese take-over of the entire set of islands, Ross Island experienced an earthquake, which caused many people to leave the Island.
也有特殊的流線化的面板安裝在機身前方，這些稱為agglomerations的面板有幾種不同樣式。
睡眠品質、又稱睡眠质量（Sleep quality）
梅爾還表示自己不相信手稿洩露有任何惡意意圖，並且不會為手稿給予任何名稱 。
In the 21st century, the parallel port interface is seeing decreasing use because of the rise of Universal Serial Bus (USB) and FireWire (IEEE 1394) devices, along with network printing using Ethernet.
然原由無從究竟，而有司僅謂遵奉樞密院所頒陛下特別詔命辦理，且又將被押者還監，實未控以依法應由彼等承擔之任何罪名。
因此，一個隨機產生的事件 所包含的資訊本體數量，只與事件發生的機率相關。
这首乐曲至今仍是中提琴标准曲目。
，后成为一家医疗供应公司的高管。
喜歡的品牌是「ViVid Kiss」。
永曆三十一年（1677年），劉進忠、尚之信都已投靠清朝，劉國軒以惠州難以防守，
Bach'ın eserleri birçok kez Mozart'ın esinlendiği eserler olarak gösterilmiştir.
謝安琪和古天樂這次的合作，亦受到樂迷和傳媒的廣泛關注，多份報章及其他媒體均有大量報導這首歌。 citation citation 有趣的是，
Ürün, yetiştirilen, yapılan ve bir yerden diğer bir yere taşınan şekillendirilmiş ticari eşyadır.
」『コンプティーク』2016年4月號、KADOKAWA 角川書店、2016年3月10日。
Rick’s early tries to find a place to live end very badly.
The 2004 version of the game had infrared communication.
》的陰謀驚悚片 citation 。
中華人民共和國官方認為，堅持有中國特色的社會主義，為中國與其他國家最大的不同 citation 。
肯德基、麦当劳、苏宁电器、世纪联华等一批国内外大型连锁企业相继落户龙港。
在光譜的清單中OB光譜的範圍仍屬於未知的，
Critics argue that it's not healthy to have a negative attitude toward the human body.
Before the war, it was the fifth-biggest city of the country.
Bu tür teknikler Fourier kısa-zamanlı dönüşümleri ve küçük dalgalar ın prensibine dayalı bir tür spektrala analiz tekniğidir.
：“谢尔顿的奇妙与独特部分在于他选择不加入任何一种关系中去——异性恋，同性恋，双性恋，任何一种性关系。
；表演歌曲：《香草吧噗&小時候》；
When pups are looking for food, they will cry loudly and an adult will come and feed them.
公司列入黑名单，禁止他们接触和使用Gaussian软件。
本屬最大的物種是 I. purpureus 物種複合群（species group），體長約8毫米。
朗之萬抗磁性理論可用于解釋閉殼層原子構成的物質的抗磁性。
It is organised by the Le Dauphiné Libéré newspaper.
Annabeth appears in this book searching, with her dad, for cousin Magnus.
'nın bir bölümünde 800-909 yılları arasında hüküm süren emirlik.
至1945年8月15日 昭和20年8月27日付 秘海軍辞令公報 甲 第1897号。
He is portrayed as a deadbeat in Arnold's families boarding house.
His film appearances include all three of the Bridget Jones films.
第一个阶段是，在没有成为正式国立大学之前，罗森海姆技术大学的前身进行了46年的木材技术研究以及工程师和木匠学徒的培养，在第二个阶段完备丰富了教学的资源，开设了德国普通大学的都存在的基本专业。
There are many shops.
重新拍攝的工作於2016年11月進行，因為加朵已懷孕五個月；並將一塊綠布貼在她的肚子上，以便在後製過程中作修正 citation 。
无调性的音乐很好的深化了主题，特别是用于表现疏远以及疯癫的变化。
此后，科恩在柏林持续研学植物学，并结实了许多顶尖科学家。
Junior未來將有可能組成更多的子團體。
'da şef olarak dört dönem çalıştı.
's debut album.
自民黨的職域支部是在業界團體等具有50人以上黨員時，由黨本部與都道府縣支部連合會核准成立的組織。
Şiva'nın bineği olmasının yanı sıra Nandi Şiva'nın en önde gelen mürididir.
布龍齊諾所繪的風格主義肖像畫都有著质华而淡然的神情，继承自拉斐尔的寫實畫法和极其精细的服饰细节。
吴汉退回广都，留下刘尚拒敌，上表自责。
當他的兩名弟弟逝世後，斯特凡三世試圖擴張其公國因而引起他的侄子的不滿。
'ın özgün Almanca ismi Das Kapital olan eserinin Türkçe ismidir.
Scotland Yard got its name by its previous location which was on Great Scotland Yard.
The Azerbaijani cuisine has more than 40 different plov recipes.
İstasyon adını aldığı Termini semtinde yer almaktadır.
努瓦西-尚站在正常时段的发车频率是7分钟一班，高峰时期的发车频率是5分钟一班。
初平四年（193年）正月，刘容薨，国绝。
，但目前場區已經拆除轉作為商業區的開發用途。
拉法新站战斗，或称“拉新战斗”，
傳道地區臨時議會轄下設有多個委員會，負責不同的工作，由臨時議會經選舉產生。
It is about introducing people, romance and various family matters.
Müsabakalar sonucunda Türkiye şampiyon oldu.
The word is also used for a type of computer program that does useful things in the background of a computer, but this use is not related to the religious meaning.
Some of her poems published in ‘Sphulinga’, inspired the youth of Orissa and infused dynamism in them.
Saito went back many times to visit Hachikō.
Tasfiyeler esas olarak Stalin'in seçkinlerin “göreli bağımsızlığını ve zihin özgürlüğünü” kendi gücüne tehdit olarak görmesi nedeniyle gerçekleşti.
Khristoforov, Andropov'un Hitler'in cenazesinin neo-Nazilerin uğrak yeri olacağından korktuğunu iddia etti.
，但在旅館浴室面對成年體的白引誘卻設法逃避。
One of the main factors is drinking plenty of water.
即使到了現代，這種符咒化的文字也被大量運用在和北歐、維京人主體相關的各類電影影集和電子遊戲中。
，多见于中型山溪或泉水流溪内以及林木繁茂而潮湿。
South Tyrol is the most common name for the province in ancient English.
，扶持飼養業，加大對馴鹿生存狀態的監控，
He published an important study on it in 1876.
作为大众健康宣传的一部分，水供给得到清理，铅和汞被从消费品中移除，女性则被鼓励定期进行乳腺癌检测cfncfn。
工粗、料廉、蓋得快令我恐懼，但他運好多不在地震發生地蓋屋，幾次災害都沒寶佳的份。
The population of Penang is 1,902,116 as of 2016.
Buna rağmen, bazı hırsızlıklar sırasında Bernie cansız bedenlerle karşılaşmaktan kaçınamaz.
Güvenlik güçleri protestoculara saldıran vatandaşların bu iş için günlük ücret aldıklarına tanık olmuştur.
At the time of his death, Vance was the region's longest-serving television news anchor with more than 45 years at WRC-TV.
The law defines agency records subject to disclosure.
由于他的速度、技术、突破能力，重庆球迷将他称为“
Yüzyıllar boyunca kapalı ekonomik yapı varlığını sürdürmüştür.
'nin Kuruçay kazasının merkez nahiyesine bağlı "Cemkenud (Ceymurt)" adıyla bir köy olarak bahsedilen yerleşimde, avârıza konu 12 Müslüman hane yaşamaktaydı.
）（Accessed 12 February 2006） 在他們的支持下她獲得第二次接見，在談話中她並說出了一些神奇的戰情預報，
Tarihi hakkında pek fazla bilgi yoktur.
They can be used to protect electronics from voltages that could damage components.
》的描述之外，没有关于这个王国的已知历史记录，Mpu Prapanca描述：一个叫做布顿（Buton）或布顿尼（Butuni）的村庄拥有配备灌溉系统的花园，一位国王统治这个地区。
Bir kimsesiz erkek çocuğu Hicra locası tarafından kabul edilirse, çocuğun bakımını Hicralar üstlenmiş demektir ve bu çocuklar locanın devamını sağlar.
This made people come to her shrine.
Segregation in other places was still legal.
一開始在音樂創作上，還是高中生的五人裡面——並沒有能力強大且富經驗的創作者。
She likes to play hide-and-seek with her friends.
Lambert-Beer prensibine uygun gerçekleşen etkileşme mekanizmasına göre, ilgilenilen atomların ne düzeyde x-ışını soğurdukları belirlenir.
；而且T5B型之最大馬力28ps / 5,500rpm（扭力峰值不變）。
在一次main的采访中，他总结这首歌的主题是“鼓励人们挣脱束缚，忘我地尽情舞蹈”。
To make it more comfortable they add to the hole little twigs or brushwood.
他批准了1854年感化院法案，使内政大臣有权力把少年犯送往感化院而非投入监狱，其后迫于压力他通过了一条修正案，规定上述犯人必须至少先在监狱中住满三个月。
This category has articles on people who were born in the year 573.
'nın yerine Beşiktaş'ın son iki maçlığına teknik direktörü oldu.
武德六年九月戊子（623年10月14日），
Ian tried to make Katie happy, but she still held bad feelings towards him.
Dakelman, p. 103. The mainline turnpike was done in 1956 when the Delaware River bridge was built.
存取的遲滯也會影響效能，但還是比硬碟的遲滯影響小。
Cortés: The Life of the Conqueror by His Secretary.
二女兒施美代回憶，母親在父親過世後，原本考慮回日本，但不忍一百多個院民重新淪為乞丐，留下來繼續志業 。1945年，她歸化為中華民國國民，改名為「施照子」 。
Köyün kuruluşu buradan gelmektedir.
In 2017 the length limit was raised to ten minutes.
However, they did not use the name "Mediterranean" (Middle Sea), as this name came later.
赵作峻（1983年10月16日 － ），是一名中国足球运动员，司职后卫，
），字性甫，直隸河間府任丘縣人，民籍，
Kahn kariyerindeki en kötü performanslarından birini 2001 yılında Münih'te İngiltere'ye karşı oynadıkları maçta gösterdi.
His suit is blue.
This is called pixel art and it has a very unique style.
该物种的模式产地在前苏联Talych山脉。
现任地方政府 citation 的结构定型于1990年 citation ，
From 1980 to 1985, he played for CD Leganés.
有意思的是，尽管法国总统萨科齐在2009年访问巴西期间正式邀见郝倪，却没有得到他的回应。
While probing crevices with their head, they cannot see approaching predators.
Başkenti Hokand olan hanlığın yönetimi içerisinde, Tacikler, Özbekler, Kırgızlar, Kazaklar, Farslar, Kıpçaklar, Soğdlar, Uygurlar bulunmaktaydı.
Kadınlar 3. Liginde 5 takımı vardır.
杀死弥诺陶洛斯是忒修斯最大的一件功绩。
他提到拿破仑控制丹麦舰队的野心，以此为英军的攻击辩护：
'Vietnam Savaşı' uzun ve kanlı bir savaş oldu.
，應用相同的方法學來探討社會現象。
Bu seri cinayetlerin sebepleri ve failleri henüz bulunamamıştır.
翌年，李野在世錦賽的男子個人500米小項中得第3，令他於世界排名晉升至第1位。
這場地是世博會園區入口，同時作為展覽場地。
該機槍的槍機與採用短反沖方式（
The model was produced in Japan and the UK.
"İstanbul’un yeni sanat merkezi Depo", Milliyet, 2009, https://www.
It's very important that the skin around the anus is completely dry before the patients gets dressed.
Ann Arbor: Foundation for Research on Human Behavior, 37–52.
İşçi sayısının hızla artmasıyla siyasi ve toplumsal çatışmalar da baş gösterdi.
'nın yerlisi olan Baltık kökenli bir etnik gruptur.
Gravy is commonly served with roasts, meatloaf, rice, and potato dishes.
Quelle, and means source.
象征性社会互动，指的是人与人之间通过传递象征符和意义而相互作用、相互影响的过程。
The party's main principle is the abolition of the Hindu caste system and the institution of equality among Tamil people.
It gathers information from weather satellites in space and observations on earth.
奥恩省省道D301线和D329线在境内交汇。
On 27 April 1584, Phillip Amadas and Arthur Barlowe sailed to the Eastern coast of North America.
林務試驗所專家診斷結果是已經無可救藥，校方為了安全起見決定將該樹砍除，該樹從此也被雲林縣政府列管的珍貴老樹中除名。
Sonra Cemre adlı hir kadınla evlenir.
Henry Polic II (February 20, 1945 August 11, 2013 citation ) was a stage, screen, and voice actor.
由于连接未加密，尤其剪贴板的内容是用明文传输的，因此在不可靠的网络中使用要小心。
Tsarnaev was a student at University of Massachusetts Dartmouth.
The current president is David Szymanski.
In 1859, a pig owned by a British employee of Charles Griffin got onto the farm of an American farmer named Lyman Cutlar.
It has been used on networks with only a small number of nodes.
從低音到高音都很擅長，擁有非常廣的音域。
J-2X’ler yerde çalışmaya başlayan uzay mekiği ana motorlarından farklı olarak J-2X havanın ortasında ve vakumlu ortama yakın bölgede çalışmaya başlatılmak için tasarlandı ve Saturn V, Saturn IB ve Saturn INT-21 roketlerinde kullanıldı.
'nin yapıldığı cephenin biraz gerisinde bir askeri aracın içinde güç belâ ilerlemektedirler.
Speer'in 1966'da serbest bırakılmasının ardından, ikilinin dostlukları giderek kötüleşti ve Wolters, Speer'in Yahudilere yönelik zulüm hakkındaki bilgisini gösteren belgelerin 1980'de kamuoyuna açıklanmasına izin verdi.
設計師其後觀察玩家如何運用能力，以了解該地區能否提供足夠的挑戰性，並在有需要時加以修改 。
The Chosen is a 1981 American drama movie directed by Jeremy Kagan and was based on the novel of the same name by Chaim Potok.
並在2005年他打破由伊恩胡禮保持的185球紀錄 citation ，翌年更成為為球隊射入200球的史上第一人 citation 。
Vision ve Darcy'nin evine dönüş yolculuğu bir kavşak noktasında sürekli olarak kesintiye uğrar ve Vision, Wanda'nın onun eve gelmesini engellediğini varsaymasına neden olur.
其他受欢迎的美食包括Nasi Tumpang、Etok、Apom、Akok、Lompat tikam、Netbak、
He wrote journals and shipping maps.
Two stakes races were run in his memory, the first one at Los Alamitos Racetrack for one year in 1961.
如果根据降维法的法则来修改该物体的形状并定义该弹性或粘弹性基体，则一维系统与原来的三维系统的性质完全一样 citation 。
到了第12-20個月時，由莖長出長15公分左右的花序，花序顶生，椭圆形似松球，紫红色花无柄。
成為1980年代後半的主力聲優之一。
ABC'nin projeyi rafa kaldırmasının ardından bu çalışmayı film olarak çekmek istemesi üzerine Lynch, senaryoyu sinemaya uyarlayarak yeniden yazdı.
付贤智（1957年7月6日 － ），男，
İskender romanslarının temel kaynağı, MS 2. yüzyılda İskenderiye’de Mısır asıllı bir Yunanın Yunanca yazdığı halk destanıydı.
而設計師並會有另外100美元的預算購買其他所需的布料以及兩天的時間完成作品。
，棲息深度5-75公尺，體長可達16公分，棲息在砂泥底質底層水域，生活習性不明。
由于灰西鲱溪大道到闰基大道不能左转，公交站设在剑桥线性公园。
Therefore it remains a purely fictional idea to date.
被驅逐的腓特烈二世設法保持自己的位置，
在遭到袭击的地方中，有一处是该镇的集市。
接下來兩首單曲分別是"I'm Real" 與 "Ain't It Funny" 在榜單中的成績快速攀升。
養眞堂被列為main第306號 。
Till May he fell back to place 61, in this month he won the silver medal in the singles.
W. C. 丹皮尔：《科学史》，頁37。
Son olarak İTÜ Türk Musikisi Devlet Konservatuvarı Müzikoloji Bölümü'nde ders vermekteydi.
；白杉社改制为白杉坊，贫安仁社改制为贫安仁坊，易使社改制为易使坊，明德社改制为明德坊，仁和社改制为仁和坊，潘廷逢社改制为潘廷逢坊，冯志坚社改制为冯志坚坊 citation 。
在南方印军反攻重占江格和拉贾乌里，在克什米尔谷克什米尔解放军继续攻击乌力。
The adult female frog is 3.6 to 4.8 cm long.
》中，阿利斯特·麦克格拉斯（Alister McGrath）回应道金斯的观点，认为耶稣根本不是主张“群体外的敌对行为”，而是命令一种“肯定外部群体”的伦理。
，每天入山練習射擊，晚上拿著獵槍在村子裡面徘徊，讓附近的鄰居感到不安。
波兰斯基的女管家温妮弗莱德·查普曼（Winifred Chapman）那个早上来工作的时候发现了这个谋杀的场景。
惊悚艺术片，由main和华特·坎贝尔（Walter Campbell）编剧，格雷泽导演，部分改编自米歇尔·法柏的2000年main。
公共外交领域专家学者、机构和企业组成的全国性、
因為順的舞是菜月排的，於是代替順出演女孩。
一般國際象棋中的車在棋盤中可以橫走或直走，相當於在沿著x軸或y軸移動。
Filmde geçen partiyi "gelmiş geçmiş en geniş kapsamlı lise partisi" olarak tanımlayan Bacall, senaryonun geri kalan kısımlarını ilerleyen haftalarda tamamladı.
Onun şiirsel çalışmaları yazar ve şairler tarafından takdir edilmiştir.
Autorzy: Borodij Eugeniusz, Chamot Marek, Kabaciński Ryszard, Kutta Janusz, Pastuszewski Stefan 增加了新的主保圣人：圣亚德伯、圣嘉勒、和圣白芭蕾，
Journal of Contemporary History, 39, 333-352.
。 citation 2019年10月，撤销普岭乡，
西拉读到了这句时才明白自己上当了。
Kaczynski, sözlü olarak taciz edildiği, aşağılandığı bu deneylere katılmaya üç yıl boyunca devam etti.
Then Alexander conquered these areas.
'nde oy vermeye çağıran Erkin Koray “Mevcut iktidarın ülkemizi ne hale getirdiği ortada.
The college gave Cope an honorary master's degree and hired him to teach Zoology.
Genelde, bu tür çimentolar deniz suyu ve diğer sülfatlı ortamlarda portland çimento suna kıyasla daha yavaş dayanım kazanırlar ve daha yüksek bir dayanıma sahip olurlar.
韩崇凯（1990年8月18日－2021年1月7日），绰号虎子，
This design works well in larger cars where four-cylinder engines do not have enough power.
'nin bütün coğrafi bölgelerinde tespit edilmiştir.
，滴加氢氧化钠，可以制得溴氧化铋（BiOBr）。 citation 不同的反应条件也能得到不同比例的化合物，如Bi 4 O 5 Br 2 citation 、Bi 24 O 31 Br 10 citation 等。
Each neurotransmitter has a different function.
他們要在幾秒鐘之內扭曲身體來穿越該洞。
這些手部可能屬於不同的個體，因為它們並未和其他骨骼關節連接在一起（同採集地還發現過其他偷蛋龍科的多具骨骼），但至今仍無法確認。
在查理斯·魯賓森的裁判事業中，查理斯·魯賓森是世界摔角娛樂的資深裁判，也曾裁判過多次重要的付費賽事。
Beware that the scientific credentials of the initial project phase is quite unclear as it started as theatre group.
橋中間三孔卷頂西側浮雕有人物圖案，橋南端垂帶臺階東側橋欄內有一小龕，龕內有一雕刻石獅。
Certain animals send out signals to the others that they will soon go to sleep.
The match ends when one wrestler remains in the ring.
Fatime Güneş, Anadolu Üniversitesi, 2013 başkentin ortaya çıkması ancak bir devlet örgütlenmesi gerekiyordu.
自1982年7月1日《第7009號法律》通過以來，
Fakat bu etkinlikleri genellikle yalnızca on milyon yıl kadar sürer ki, bu süre bir galaksinin ömür süresine nazaran nispeten kısa bir süredir.
They owned a store in Brooklyn.
、高新区、鼓台核心区与晋安区，
三年（887年）三月，僖宗准备重返长安，先到凤翔。
，其他所有省市会实现县乡级公务员财产公示”，赌输的代价是“罚自己爬行一公里”。
，停班停課事宜，由該局宣告，不過一般而言，全國性停班停課的此種通報，
Yan komşuları beş salak okul uyuşturucu satıcısından para ve uyuşturucu çalacaktır.
Bu nedenle Beckmesser hemen Valter'i hiç sevilmez bir kişi olarak görür.
His abilities declined as he got older.
The killings shocked the country, particularly because they had occurred in the northern United States.
齐受禅，追玙兼前将军，导从于圜丘行礼。
Sezon sonuna kadar 32 resmî maçta ilk 11'de oynayan Sabri, toplamda 43 maçta forma giyip 1 gole ve 8 asiste imza attı.
光激发这些色素中的电子，引起连锁反应，最终将能量转移到光系统II的核心，
對於這個角色設定，松本泉曾在漫畫版序裡面提及，本來是希望鮎川圓交過很多男朋友且也已經不是處女，但後來受到漫畫迷的抗議而把她設定成從未交過男朋友。
郑肯的喜剧背景使他很快得到了参与许多电视节目的机会，包括NBC的电视喜剧《
She created an archive of women's biographies and history.
Yukarıda bahsedilen karşıtlıktan dolayı kuralcı odaklı çalışmalar uygulamalı dilbilim olarak anlaşılır ama akademik alanlarda çok az yer alır.
，随后化名为麻原彰晃sfn，其中“麻原”与“
：「他們的目標轉放在2012年，完全忘記了終極普選……若他們（民主黨）這樣都接受（方案），即最重要的目標都放棄了。
'da terör örgütüyle bağlantıları olduğu iddiasıyla ülke genelinde yapılan operasyonlarda 26'sı yabancı 135 kişi gözaltına alındı.
Ovaries and testicles are sometimes called "gonads".
捕虫瓶通常为黄绿色，顶部为铜红色至暗红色。
，整个可见光带波段找不到突出点，不过放射线仍然带有荧光特征。
Bazı kaynaklara göre 23. sıraya kadar, bazı kaynaklara kadar 24. sıraya kadar yükselmişlerdir.
'un öğrencilerinden Lucien-Théophile Langlois'nın yanında tam zamanlı eğitim almaya başladı.
此外，空军也将右旋安非他命广泛用作“抗睡丸”，在诸如夜间轰炸之类的容易疲倦的任务中使用。
Even before the genocide, they had been persecuted and forced to pay high taxes.
The opposite of a work is a shoot.
They may hate men because they believe there is something wrong with them, such as being stupid, dirty or evil.
They had two children; David Kelly, Jr. and Miriam Kelly.
庭长由院长提名，呈大总统任命。
在其他用途中，Java虚拟机实际上不知道 boolean 类型，因为用于操作布尔型数据的指令与操作 byte 的指令完全相同。
只去Boss房的話，僅需湊足多個相性好的去打，即使少於十人也有可能打過，想要打倒最終BOSS四聖則至少要三隊共十八人。
Nüfusu, 31 Aralık 2015 itibarıyla yaklaşık 615 olarak tespit edilmiştir.
Uzun bir zaman için onun oyuncuların yarattığı, batıl inançların uzantısı olan bir hayal yaratığı olduğuna inanıldı ama hayır Erik gerçek bir hayaletin tüm özelliklerini taşıyordu ve basbayağı da etten kemikten oluşuyordu.
Gustav Stresemann's success owed much to his friendly personal character and his willingness to change.
通常當引道被連接至臨街道時，單點城市立交可以允許交通直接由出口引道直接行走至入口引道。
电子设备方面，装备当时日本海军主力设备九三式水听器以及九三式声纳，后期换装三式声纳，对潜能力一般。
Substances are deprotonated by other substances more basic than themselves.
，我寧願在接下來的幾年聞法國人的屁，也不願後半生吃中國人的屎」。
The satellite was sent into orbit on February 21, 1981.
與露西展開一場星靈魔導士之間的激烈戰鬥，剛開始靠著自己了解星靈之間的關係佔了上風，後被露西因「青色天馬」的希彼基所傳授僅一次能使用的超魔法「全天星辰」擊敗。
It also happened at lunchtime on a Tuesday compared to before dawn on a Saturday, which meant that more people were outside and in danger of being injured by falling buildings.
Henry's work on energy regulation and metabolism, protein metabolism and body composition has enabled him to develop a new model of energy regulation.
提出中美建交是为发展环境摆脱封锁，改革开放是完全正确的战略选择，中美民众并完全了解对方国家。
Defensemen Pavel Doležal and Karel Wagner are going to their first games.
店鋪等的防疫措施會較現在更加強」。
Grammy Award-winning composers began writing songs for her to record.
Lemurs communicate with a variety of hoots.
：本宗家21代・尾州家9代当主。
Stryker's ekibinin eski bir üyesi.
延熹九年（166年）秋，劉茂因为上书违逆汉桓帝的意志而卸任，
The Nurse tries to comfort her.
'Your grace' is used for a Duke.
They slowly recovered.
If the patient has TB, but does not show symptoms, the disease is 'latent'.
Hamamböcekleri, bunları insanları başkenti olan Regalia'ya götürürler.
MINING.com. September 2008 其最大原生礦床位於布什維爾德雜岩體。
He sang in the John Alldis Choir, and in the chorus at Glyndebourne Opera.
然而菲尔普斯在4x100米自由泳接力比赛和在个人项目200米自由泳比赛中只得到了两块铜牌，他没有能打破七金记录。
Matematikte kimi fonksiyonlar belli aralıklarla kendilerini tekrar ederler.
"Irreplaceable" has entered many charts around the world.
Albümde on dört parça bulunuyordu ve albümdeki anonim parçalar hariç tüm parçaların sözü İbrahim Erkal'a aitti.
Spock'ın çekiciliği, teknik konularda uzmanlığı ve aynı zamanda tevazu sahibi bir kişi olmasında yatar.
地理坐标为46°42′00″N 19°37′48″E。
然工作中，上有惡魔老闆（鄔君梅飾）的無情欺壓，下有貌美下屬沙當當（Nana飾）虎視眈眈，30歲的事業該衝刺還是出走？
许蕾姆苏丹不仅在帝国后宫有很大的影响力，还积极参与苏莱曼大帝的政治生活。
在遙遠的星團曆18097年，此星是星團唯一仍有人居住的行星。
Psikometri gücüne sahiptir ve sahip olan kötü ruhla iletişim kurabilir.
飾演 朴康在 （少年：朴俊睦）
这一雕像被直接放置在天窗下方保持露天状态，暴露在柏林的雨雪中，象征二战中平民遭受的苦难。
On December 14, 1947, the stadium officially opened.
约有15%的倖存患者會發生以上的後遺症 ，部分的听力损失或許是可逆的 citation 。
Yost's success in the agriculture industry led to multiple awards and accolades.
Küresel kampanya, yaratıcı ajans Crispin Porter + Bogusky tarafından yapıldı.
我說思業，思已而以身、語、意造業。
也可以加入其它食材，如：麵包屑、肉和蔬菜。
；16至18世紀歐洲各國紛紛加強君權，
Their most recent works include more melodic vocals, and raps have left.
In other countries, people who strike are protected under certain conditions.
At least fifty churches are of Anglo-Saxon origin.
，開始由球隊的正選逐漸變成後備。
·丽的明星工具，她与科达签订了合同。
Sylar'ı öldürmeye çalıştı fakat başarısız olunca Sylar gücünü alamasın diye kendini öldürdü.
系列二主要應用在北美60Hz系統。
Göztepe'yle ilk sezonunda 2. Lig şampiyonluğu yaşayarak 1. Lig'e yükseldi.
傅崇碧（1916年－2003年），
他反对中央集权、政府监管、所得税，还有强制性的教育，以及其他种种他认为是社会退化的做法。
此外列车侧面的编号能够表示出列车的搭载设备。
，當時的比賽為奧運史上，首度由兩個國家代表隊對決，且隊中皆無他隊球員頂替的棒球比賽，因此極具歷史意義，但是只打6局，且僅此一場。
Giocondo'nun ikinci oğlu Andrea'nın doğumu anısına tablonun yapıldığı tahmin edilmektedir.
同年至2008年，鑑於發生了不少校園自殺案件，警察談判組與香港大學行為健康教研中心合作研究及推廣防止自殺及自毀行為的計劃，包括加強警務人員對處理自殺危機的訓練等。
脱轨的车厢多是卧铺车厢，事故又发生在凌晨，旅客多在睡梦之中，并无多大防范。
定段赛和棋王赛一共产生44名新初段 citation 。
曾經有一些嘗試，試圖通過翻新和更換步槍槍管以把兩個連接基座改為一塊式瞄準鏡安裝基座，但結果卻證明未如理想。
Everything is packed very tightly and can barely move.
他还以发言人的身份接见了中外记者，其中包括日本的村田内藤、安藤冈由、美国的阿努特、法国的莫利斯等记者。
它展示出Facebook數據庫中的實體、關係、字段。
山上中西合璧的国际文化内涵为中国名山所独有，慕名到访的游客非常多。
這使得他產生母親不愛自己、女性就是愛哭的見解。
总人口4774（2001年）。
会议「全体表决，拒绝谢（米诺夫）
Shahi gestured towards himself and answered, "Does Imam Mehdi not know the law of Pakistan?
Yılmaz Karakoyunlu sevilen TV dizilerinde senaryo danışmanlığı görevini üstlenmiştir.
） 「大仙尪仔」是神祇的化身，在台灣早期社會的廟會或出巡時的神偶，「翁仔」即人偶。
Because of this uncertainty and other factors, you cannot use classical mechanics (the physics that describe how large objects move) to predict the motion of quantum particles.
This is a list of the main settlements in Warwickshire, including towns, or villages with a population of over 5,000.
Shaw'un yönetici yapımcılık yapması, yönetmesi, yazması ve başrolde oynaması kararlaştırıldı.
Asimov originally wanted to call the collection Mind and Iron.
，“公理战胜”这四个字由钱能训题写。
Bir tek kullanımlık geminin yapısal keresteleri, meşe ve çam kerestesi yüklerine uygulanan yüksek İngiliz vergilerinden muaftı.
With British help the 5 year occupation ended and Emperor Haile Selassie regained the throne.
TSK ve TDSO Afrin merkeze güneydoğudan 1.5 km, güneyden de 3.5 km yaklaştı.
Elektrooptik saptırıcılar sadece az sayıda çözülebilir noktalara sahiptir ama hızlı bir tepki süresine sahiptirler.
McQuay (1987), 5. The long-running Hardy Boys Mystery Stories series ended in 2005, and was replaced with The Hardy Boys: Undercover Brothers.
，他也採取一系列措施監察情況，
This would change the future and make it easier to produce and sell integrated circuits.
Ama sonra aşağı doğru yüzerler.
计算机组件已经在速度上大大超过了人类的表现。
Bölgenin çeşitli bir ekosistemi vardır; bölgede 3.000'den fazla vasküler bitki türü (bunların 300'ü Hong Kong'a özgü) ve binlerce böcek, kuş ve deniz türü görülmektedir.
完颜查剌（12世纪1119年后－1149年），
Nine days later, a separate Serb Assembly was created, to represent only the Serbs in Bosnia and Herzegovina.
Rapor, gittikçe çok kutuplu bir dünyada BM'nin modası geçmiş olarak atılamayacağını ve ulusumuzun karşı karşıya olduğu yeni çok taraflılık hakkında stratejik düşünmenin temel bir aracı olarak görülmesi gerektiğini gösteriyor.
'na bağlı Kişn'i bombaladı ve Kathiri Sultanı'nın yardımıyla ele geçirdi.
'ya gönderildi ve 9 Eylül 1812 tarihinde orada vefat etti.
有上确界f(sup(D))在Q中。
Physically, the indigenous peoples of eastern India were long-headed, dark skinned, broad-nosed, and short in stature.
Salmastralarda en çok kullanılanı uygun bir yağlayıcı ile yağlanmış örgü şeklindeki asbest salmastralardır.
The only way we can tell if dark matter is there, is by how it affects things we can "see" by gravity.
'in 39. kez düzenlenen turnuvasıdır.
It was released in April 1964.
目前有24個國家或地區已經報廢最小面值的硬幣：
計劃經濟時期壓低了各民族經濟差距，
為了在高速行駛下降低大量面積接觸所造成的風阻，TEMU2000型的列車的空調系統捨棄其他型列車所使用的傳統梯形空調，並且首次採用外觀為圓弧形設計之空調機 : 50 。
現在的文樂和歌舞伎『玉藻前曦袂』是以三段目的「道春館」的演出為範本的。
：這些可能是像小行星這種點光源、銀河系的恆星、距離遙遠的星系，以及瀰漫性的來源，如太陽系、銀河系和星系空間中的塵埃。
Cavan has expanded in other industries, mainly quarrying, energy production and manufacturing facilities.
In the end the motion passed by 295 to 177 votes.
Gemilerde ve çıkarma gemilerinde çok sayıda mühimmatın yanı sıra tanklar da bulunmaktaydı.
本书共分3册，于1998年出版。
當時，一些大功率放大器或專業級的音頻應用（例如吉他放大器和高保真放大器）仍然會採用真空管放大器電路。
·约翰逊公共事务学院的硕士学位。
Daha sonra, 12 Ağustos 2004'te Joux, Carribault, Lemuet, ve Jalby tarafından tam SHA-0 algoritması için çakışma bulunduğu açıklandı.
在刺座上密生金黃色輻射狀刺8-l0枚，強硬稍彎的金黃色中刺3-4枚。
Bulls tend to have horns growing down, whereas cows will have horns growing up and out.
In a world with magic, not all deaths are forever though.
İslami kaynaklara göre Mekkeli paganlar hicreti önlemek için peşlerinden izci gönderir.
He is a descendant of the King Wuyue Tsien Liu.
在旅順戰役後的黑溝台會戰中，日軍集中使用機關槍同樣重創了進攻的俄軍。
是玻利维亚最大城市，政府所在地。
，填土多数为黄褐土，少数为红烧土，随葬品有“纺轮”、“石锛”、
Impressionist painters were able to learn from photographs.
先捕獲對方將軍的一方就獲勝，兩邊都不能贏對方就平手。
The Madrigals are trying to keep their other family members from being too violent/getting all 39 clues.
This is called following, and subscribers are known as followers.
任内于光绪十八年（1892年）同士绅朱之榛在平湖县小湖墩创建了瀛洲书院。
He travelled as a military reporter behind Soviet lines in Afghanistan in the early 1980s and followed mujahideen groups in battle.
在2011年9月3日官方正式宣布將於2011年11月23日推出包含遊戲本篇與新製作的3個斷章再加上4個舊有的追加下載任務的擴充版（EXTRA EDITION，簡稱E2版）。
Atletico Madrid 1-0 öndeyken Ramos, 90+3. dakikada golü atarak maçı uzatmalara taşıdı.
另一方面，若斯兰则因血脉关系，保护外甥孙博杜安五世强烈符合其家族利益。
此外，UNIVERSE MUSIC也表示會盡量只在相關畫報、周邊內容中呈現5人的畫面；至於MV則會重新剪輯，盡量減少穗珍的畫面。
Birthday Honours 2020: Marcus Rashford and Joe Wicks honoured alongside key workers https://www.
此舉激起當地門閥的愤怒不滿；孙恩乘著人心不穩，
Alan Brinkley, The Unfinished Nation, p 168 但是白人仍旧试图控制独立的非裔美国教会，特别是在1831年纳特·特纳起义之后，
Bir yetkilinin belirttiğine göre yeni nesil bir bomba Hiroşima’yı yıkan bombadan 2,500 kat daha güçlü bir şekilde üretilebilmektedir.
He sent Secretary of State Colin Powell to the United Nations to show them some of the evidence.
這種音樂通常由各種樂器混合，並強調容易記憶的旋律，從第三張專輯開始，確立「SJ Funky」的曲風。
虽然修道院内并无宫殿，但是数百年间，
In 1984 their first single "
劉氏媽生四子：長子衍昌（葫蘆），居烏石，明朝間，衍昌烏石派後裔遷三饒下寨鄉(鄰近新豐鎮溁西村)，傳至張夷緒(或稱張彞序)由三饒下寨遷下壩鄉(霞霸鄉)(現新塘鎮下壩村)，為新塘下壩開基祖。
Bu etki öylesine büyük olur ki, bunu takip eden zamanda Tekla günlerce evinden çıkmaz.
法案的支持者认为，增加白银购买量会引起通货膨胀，缓解国内农民欠下的债务sfn。
Polonya şiirinde önde gelen figür, romantizm çağına uygun metafizik ve tarihsel felsefi yazılarıyla tanınan ve en çok komedi yazarı olan Aleksander Fredro'ydu.
然而，樹懶在游泳時，速度可達每分鐘convert citation ，藉由划動前肢，樹懶得以橫跨河流或島嶼 citation 。
之後暫時照顧妮綺，教導妮綺如何操控頭髮，使妮綺更加熟練運用技巧。
，不但淹没多条道路，还令37套民宅被淤泥覆盖。 citation 系统之后再度发展成热带低气压，
Homewood, IL: Irwin, 1996 。
Çatal, yemek yerken kullanılan, ekseni uzun, dört dişli olan genellikle madenî alettir.
Uçuş görevlisi CeeCee Lyles, saat 09.47.57'de kocasını aradı ve uçağın kaçırıldığını söyleyen bir mesaj bıraktı.
Araştırmacılar bu elyazmalarını artistik tarzları, yazım biçimleri ve metinsel geleneklerindeki benzerlikleri gözönüne alarak aynu grupta toplarlar.
晋使荀林父将中军，随会将上军，赵朔将下军，郤克、栾书、先縠、韩厥、巩朔佐之。
'in bağımsızlık hareketi ve de 14.
Savaş zamanı gereği rejimin varlığı sonrasında politikadaki değişiklikleri belirledikten sonra birçok kısıtlama kaldırıldı.
Değişik Galyalı kabilelere elçiler gönderilerek sulh içinde güvenli geçiş için izinler ve ittifaklar temin ettiler.
Blowback is a system of operation for self-loading firearms that obtains energy from the motion of the cartridge case as it is pushed to the rear by expanding gases created by the ignition of the propellant charge.
His music came to him during walks on his own, in the country or in Paris, often at night, and in any weather.
Haydn said to Leopold Mozart one day: "Before God and as an honest man I tell you that your son is the greatest composer known to me either in person or by name.
Fakat Afşin'in Mutasım aleyhinde diğer entrikalara katılmış olduğu tespit edilince, Afşin hapse atıldı ve Afşin 841 ilkbaharında hapiste iken öldü.
，紹灝興築奎文閣於縣城東隅，又倡導學校，撥給優厚的膏火以勉勵學子。
Kierkegaard için en büyük öznel gerçeğin sahibi ikinci adamdır.
Doğal yaşam alanlarında tapirlerin çiftleşme alışkanlıkları çok az bilinmektedir.
受到箏曲社學姊的鼓勵而入社，學姊們畢業後接任社長。
銅鑼灣書商的系列失蹤案，引起中外媒體極大關注，更點燃香港部分民眾對一國兩制的疑慮與不滿。
Melting snow supplies water to a number of these until late April.
小行星3541（3541 Graham）
倩何人唤取，红巾翠袖，揾英雄泪！”
由單位圖表的對稱性，也可導出下述事實：如果 是雙代數，而且 具有良好的對偶空間 （例如當 維度有限時），則 也帶有自然的雙代數結構。
遠在舊石器時代中期，今瑞士境內已經有先民在此生息.
，并被告知敬汉卿侵犯该公司的注册商标权和被要求停止在各大视频平台使用“敬汉卿”三字。
黄隆在高中毕业那年，广东省体院曾有意特招他，但这个时候，
Açık anahtar daha sonraki şifrelemeler için gereklidir.
If that happens the defenders are then surrounded.
File:Bose MediaMate computer speakers.
其後，他被提拔至球隊的一線隊，於2006年時首次為一線隊上陣，當時米希達恩只有16歲。
从法律上来说，州督有三个选择：给予御准（批准法案成为法律）、不予御准（否决法案）、及将法律留予女王定夺（reserve for the Queen's pleasure），即让女王亲自决定是否给予御准。
通过助推-滑翔这一原理可产生弹跳，使得导弹两次，甚至多次进入大气层。
如同其管弦樂作品，巴赫的室內樂作品也多創作於器樂產出最豐富的柯騰時期 邵義強 1999，第103页 。
'nın yönetim merkezi olan şehrin 2006 nüfusu 12.060'dır.
During this visit, he also became a well known figure around the court of King Henry VIII.
该市镇总面积5.01平方公里，2009年时的人口为1781人。
Columbia University Press, New York, 1989.
另有马厩数十间，养肥马五六十匹，热衷于率领数百骑前往上京或者北山进行犬追物或者鷹狩。
On September 20, 2004, she lost her campaign for re-election in the 2004 Indonesian presidential election.
Sigara içmek ayrıca, özellikle akciğerlerde (
如果 n 是奇数，则它有一个实根，z。
Hatta Roma'ya 8 km mesafeye kadar sokulup neredeyse kesin zafere ulaşacak gibi görünürken bile bu tarz bir destek içinde değildi.
These authors look at several games including the prisoner's dilemma, Stag hunt, and the Nash bargaining game as providing an explanation for the emergence of attitudes about morality (see, e.g., Skyrms (1996, 2004) and Sober and Wilson (1999)).
'a girdi; yoluna halılar serilmişti ve etrafa Avrupalı tüccarlar paralar saçmaktaydı.
Ama aynı adam, başka bir ortamda, örneğin evinde, işyerindekinin tam tersi bir halde olabilir.
正是这种周而复始的动态交替成为符号域发展的动力。“
Her father wanted her to attend a high school which prepared girls for marriage, but Levi-Montalcini did not want to have children.
，“每为亲戚交友择地，贫者助之财以葬” 《清史稿·藝術傳》 。
Matthew Bonnan提出蜥腳類恐龍的四肢骨頭，在成長的過程中會保持大致的形狀，長寬高以相等的程度增加。
圭介曾對他說：「如果棒球是個人賽，你每年都可以去甲子園。
John F. Kennedy'nin başkanlık yemin töreni (20 Ocak 1961).
這個想法是任何的週期函數f可以寫成最簡單的週期函數的總合，
PID的參數調試是指透過調整控制參數（比例增益、積分增益/時間、微分增益/時間）讓系統達到最佳的控制效果。
唱不出來，就給我滾下來，回台灣去！
全会讨论并原则同意《政治体制改革总体设想》，决定将这个文件的主要内容写入中央委员会向中共十三次全国代表大会的报告。
Bu sert bir sürgün değildi, İrini burada huzur içinde yaşamış, fakirlere ve eğitim alan yetim kızlara yiyecek dağıtmıştır.
Doğuda koma sistem, Batıda tampere sistem vardır.
Over 6,000 athletes from 41 countries.
希蘭離開後，兩名年輕黑幫到達，將霍法的屍體帶到火葬場，消滅他的所有痕跡。
豪車定義爭議較大的，因為對於品牌的崇拜或見識問題，
对玩家造成的伤害以健康数值在屏幕上显示，防御值亦有助于玩家重生。
” citation ，它最初是为了制作涉及某个游戏的俱乐部活动 citation 。
Şimdiye kadar 61 filmde oynadı.
一幅描繪冬季戰爭空戰中，芬軍戰鬥機擊落蘇聯飛機的宣傳畫。
It is the largest city and main port of the country.
Napolyon'un ticareti düzenleyen baskıcı kararnameleri diğer Avrupa ülkelerinde hoşnutsuzluk yarattı.
高61米，八角八面九层，塔内有通天木柱。
; main: 克勞溫的師父，於各地旅行繼續研究鍊金術。
與一月鬥奪用地時，從一月表演中憶起以往對幸司的承諾，感到迷惘，放棄爭奪用地。
The justice is under the power of the courts.
阿納金·天行者、歐比-萬·克諾比以及基-阿迪-芒迪大師兵分三路進攻，卻都遭到對方的頑強抵抗，歐比-萬所乘的運輸機被擊墜，險些喪命，幸好三支部隊克服艱難險阻成功會師，共和國終於在這個敵方軍區建立起了自己的根據地。
After that, he lost his only son to a disease at the age of four.
主要負責暗殺罪大惡極之人，並在革命軍發動推翻帝國的戰爭時將大臣暗殺。
后道路后经多次拓宽，形成现在规模，
是所謂「價值函數（value function）」，表示不同可能結果，在決策者心中的相對價值。
因此某些群体或个人的娱乐活动可能会是另外一些人的正式工作。
It follows that imperfect information is when elements of the game (materials or rules) are not equally available to all participants.
航海家号联合了死寂空间中的其他船只建立了一个临时的联盟，最后成功逃出这片空间。
Her besin alımında bu zar yeniden oluşur.
關於胡諾言就讀中學時和參加歌唱比賽經過的資料出自香港電台第二台廣播節目《守下留情》於2019年3月19日播出的胡諾言訪問。
Dovzhenko'nun Arsenal ve Earth (1930) filmleriyle birlikte Ukrayna Trilogy adlı film serisini oluşturur.
MÖ 50 yılında iç savaş açıldı, ve Cato ve Brutus -babasının katili olmasına rağmen- Pompey ile beraber Rome'dan ayrıldı.
Bazen chilseong-gak (칠성각, 七星 閣) veya samseong-gak (삼성각, 三星 閣) olarak da adlandırılır ve bu tür tapınaklar genellikle ana tapınak salonunun arkasında bulunur.
Swift评论道，“我们曾经设计一个关卡，叫做‘方块马拉松’，我们希望玩家把方块从关卡开始一直带到结束。
However, these phenomena don't last for more than 2 to 5 days on average.
Bunun €1 milyarı yalnızca yenilikçi ve yakıt tasarruflu motorların ve şanzımanların geliştirilmesi için ayrılmıştı.
'de de yok olmuştur.
，以其邸：位于平安京九条大街的九条殿为家名，开创了摄关家九条流。
亞歷山大·雷巴克與來自main的舞者一同表演《童話》
Puente在西语中意为“桥”，橋本希望能培养出未来的日本代表，并架起走向海外的桥梁。
企圖毒害國王，被冬夜指出犯人身分。
It started about 11,700 years ago when the temperatures rose quickly from the previous level.
结果，三桓把公室的坚定拥护者孔子赶出了鲁国。
It began production in September 2009 and was released on September 28, 2010.
;滝川祐次（たきがわ ゆうじ）
Within Białystok, there are two nature reserves with a total area of 105 ha, that are part of the Knyszyn Forest.
頭目亦被稱為『一流的打手』，他們被小老板提名，但最終選擇權在老板手中。
Yüzölçümü 1,743.86 km² olan şehrin nüfusu 31 Ağustos 2017 tarihi itibari ile 21,294'tür.
Parti, 2003 yılından bu yana herhangi bir Ermeni parlamento seçimlerine katılmadı.
Şehrin nüfusu Aralık 2016 itibarıyla 29,977'dir.
Marrakesh is the most important city out of all of Morocco's cities that used to be imperial cities.
四次获得亚洲冠军，两次获得世界锦标赛银牌。
可使用選單列開啟新的widget，只需點選或拖曳widget的圖示至畫面上即可。
Sedir dergisinin yazı işleri görevini üstlendi (1980).
中田自小學二年級時開始以捕手的身份展開棒球生涯，當時曾與大其兩歲、後來加入埼玉西武獅隊的投手main組成投捕搭檔；而後中田也於六年級起開始轉練投手。
在2001年11月尾出售給郝建學本公司上市股權，
GISP2(Greenland Ice Sheet Project 2) 1855 metre buz katmanı tabakaları.
First the cake was sold by Demel, but after Eduard bought the Hotel Sacher also there.
It is most commonly spelled with Sj.
'We come from the same place, literally and figuratively,' said Hiltzik, who also grew up in Teaneck and is an observant Jew."
Dişilerde tek çift meme bulunur.
大部分死亡發生在開發中國家，有12.5%患者因病而過世 。
外部连接既包含ON子句又包含WHERE子句时，应当只把表之间的连接条件写在ON子句中，对表中数据的筛选必须写在WHERE子句中。
Bunlardan sadece biri ayakta kalabilmiştir.
Bir aydan daha az bir süreliğine bankada tutulmuş ve sonradan kapatılmış hesaplar da vadesiz hesaplar kapsamına girmektedir.
Hâlâ günümüzde eski mezarlar bukunmaktadır.
中华人民共和国成立後，1962年再版。
Charlotte, Bayley'ye ikinci kez Big Boot yaptı ve onu tuşlayarak kemerini korudu.
然后他们把这个文本文件和校验和发给所有参与者。
Bu eser Mustafa Ali’ye gerçek ününü kazandıran eserdir.
』成員）、跟其他忍村進行交涉活動（如跟砂忍村建立關係及請求其支援）、為受傷的忍者進行治療（
与高安周柳溪、彝陵罗梦生结诗社，号吟坛三友。
It was surveyed in 1929–30 by Discovery Investigations personnel.
'da verdiği konseri için ismini taşıyan ayrıca albüm yayınlayan Bülent Ersoy, Düşkünüm Sana, Yaşamak İstiyorum, Biz Ayrılamayız ve Ablan Kurban Olsun Sana gibi satış grafiği yüksek albümlere imza attı.
Each president has a term of 5 years in office.
Gotham şehrindeki dürüst polislerden biri.
His older brothers, Yangnyeong and Hyoryeong, thought they were not fit to be king and that it was their duty to make Sejong the king, even though he was younger than them.
Ekonomik ve eğitim imkanlarının kısıtlı olmasından dolayı başta İstanbul olmak üzere Türkiye'nin diğer şehirlerine yoğun göç vermektedir.
Kayakçıların çıkabileceği en yüksek noktası 3000 metre yüksekliktedir.
'den özel ders aldı.
，平定並鎮守當地，於是回本镇，遇病去世。
由于犬大将临终前决定把铁碎牙送给犬夜叉，为了让犬夜叉这个具有特殊体质的半妖具有唯一使用铁碎牙条件的人，就在铁碎牙上加了不让纯正的妖怪靠近的结界。
原本是成年人但因為過去目睹母親被伊魯密那士兵陵辱殺害導致封閉自己心靈，身體也停止成長。
Bunların ıslah edilmiş şekilde satılması Devletimizin üretimi geliştirme siyasetine uygun düşer.” derler.
蔣介石認為陳紹寬抗令，借端撤銷並武裝接收海軍總司令部，免除陳紹寬職務。
Kim'in hapse girmekten kurtulmak için Sean'ın aleyhine şahitlik yapmak üzere duruşmaya gitmek için bindiği uçağa zehirli yılanlar koyar.
There are many types of gambling.
辦館都是只可以買到濃縮的西洋菜蜜。
Daha fazla insan ona katıldı ve isyan genişledi.
國立高雄餐旅學院為因應教育部所公布之該要點，遂召開「衛生與健康教育委員會會議」，並決議採免費自願篩檢的方式實行。
由Pual Gore导演，Suzie Morton制片，Ben Smithard拍摄，Tony Kearns编辑，Flynn制作公司于2003年10月首发。
The Duke failed to pay Mozart for the concerto.
On March 2, 2016, a second season was ordered.
继发性淋巴水肿则一般是因为肿瘤切除时同时清除了淋巴结，或者其他的干预手段（
The latter is a figure from the Coalition for International Justice that has since been cited by the UN.
但是，根据官方的报道，在1999年1月到2000年4月的空袭行动导致了175起平民死亡事件和500多起受伤事件。
有一人前至，君以淬，刀言：「雜涪水不可用」。
Çin kayıtlarında Çin'in Henan bölgesinde Kaifeng Yahudileri'nin varlığına dair bilgiler bulunur.
Bununla birlikte teorinin yanlışlanması, teorinin dayanmış olduğu olguları yanlışlamaz.
The energy given by fats is used by moving around or exercising.
这允许查普曼设计出单体壳结构的赛车，
它们的食物包括水果、种子、花、
Gandi'nin Güney Afrika'da bulunduğu ilk yıllarda yazdığı bazı makaleler tartışma konusu olmuştur.
然而交通系IC卡不能用於交通機關，只有main的市內線自2012年5月19日起可用main支付 citation 。
嘉慶三年，典四川鄉試，督廣西學政，回京，仍直軍機。
Essentially, the German offensive was checked at Stalingrad.
This means that the children of Mary and Tom could have either red or brown hair.
现在大部分钦族信仰基督教，大都是新教教派。
In 1925, Foley visited the United States on a Rockefeller Travelling Fellowship for a year, returning in 1926 to a Fellowship at Gonville and Caius College, Cambridge, receiving here his Ph.
İki komutan da ayaklanmalar sırasında öldü.
This meant battleships were already out of date.
Generally, firewood is not highly processed and is in some sort of log or branch form.
He was brought up hearing 18th century opera, and much of his best known music is still Classical in style, but he developed a lot as he matured and was writing in a more Romantic way by the end of his career.
Müdafaa-ı Hukuk Kulesi'ndeki kabartma Nusret Suman; Barış, Misak-ı Millî ve İnkılap kulelerindeki kabartmalar ise MARMI tarafından uygulandı.
Dışarıdan bakıldığında üretim bandına sahip bir fabrika olarak görülmeyen yapı, Türkiye'nin modern mimarlık dönemine büyük katkılar sağlamıştır.
They also tried to have a baby together.
：1、2、3、5、6、7、10、11、13、14、15、17……（
由于这一带为历史悠久的繁华商业区，这一地名知名度甚高。
Iodic acid is the only stable oxidizing halogen acid.
Türkiye'de 1982 Anayasası'nın 127. Maddesi'nde idari vesayetten bahsedilmektedir.
Her dönemin rüzgarını yakalamaksa öyle kolayından bir iş değil.
İstanbul hükûmetini yayını matbaacıdan alması üzerine bir süre taş baskısı ile yayımlamaya çalıştığı gazeteyi Eylül 1897’de gazeteyi Belçika’ya nakletti.
，最接近時距離為東北偏北35公里，當局收到至少403宗塌樹報告，亦收到兩宗水浸報告和一宗山泥傾瀉報告，最少12名市民（34歲至91歲）在風暴中受傷送院治理。 citation （main）
，但也因此而不太懂得看中文字，例如在《模范棒棒堂》中如果要看「大字報」上的歌詞而唱歌，就要把中文歌詞全部變成英文拼音才看得明白；另外，他私人的歌詞簿裡面的中文歌的歌詞也全都翻譯成英文拼音。
冬季平均溫度範圍為-19°C至-38°C（內部甚至更低），夏季平均氣溫為3°C至16°C。
Diğer karbon fiber çeşitlerinden çok farkı yoktur.
All in the Family was the first American sitcom to be recorded in front of a live audience.
在WASP-121b的平流層中發現了高溫水分子，以及一氧化鈦（TiO）和一氧化釩（VO）存在的證據 。
碘化銨（英文：Ammonium iodide），
's management company Ciroc Entertainment.
The Emir also held the honorific title of sheikh.
Bunun üzerine binlerce insan gece kulübünün önünde belirdi.
在國鐵、JR時代中（2004年前），車站印章是「帶有懷舊馬車的車站 鹿兒島本線日奈久站」。
，曾在《江苏新字母》一書中，把漢語分成“国文”（
时称main，该半岛的今名“布列塔尼”（Brittany）也源于此支部族 。
它的雷達設備以及防空戰鬥機都是從英國皇家空軍的過時淘汰機種。
）亦分頭行事，令嘉慶親弟永璘（
Münch, bu sezon sonunda futbolu bıraktı.
看到美女雷梅迪奧斯的外國男人的反應。
韩国舞蹈主要以宫廷舞蹈、民族舞蹈等为主，主张讲究舞步与音乐的协调；或者民俗舞蹈中的感情表达。
Heritage Park which was once the Lewis Merthyr mine.
事发后，王星被报社劝退，并依法将其列入新闻采编不良从业行为记录，且5年内禁止从事新闻采编工作；而后者则遭到警告、罚款等行政处罚，并责令《南方都市报》社将相关采编人员调离采编岗位 citation 。
当火箭在发射场时，这个系统也是不運作的 citation 。
最終以76票贊成、35票反對、17票棄權的結果通過。
Other webcasts such as WWE Rollin, WWE Sidesplitters and WWE Uncut can be found in the All Videos section of WWE.
Andersson is married to Kent Peter Kristian Andersson and has two children.
：尧佐“乃凡庸之人，只因宠私，骤居要职。”
Vancouver’da çekilen filmin diğer başrol oyuncusu Miranda Richardson’dı.
上述提及，電車站兩月台之間間隔一個路口，路口南北走向的道路為電車通。
覺岸寺首席牧師青山秀泰關青，前往美國觀察北美的宗教情況，
Bundan sonraki gelen ve kıyı şeridinde oyuk açan bu fırtına dalga hareketleri adaya adeta bir kalkan oluşturmaktadır.
隸屬main的法軍，在黎巴嫩南部部屬了CAESAR自行火炮。
Walpurgis gecesi'nde Transilvanya'ya varan Harker Kont'dan bir mektup alır.
Eserin sonunda, Sokrates, bu iki hocadan ders almanın çaresini aramasını ve herkesin onların bilgisini kolayca elde edebileceğini söyler.
清人對牌具與遊戲的分野相當籠統，用語又不統一，有時很難確定一個術語所指的是究竟一副牌具、一種牌制、一種遊戲，抑或一整個遊戲類別。
根據西方製藥商業期刊的報導，對美國製藥公司而言，最令人沮喪的是透過專利侵權和仿冒的方式，來行使盜竊知識產權的事實。
：5月29日，數百人在市内舉行集會遊行，晚上活動變成衝突 citation 。
Ayrıca Kemer sapağına dönmeden Kumluca'daki son gezilecek yer olarak da sayılabilir.
文件详细记载了这些人士及其好友的个人信息，包括姓名、身分证号、住址，以及被关押的理由，总覆盖人数达到约3000人。
Music written in this key is considered very difficult to read, which means that little music was written mainly in this key in the Classical era.
İsteksiz olmasına rağmen 21 Nisan'da boşanma sözleşmesini imzaladı ve birkaç gün sonra da İngiltere’den ayrıldı.
Listede, Duran Kalkan'ın 1954 Adana doğumlu olduğu ve PKK/KCK örgütüne üye olduğu bilgileri bulunmaktadır.
它曾是天文學辯論了數百年的議題，但是因為太困難了，在19世紀初期才取得了最接近幾顆恆星的值。
南21線，「溪墘寮～漚汪」線，
PDC是每秒将特殊数据包编码为杂志（magazine）8和文字行（text row）30。
，具有怪力、卓九勒忠實的手下。
It became popular.
'nın Merkezî bahşı'nda bulunan şehrin 2006 yılı resmi nüfusu 49.230 kişi ve 12.082 hanedir.
Philaminte Henriette'nin salonda kalmasında niçin ısrar ettiğini açıklamaya başlar.
Bu nedenle, boğaz kültürü ve hızlı strep testi olmadan bir kişinin streptokok farenjiti olduğunu anlamak güç olabilir.
，谋殺秦始皇 司馬遷《史記·留侯世家》：悉以家財求客刺秦王，為韓報仇，以大父、父五世相韓故。
Jane's execution was postponed from 9 February to 12 February, to try and make her a Catholic.
中椁至内棺的每一方向的厚度均为80厘米，外椁侧壁厚40厘米。
林靖娟老師原本有機會逃生，但因惦念學生的安危，在意外時選擇在火場中，不斷上下車地奮勇救出學生，挽救孩子生命，但火勢太大，最後來不及救出所有學生，以肉身懷抱4名學生英勇葬身火場，壯烈犧牲。
，進言反對，因此朝倉義景沒有參加上洛之戰 朝倉始末記 卷五 。
，實現了日本的統一，江戶幕府也成為日本實際上的統治者。
，在旺代進行的綏靖，不僅展現前所未有的大規模屠殺和破壞，而且還顯示出熱情是如此暴力，賦予當地大部分的地方特性.
He had difficulty understanding the character in rehearsal and asked Benois for guidance.
，使得台灣共和國臨時政府的號召力每況愈下；1965年5月，廖文毅返台「投降」中華民國政府之後，由郭泰成繼任台灣共和國臨時政府大統領，並由台灣共和黨的林台元繼任台灣共和國臨時政府副大統領。
Nezihe Viranyalı, 100'den fazla paraşütle atlayış gerçekleştirdi.
收錄的抒情歌曲多非原版，而是重新作曲、重新編曲或重新演唱的新版本。
他最成功的影片，無論是模仿，音樂錄影帶，或是原創影集；都非常不幸的被簡略成了一個新系列叫做“PMS”。
Alman 4. SS Panzer Kolordusu Budapeşte'nin kuzeyindeki tepelik arazideki Tata'dan, Sovyet kuşatmasını bu bölgede yarmak için taarruz etti.
陈其元卒于光绪七年辛巳（1881）七月三日，享年七十岁。
这一年，素格力还得到“心中的偶像奖状”，同时也成为了最有影响力的明星（按照泰国日报的排名），也是Positoning杂志的全国最有影响力的人之一。
As of July 2011, two construction projects kept the Dome from falling.
因此当时的贝德福德公爵搬出贝德福德府，后被拆除，
杨泽于终于调制出“老板娘特调”，老板娘很喜欢，也不会肚子痛。
The ten countries are listed below, with 'West Indies','England' counting for this purpose as a country.
，哈特曼的死是由“家庭不和”导致 citation 。
Son derece nadir görülen hastalık et yiyen böcekler ve et yiyen bakteriler anlamına geliyor.
Kinship tells us how we are related to our family or each other, through our biology and history.
He was 23 when he died.
The WaveBird does not have the rumble feature that the normal GameCube controller has, as that would make the battery last for a shorter amount of time.
馮·提爾接著開玩笑說：「我一直以為我是猶太人，原來我是個納粹。
Sonuç olarak, başlangıçta Romanlara yönelik olan duygular diğer gezgin gruplara da yöneltilir ve onlara da bir ayrımcılık uygulanabilir.
，1926年汉口英租界被北伐军国民革命政府收回。
This category is for user accounts that have been identified as sockpuppets of CPHL.
夢幻之星線上2-ON STAGE-
当雌性产生雄性剪接的基因产物，它们的行为就与雄性无异。
During the 1940s Delbrück developed a course in bacteriophage genetics at the Cold Spring Harbor Laboratory to encourage interest in the field.
’un sürpriz bir şekilde yükselişini sağladı.
Grafen dik yöndeki elektrik alana verdiği tepkiden dolayı FET yapımına uygundur.
Serinin en agresifi olan ZS'lerin sınırlı üretim versiyonu olan ZS 2'den 1000 tane üretilmiştir.
Aynı zamanda hem kaplanlar hem de toynaklılar için dağılma koridorları görevi görür.
SOC將送回校正和處理好的數據產品和科學結果給DMC做長期的歸檔和經由在STScl的多任務檔案（MAST）分送給世界各地的天文學家。
》中，由贝拉·希思科特飾演奥丽弗·伯恩。
，不追求绝对的宽容度与细节，多用长曝光与高反差表达一种在流动物质世界中难得的静谧感。
·尤悔》：「王大將軍於眾坐中曰：『諸周由來未有作三公者。
捨棄了從初代勁戰以來使用的引擎支架（狗骨頭）設計，改用鎖付式的牽力桿，用以調整車架剛性與彈性間的平衡（車台左側2組牽力桿、右側1組牽力桿）。
正面刻有「日本国」、「十円」字樣與平等院鳳凰堂的外觀圖樣，背面則刻有數字「10」、製造年份與常盤木枝的圖樣。
Deneyleri başarılı olur ve ölü bir erkeği diriltmeyi başarırlar fakat dirilen kişi saldırgan bir tutum sergilemektedir.
，使加壓過的流体產生比平常狀況下更巨大的推進力量的裝置。
）、埃乌埃司佩里戴司（Berenice，现称“
国会没有就林德曼的建议提出相应法案，后者又在1868年的年度报告中旧事重提，称商品交易中的小额硬币充斥，应该允许公众将之兑换。
在辜家獲得權利當中，台灣鹽務專賣為重大項目之一。
对于没被收录的顶级域，是没法通过根域名服务器查出相应的权威服务器。
The Open Spaces Society is angry because some landowners will not allow the path to cross their land.
這首作品的特別之處是：在該時期稱為「交響曲」的作品，通常都會有四個樂章（個別作品或只有三個或五個樂章，但不是主流），而這首交響曲中，只有首兩個樂章是完成了配器，第三樂章則只有開頭部份有完整配器，餘下的都是草稿部份，第四樂章是否存在，多年內都存在着很大的爭議。
其中v為地球自轉速度的水平分量。
Bu patlamalar ise bize yeni araştırma olanakları verir.
靈魂星雲東方有一個星雲和星團的複合體 IC1805（
A golden delicious apple.
，生长于海拔2,700米的地区，多生长于山地林下，目前已由人工引种栽培。
镇区距凤城市32公里，距丹东市52公里。
委员会只能向圣公会彼得伯勒教区的教员求助，立碑时间因此延迟。
Walter John Savitch (February 21, 1943 – February 1, 2021) was an American computer scientist.
石斑魚屬（Epinephelus）
》中，出自《沉睡谷傳奇》黑森無頭騎士與出自《
His last words were “Goodbye gentlemen, and God bless you.”
》中，毕福剑称自己老家是大连老鳖湾。
，达到风速每小时95公里强度 citation ，但对流实际上一直都很少，克里斯于8月4日晚退化成残留低气压区 。8月5日晚，风暴残留内的对流有所增长，气象机构认为系统有可能因外部环境变得较为有利而在墨西哥湾缓慢发展 citation citation 。
当地有1人当场丧生，另有至少9人受伤，多幢民宅毁于一旦。
八、鬼法界，犯下品五逆十惡，受飢渴苦之惡鬼神境界也。
Bina, 510.1 metre yüksekliğinde ve 107 katlı olması planlanmakta olup tamamlandığında Güney Kore'nin ikinci en yüksek binası olacaktır.
The Allies got some information about Auschwitz's camps between 1941 and 1944.
接著黃士修質疑黃國昌的「資料沒有更新」：
汗牛充棟的聖經譯本迅速運抵英國。”
此外，香港政府亦計劃於2011年下半年於啟德明渠進口道及觀塘避風塘進行改善工程，政府將進行原地生物除污法，
该工作室最后一款游戏为近未来军事战略游戏《Shattered Union》，在2005年10月发布。
Retreating to a church's bell tower, upon realizing high-pitched sounds weakens the creature, Peter removes the symbiote, where it bonds with Brock, transforming him into Venom.
，而此前不久政府部门为了维持洞内温度与湿度，
顾起初担忧研究的成果不合上级要求而受到放逐，甚至丧命，但顾说后来他决定“置名、利、生、死于度外，既已跻身史林，就应当成为一个诚实的历史工作者” 。
Booth yarı İspanyol ve yarı Hollanda asıllıdır.
The song is mainly built around a piano.
Riley doesn't have any female friends.
该桥开建于2019年1月9日 citation 并于11月22日全面开工 citation ，2020年1月2日主塔两个首节钢沉井 citation ，
出道作：雙面間諜，1981年，
次日西班牙最高法院宣佈包括圖魯利在內的13位加泰領導人因為2017年舉行公投以及其後宣佈獨立而將會受到叛亂罪起訴。 citation 加泰議會隨後取消圖魯利的第二次投票。
唐吉訶德的前身為創辦人main於1978年開設的小規模店舖「泥棒市場」 「泥棒」
Moscow 1994, p13 et seq "An excursion into history".
Barton was first terrified of this, but she soon taught a class of forty girls and boys in a local school.
如「啲」、「哋」、「冇」、「佢」，
新学院中心于2010年开放,其中将包括一个画廊、收藏的艺术品和西顿遗产项目的一些其他的材料。
So the city lost the seat of district.
Öğrencileri tarafından "Yankumi" diye bilinen Kumiko, özel bir erkek lisesinde öğretmenliğe başlar.
Bu epigramın konusu, bir erkek aşığın şarap ve şehvetin neden olduğu uygunsuz davranışlar nedeniyle özür dilemesi, geleneği bozan duygusal bireyselliği ve Latin zarafetlerinin değer verdiği esprili deneyimleri pekiştiriyor.
Erken bir efsanede, ateşi soluma yeteneğini gösterir.
Lawrence is a twin city with Eutin.
该市镇总面积6.33平方公里，2009年时的人口为1082人。
Herhangi bir Kontrol tuşu veya Kalem tuşu olmayan bir cihaz varsa, kullanıcı birçok web formunda yapıştırmayı kopyalayamaz.
卡辛斯基在《論工業社會及其未來》中解釋了自己的main。
The UK version ran from 2004 to 2012.
它的權力是遠遠弱於眾議院，上議院只能拖延它不同意的法律的立法進度，而不是徹底否決他們。2011年3月的政府承諾，將廢除參議院列為長遠憲法改革計劃的一部分。
最後文人說是因為某人對小夜下暗示，導致小夜無法吃人類，才有「打倒古物，保護人類（大家）」的約定。
Ayrıca bir 3,5 mm ses jakı da mevcuttur ve yan tarafta özel müzik düğmeleri bulunur.
） 《星島日報》 2012年1月30日 。
獨斷專行的風格使他得「西武王國的天皇」的稱號。
。1972年，美国公民自由联盟在全国范围内进一步加强了几项为犯人争取权利的运动，并成立了“国家监狱项目”。
Bu iki Aragonlu kral oğlu orduları ile Akka'ya çıkmışlardı ama oradan fazla ayrılma imkânı bulamamışlardı.
Örneğin Fransız şarkıcı Renauld, Miss Maggie adındaki şarkısında, kadınları erkeklerin çeşitli salaklıklarını yapmayan bir cins olarak anlatır - Thatcher bu kadınların tek istisnasıdır.
上午10时，中共中央政治局常委、
'ya saldırmamaya karar verdi.
Standart sayıların dışında özel albümler ve anime çizgi filmler de üretilmiştir.
A.F.T首架搭載VPS裝甲的機種。
当男嘉宾在三条短片播放之后仍然有两个女嘉宾（含）以上亮灯的话，就会进入到“权利反转”环节。
Gill 'e ne kadar ömrü kaldığını sorar ama o kadar kontrolden çıkmıştır ki tavrı gittikçe kötüleşir.
泰勒除了再次在會上抨擊《協定》和支持《協定》的人外，又警告坐上客，若果不立即行動反抗納粹，他們將來的生活會比詹姆斯二世的統治更慘。
Upset, Ron goes to the South African embassy.
Feistel'in koyma-yer değiştirme ağlarıyla karşılaştırıldığında avantajlarından birisi raund fonksiyonu olan F'in tersine çevrilmesinin gerekmemesidir.
These cannot be integrated using the formula above (add one to the power, divide by the power), because adding one to the power produces 0, and a division by 0 is not possible.
Siyasi fikirleri yüzünden girdiği işlerden atılır.
Ayrıca bazı türler (örneğin rod Gram-pozitif bakteriler) yeniden üreme yeteneğine sahip spor oluşturabilme yeteneğine sahiptir.
，由main執導，改编自热门同名游戏《
同时，它显示的一个尖峰，表明新一轮的喷发开始。
氘在許多方面都是與氦相對的，氦是非常穩定與不易蛻變的，而氘不僅非常不穩定也極易蛻變。
Seksen Dört Mahasiddha, yoga, büyü ve simya öğelerini birleştiren önemli bir yansımadır.
Seçim sonuçlarına göre bağımsız aday Asım Aliyev milletvekili seçildi.
每日放送在1971年4月開始播出的《
The song was released by Tug Records.
’ın çalışmaları bâzı Efsâne teorisyenlerini etkiledi, bununla birlikte Frazer, İsa’nın mevcudiyetini inkâr etmiyordu.
Ayrıca Avrupa'da Birleşik Krallık, Fransa ve Almanya'da küçük topluluklar da bu dili konuşmaktadır.
，占全国总产量的7%和全国海盐总产量的四分之一。 citation 在地热资源方面，年可开采地热水达2000万立方米。
Their first attempts proved unsuccessful.
It can carry up to four people (including the driver).
The twin summits of Pen y Fan and Corn Du at convert were formerly referred to as Cadair Arthur or 'Arthur's Seat'.
与现在使用铀-235（占天然铀的0.7%）的轻水反应堆不同的是，快速增殖反应堆使用的是铀-238（占天然铀的99.3%）。
The men's teams can only have players who were born on or after 1 January 1993, and the women's teams have no age limit.
Erkekler Basketbol Ligi'nde de iki takım final oynarken, yine Galatasaray'ın evsahipliğindeki dördüncü maçta çıkan olaylar nedeniyle sarı-kırmızılı takım kendi sahasındaki bir sonraki maçı seyircisiz oynama cezasına çarptırıldı.
只有当中的两行满足最初问题的要求，第一项和最后一项对于本例来讲毫无用处。
昌琦曰：「猛虎所以威百獸者，以有爪牙也，奈何自棄其防，以啟戎心？
He was Transport Secretary at the British Embassy in Washington.
Some in the crowd became unruly, hurling projectiles such as rocks at officers.
Ancak General Zod: Krypton (Kal-El'in öz gezegeni) gezegenin askeri lideri, Dünya gezegenin ve insanlığın kaderinin yapmış olduğu bir seçim doğrusunda değiştirmeye karar vermiştir.
，觀眾紛紛表示該戲份不適合未成年人演繹。
蔡黃汝（1987年11月15日 － ），
The head normally includes two to four pair of eyes, although there are some blind species.
It is located in Madrid, near the Atocha train and metro stations, at the southern end of the so-called Golden Triangle of Art (located along the Paseo del Prado and also comprising the Museo del Prado and the Museo Thyssen-Bornemisza).
但是由於一年四次的發刊頻率所限，它和其它雜誌相比在情報速度上則略遜一籌。
She tells him that it might seem at times the entire town is racist and evil, but there are always good people even when it seems everything is dark.
In between it knows your car position, so that it can calculate the distance from that satellite.
花朵半張，花色白，略帶淡粉或紫色。
，渤海酋帅大鸾河率小校李勋等十六人、部族三百骑投奔宋朝，宋太宗以大鸾河为渤海都指挥使。
九十歲時，文忠傑因腹腔主動脈瘤，由學生魏崢親自開刀 。
為加強安全性，每一橋柱長50米，打樁入水40米深，水面10米，共有15座橋墩，每墩距寬30.
Yıllardır Fransa egemenliği altında bulunan Lorraine Düşesi Leopold Joseph'a bırakıldı.
After André collected his prize money, he threw some of it into the audience.
宽政二年（1790年），雷电在江户相扑11月场所首次登场，便获得了8胜2预（优胜相当）的佳绩。
救助儿童会基金向英属洪都拉斯捐款1000美元 citation 。
There's an address that says where to send the letter, and a stamp that says how to send it (fast or slow).
它引導注意力和瞄準資訊，使工作記憶和長期記憶一起工作。
It is not known why DJ Shine quit DT.
至2014年年底前，將會完成更換逾10萬個照明裝置為發光二極管。
州参议员main和州众议员main发动了一项决议，迫使NPS履行义务，维护和修复格兰特墓。
）的妻子陈桂秋，后到长沙市第二看守所要求会见谢阳但被看守所拒绝。11月21日晚间他在搭乘D940次列车回北京，在上车前失联。
Many Bunker Hill residents moved there too.
She supports LGBTQ rights.
Kılıç, tekneyle denizde olmaya ve bilinç-zihin konusunda düşünmeye meraklıdır.
Ocak'ta konferanslar, kurslar, müsamereler, film gösterimleri, spor etkinlikleri düzenledi; sağlık hizmetleri sundu; kütüphane kurdu.
年幼時，金賽大多數社交生活的對象是教會其他成員 citation : 27 。
Eventually, they got together and started racing to see whose car was the fastest.
A nice 44 inch long Muskie.
BAE173（韓語：비에이이173），
She also voices the anthropomorphic cat Cooch on the Crackle series SuperMansion.
ROC空间将偽陽性率（FPR）定義為 X 軸，真陽性率（TPR）定义为 Y 轴。
A music video for the remix has been released, directed by Ken Koller.
在公元前第七、八世紀，興起了《奧義書》信仰，它與婆羅門教信仰不同，受到沙門傳統的影響，他們相信輪迴業報，
遊騎兵號負責特遣艦隊的戰鬥巡邏與空中攻擊任務。
由於喜歡閱讀的關係，所以希望成為羅潔梅茵或艾薇拉的專屬文官，從事印刷業的工作。
Kumtaşı, kum tanelerinin doğal bir çimento maddesi yardımıyla yapışması sonucu oluşan fiziksel tortul bir taştır.
學成歸國後，加入平民法律服務處，
She studied foreign languages very much.
Babası varlıklı biri olan Bughurçi hayır diye yanıtladı.
此外，砷还可以形成阳离子原子簇，如黄色的As 3 S 4 + 和橙色的As 3 Se 4 + 。
国会最终通过了这项修正案，李在明也结束绝食，回城南市办公。
第一列列車已於2020年9月從法國發運，10月18日送抵海防港，其餘列車亦將於稍後時間陸續送抵越南。
：公共關係暨廣告學系畢，曾任第7-
，中国古典小说《水浒传》中的人物，绰号小霸王。
，他的两名助理裁判也被踢出名单 citation 。
Babası Abbasi bürokrasisinde güçlü ne nüfuzlu bir kimseydi.
Around this time, his father lost his business.
Reich'ın sürekli gördüğü "Yüzü Olmayan Adam" rüyası, başına işler açacaktır.
The idea of removing a stock install of Internet Explorer from a Windows system was proposed during the United States v. Microsoft court case.
至天汉修史之时，楚节王纯都彭城，相近。
維根主義的全部目的是最大可能范围的减少动物的痛苦。
附11幅Svato Zapletal所作亚麻油毡版画。
It was created on 1 January 2001 by the former municipalities of Maules, Romanens, Rueyres-Treyfayes and Sâles (Gruyère) merged to form Sâles.
翻譯員在賽事進行期間進行手語傳譯，遇到不少困難。
Australians use many words that other English speakers do not use.
'nde CHP Malatya milletvekili olarak meclise girmiştir.
Flört'ün ilk albümde yer alan “Onun Adı Hasan” şarkısı bu trajik olaya ithafen yazılmıştır.
日军作战目标和扫荡全罗道朝鲜水师的任务已经全部完成，
藏經洞中二十四箱佛經和五箱刺繡和繪畫。
，3月19日定名大连大学科学研究所。
道基《攝大乘論章》：「言離九者：前之三，識生滅門中，分之為八，以緣境不同故。
该市镇总面积12.35平方公里，2009年时的人口为153人。
斯皮格曼担心他对父亲叙述的整理会导致故事失实，最终决定避免复杂的叙事结构，直接按时间顺序讲述，觉得这样能更顺利地传达信息sfn。
He was currently the oldest living person to have served in the United States Congress.
Monteith plays glee club member Finn Hudson.
Fosfolipitlerin sentezinde ya aktive edilmiş bir diasilgliserol ya da aktive edilmiş bir alkol gerekir.
In 1917, he became the leader of the 27 th Flying Group.
Russia was bankrupt and could not continue fighting.
To get this resources he/she has to upgrade or build a metal mine.
After graduating from the Saratov State University, he was on the leading Komsomol work as a division head of the Saratov Regional Committee of VLKSM (Komsomol), and the editor of a provincial youth newspaper “Komsomolets”.
索拉布吉被描述为一位保守的作曲家，他形成了一种融合了各种影响的高度独特的风格。
Celia was the strongest Atlantic hurricane of 1970.
河間府知府，累官都察院右副都御史、巡撫雲南，
İki bölüm Birleşik Krallık'ta 12-13 milyon seyirci tarafından izlenmiştir.
Today, Route 1 is a major national highway that mirrors the route of the old Tōkaidō except in the Tōkyō-Yokohama section.
张静蔚，63－70页． 1945年2月13日、14日和16日晚，马思聪夫妇在重庆举办了三场演奏会。
Vice versa, if one changes one bit of the ciphertext, then attempts to decrypt it, the result is a message completely different from the original plaintext—SP ciphers are not easily malleable.
子懷明，太宗泰始初，居父憂，起為建威將軍，東征南討有功，封吳興縣子，食邑四百戶。
因此在橡胶水管表面爬行的蚂蚁能以二维方式移动这样的类比亦见於其他书籍，例如Greene 2000，第186页。
Ancak, 2010-2011 yıllarında ekonomik ilişkilerinde güçlü bir artış olmuştur.
Aretino was started by Arthur J. O’Neill.
In 2004, the JFA organized a public contest to select a name for the team; and "Nadeshiko Japan" was chosen from among 2,000+ entries.
Justin Finch-Fletchley, Harry ile aynı yıl okula başlayan Muggle doğumlu bir Hufflepuff öğrencisidir.
哆啦A梦的身体非常坚固，在深海与宇宙都可以活动。
Deniz seviyesi değişim aşamaları sıralı yalıtaşı bölgelerine neden olabilir.
每周六日晚8:40各播放一集。
After his death, the Japanese dropped the idea of conquering Korea and China.
Müzik, Murphy'nin hayatının hâlâ önemli bir parçası.
開辦首間日間長者護理中心，為體弱長者提供日間護理照顧。
宁高宁（1958年11月9日 － ），
France was considered an enemy state.
The feast (name) day of St. Anna and St. Joachim is July 26.
同樣截至2017年年末，天主教在全球有5389位主教、41萬4582位神父和46,894位終身執事，合共46萬6865名神職人員。
Bu tabakanın hemen altında su içinde erimiş amonyak damlacıklarından oluşan sıvı nitelikte bir bulut tabakası bulunur.
He joined the National Academy of Engineering in 1998.
Herodot Pers Ordusu'nun Doriskos'da durdurularak Serhas tarafından teftiş edildiğini, bu arada birliklerin mevcudunun yeniden tespit edildiğini yazmaktadır.
，而QCD真空是量子色动力学的真空。
张朋园，中國民主政治的困境 (1909-1949)：晚清以來歷屆議會選舉述論，台北：聯經出版事業股份有限公司，2007年，第281页 他还曾任海阳七都局局绅 近代华侨投资国内企业史资料选辑：广东卷，福州；福建人民出版社，1989年，第398页 、海阳县保安局绅士 近代华侨投资国内企业史资料选辑：广东卷，福州；福建人民出版社，1989年，第387页 。
，晚上十一時許，一輛行走69M線往荔景（南）方向的利蘭奧林比安（S3BL288，車牌號碼DY9392）在青山公路—藍地段近泥圍遭一輛挖泥車吊臂撃中車頂，整個上層全毀，6人受傷。
但在第二年他就成功征集到一支新的军队并来到沃伦。
即使構體不採用塗料也可以保持美觀。
從1869年至1971年，UP曾是美國中西部和西部鐵路客運主力運營商，其幹線為“陸上線路”。
這個規則不是絕對，應按照實際情況及人數再作決定。
，組成「鳩嗚團」瀏覽附近商舖櫥窗中的貨品。
Saray'da bundan sonra yapılan renovasyon ise 20 Nisan 2006'da bitirildi ve Saray süitleri tamamen yenilendi.
Bunların yanında bir de diğer Bizanslılar idaresinde ufak, özerk devletçikler türemişti (örneğin Alaşehir, Menderes vadisi, Milet yakında Sampson kasabası vb.
共有22艘P級飛船被製造出來，其中有12艘是加長版，稱為Q級。
但一些自由主義者也不同意由政府進行管制，主張市場能夠以一些手段來自行調節。
As a result, the stop criterion is not clear in every problem.
Vernon Johnson (d. 24 Aralık 1970), bilinen sahne adıyla Tha Chill.
'da ise "zuqun" ( ; "etnik gruplar").
", ABD'de dört numaraya yükseldi.
直到2014年12月11日，只剩下立法會示威區，該示威區在12月15日亦遭清場，
Thomas later told Biography, that "all eyes were on her".
Addiction is similar to a major disease like chronic heart disease or perhaps diabetes, but addictions are not taken as seriously as these major diseases.
，来自伊贺和甲贺的忍者分别称为“伊贺众”和“甲贺众”。
The leaves are green and large, and may bear spores on the underside.
新的布局提供了车站两侧各5个月台，除了更简单之外，新的布局还使发车速度从15英里/小时提高到25英里/小时，并与现代机械化设备的维护相适应。
更始帝猜疑心重，除了岳父趙萌以外的新丰諸将，他都认为是張卬一党。
It provides housing for the homeless and others.
阿爾弗雷多·埃内斯托·波韋達·布爾瓦諾将军（
沒有任何紀錄顯示山繆·弗朗西斯有個名叫菲比的女兒，
Bu, solunum yetmezliğine ilişkin önemli komplikasyonlardan biridir.
Dyen, Moskva, Moskviç, Rus gibi gazetelerde yazdı.
改編為自衛隊後，段希文分出部分部隊和眷屬，建立生產基地，種穀子、大豆、玉米。
The game got excellent reviews, including a 9/10 from IGN, and an average of 82/100 from Metacritic.
'in 7 binlik ordusu tarafından bozguna uğratılır.
在生产发展的基础上，物资交流频繁，从而促进了商业城市的发展。
He is one of the most important figures in the New German Cinema.
She played for Mladost Zagreb and Igtisadchi Baku.
次年，毛脩之滅楊承祖，聯結文處茂意圖再度攻蜀，但為益州刺史鮑陋所阻。
之后他们在考内群山上进行了一场出其不意的夜行军，到达了马塔基托河岸的能俯瞰莱夫扎茹的营地的山丘。
本魚主要棲息在岩礁性的珊瑚礁海岸，
Bu tarzdaki tüfler soluk gri ya da sarı renktedirler.
Bulunan rezerv Arktik bölgede bulunan rezervlerden 25 kat fazladır.
Boxers are easily trained and want to please.
天官堂每年最重要的祀典為農曆4月8日的白佛主公聖誕，
Ülkenin doğusundan içlerine uzanan ve Himalaya Dağları'nın bir uzantısı olan Hindukuş Dağları, güneyindeki Çağay Dağları ve kuzeydeki Pamir Dağları ülkenin başlıca yükseltileridir.
，以及一批材料和工具，中出羊子和另外四名男女涉嫌《非法管有槍械及管有工具可作非法用途》等罪名被捕。
She was one of the first black singers to enjoy an international career in opera.
惠勒中校（Wheeler）對主角講述逆行時的物理規則與注意事項。
典型症狀為生育年齡的女性胸部出現單顆無痛結實、邊界清晰、生長緩慢、可自由推動的腫塊，通常小於3公分 citationPage needed Pathology Outlines Website.
雅各宾党全国大会上确定的，並且發布命令《國民公會令：設立共和曆》，
Bu bir gözlemcinin dinlenmesi ya da derin uzayda tekdüze bir hareket için olur.
夫が波多野結衣の凄テクを20分我慢できたら賞金!
棚屋起源於18世紀至19世紀，已有一百多至二百多年歷史，
A Roman bridge in Maastricht connected the west with the east, making Maastricht a very strategic point.
自2006年起，該教堂的祭司為理查德·艾爾森。
He returned to Egypt with strange tales of the Euphrates, "that inverted water which flows upstream when it ought to be flowing downstream."
They are often not allowed to make choices about their own lives and are not considered a full part of society.
截至2014年1月衡水中学已与十二所海外学校建立了友好学校关系 citation 。
貞觀九年（《新唐書》作貞觀元年 《新唐書》卷四十三上 志第三十三上／地理七上／嶺南道／嶺南採訪使／驩州日南郡 ），改為演州。
、谢复初、熊仲符、刘莘园等20多人举行紧急会议。
Anadolu Selçuklu askerlerine ve emirlerine güvenemezdi, Moğol karşısında yılgındılar.
The first poster was composed by bulls of "Valparaíso" for Alfredo Leal, Daniel "Matatoba" Santiago, Manuel Benítez "El Cordobés" and the Venezuelan Lucio Requena.
He crushed their skulls while they were tied up.
連任拉松普雄選區議員的勒戈於同年10月18日宣誓就任第32任魁北克省省長，成為1970年後首位非自由黨或魁人黨黨籍省長 citation 。
Pek çok yargı alanı hava karardıktan sonra far ve arka ışık veya reflektör kullanılmasını gerektirir.
Peter Edward Clark, known as Budgie, also joined the band for the Join Hands tour.
The other Links are then given the right to wield the Master Sword because they carry the spirit of the Hero.
由于从南部的水电发电区通过113km的66千伏单回路与北部受电区的安图变电所联网，自2009年1月起不到两年的时间内，因雷击跳闸导致电网瓦解13次。
辛甸圣安德肋堂，这是金星堂区自成立后首次组织朝圣团到其他教区访问。 citation 2017年时，金星祈祷所位于金星路口北行350米乐活无界购物广场2楼，西红门祈祷所位于西红门镇宏康路8号白色楼3层，宋庄祈祷所位于黄村镇永华路宋庄村 citation 。
資料庫並不會只存放該服務的資料，而是「該服務所會用到的所有資料」。
Google genel politikası 2007-2008 yılına kadar genelde Pagerank üzerineydi.
，于1906年6月27日（清光绪三十二年农历五月初六）
He graduated from Jinan University in 1982.
他繼續提交作品展覽申請直到1882年。
John Clifton "Jack" Bogle (May 8, 1929 – January 16, 2019) was an American investor, businessman, and philanthropist.
Screaming Bloody Murder was released on March 25, 2011.
在更多第二批次的420型动车组于1975年来到慕尼黑后，S2线全线和S22线都可以使用420型。1976年秋季，S1线东段的推挽式列车被420型动车组所取代。1981年，S27线的动车组服务被撤回，这些车辆将投入S7线西段（原S10线）使用。
It is the third busiest in Illinois.
His playing career lasted from 1945 to 1960.
He established the puroresu as a popular professional sport in Japan less than a decade after Japan lost the World War II.
在月台上設有「main下車站」的牌 ，由此站前往登山口只有的士這交通工具。
'da ve diğerleri Kıbrıs, Mezopotamya, Arabistan ve Arnavutluk'ta olmak üzere 80'i aşkın şubesi bulunan Osmanlı Bankası; gerek savaş boyunca, gerekse hemen sonrasında şubelerinin çoğunu kapatmak zorunda kaldı.
Both acidic kettle bogs and fresh water kettles are important ecological niches for some symbiotic (mutually dependent) species of flora and fauna.
这也是法国本土仅有几棵的银杏树之一。
; 魏通（ 配音：小伊（CN） ）
It is long established as an entertainment district.
並在阿爾柯巴雷諾的協助下，阿綱打開了彭哥列匣子。
He called the options "exquisite fighting-game experiences".
音乐大厅的开放是在1971年9月9日，美国国家交响乐团在当天做了一场演出 。
，合同簽至2015年6月，據英媒估計，哲科轉會費約2700萬磅，約合3250萬歐元。
Many chemicals are harmless, but there are some chemicals that are dangerous.
Şam Atabeylik güçleri tarafından öldürüldü.
，将圣丹斯学院成员带到中国，带到2011土豆网映像节。
Ayrıca şarkı Amerika'da 3 Platin Plak'ın da sahibi olmuştur.
She left home at 15 and worked as a nursemaid.
Yatay ve düşeydeki hareketin formülleri birbirinden bağımsızdır.
Fransız Donanması, Almanya ile imzalanan ateşkesi ihlal edeceği için talebi reddetti.
Bir Bakanlar Konseyi, hükûmetin günlük yönetimini yürüttü.
翎的弟子，但因為翎的訓練方式導致夏洛特對翎產生陰影，因此極不擅長應對翎。
In ancient times the beginning of each season was called Setsubun.
She worked as a fashion model and television talk show host before engaging in politics.
若 小於兩者的互信息,則傳遞的資料會產生錯誤，因此無損壓縮原是不可能的。
、中国民间文学研究会，先后担任《北京文艺》、《说说唱唱》、《民间文学》编辑。
Üzerinde antik yerleşme ve tersane kalıntıları bulunur.
陶爱英（1931年8月－2008年4月18日），男，
因此，普軍的計劃對於法軍活動來說相對被動。
Bahşın tek şehri Kahak'dır.
Fisher later discussed the benefits of more trials and repeated tests.
希望能透過『綠絲帶』活動來表達我們所追求的，是一個和平、理性、團結一致來謀求勞資雙方共贏的理念，也希望外部工會不要為達罷工目的，透過霸凌手段逼迫公司員工做出任何分裂公司的事情，不論空勤或地勤大家都是長榮航空的一員。
Ebu Zübeyde'nin sorgu sırasında söylemiş olduğu şeylerin hiçbirisi doğru çıkmadı fakat bu söylenen şeyler Bush yönetimi tarafından kullanıldı.
同時，單曲銷售突破10萬張，在2005年11月通過日本唱片協會認定為金唱片 。
Tüm dünya sarsıldı.
'ne göre 5 olarak kategorize edilen Mitch Kasırgası'nın en çok etki ettiği bölgeler; Yucatan Yarımadası, Florida ve de Jamaika olmuştur.
R. Tym's butcher's shop）前站著一名2歲幼兒，他正是詹姆斯·巴爾傑（James Patrick Bulger，1990年3月16日生）。
，丈夫的死驅使她雇用賞金獵人來進行報復 。
'Aggressive' prostate cancer gene find.
丁宜中毕业于贵阳优级师范学校（一说为贵州优级师范学校选科）。
在伊予國被侵略，以及家臣團離反等情況下，最終病倒。
最终铸币局一共出产1500万套（4500万枚）包银材质纪念币，在面值基础上加价向公众发售。
A way to say it is: "If all known As are B, then probably all As whatever are B".
Hâlen bu su değirmenlerin kalıntıları ve binaları yer almaktadır.
當第五王子迎娶當時的奧伯・戴肯弗爾格之女，使戴肯弗爾格加入第五王子陣營，導致局勢底定，第五王子勝利登基為王。
混双赛每方30分钟，40秒3次保留。
唯2015年起，食環處疑「趕盡殺絕」，曾勒令該處嚴禁擺賣十天，未知否跟當區區議會施壓有關。
Örneğin bu kimyasal reaksiyon sonucunda ortaya çıkan madde parçalanmalara karşı daha dayanıklı, daha esnek ve olumsuz hava şartlarına karşı daha dirençlidir.
誔生方法亦不明，有可能與零一樣，自殘時分裂出來）而被創造出來的另一個壹，外表與壹一模一樣。
，其中絕大多數為阿瓦爾人，其次為達爾金人、
Media Rights Capital制作，
，其範圍涵蓋墾丁國家森林遊樂區，
强子原子（Hadronic atoms），如π介子氢原子和K介子氢原子，可以为将强相互作用作为探测器探讨量子色动力学理论。
它记述了2010年时美国深夜脱口秀节目《The Tonight Show》
Gold had been found in Australia before the 1851 gold rush.
劉懷經（1431年－1490年），字叔理，
，會按照一貫土地行政的安排管理有關土地。
'nin ve Üçüncü Uluslararası Teorisi'nin etkisini kabul ettiler.
）增建一座「噍吧哖紀念公園」 citation，詳細時間，因市政府升格後url變更，難以查察！
"Karabinerhaken", which means "
，因王室尊崇，成為儒者研究的對象，對於政局也有很大的影響力。
Bu verilere göre söz konusu bölgenin yüzeyi yüzde 80 civarında buzdan meydana gelmektedir.
·古特尼克（Paul Guthnick，1879年-1947年），
，在日朝鮮人被指縱火而受到日本人攻擊，造成上千人身亡，金素月遂回到朝鮮 。
此派推理小說較著重於社會寫實。
其最大持续风速只过了几小时就下降75公里至时速185公里，刚刚达到三级飓风标准 。
Bu özellik hızlı yazılım geliştirmeyi destekler.
，才發現他們的血液內都有高濃度的鉛。
En büyük dört birim, Modi'in Illit, Ma'ale Adumim, Beitar Illit ve Ariel’dir.
相反，在剥削竞争中，生物体通过消耗稀缺资源而进行间接交互。
This provision was inserted because the Framers feared the establishment of a standing army, beyond civilian control, during peacetime.
In the Southern Hemisphere, the traditional roast dinner is often replaced with cold cuts of meat, and served with salads.
基本上來說戰爭模式的遊戲地圖都不小，並且允許玩家推進或是被迫撤退到地圖的另一端。
，民间佛教信仰普遍，亦有礼佛风俗。
方框箭頭模型在描述的「不可見的心理過程數量」上相差甚遠，因此在它們包含的方框數量上也有很大的不同。
珠峰登山队返回北京后，在北京工人体育场举办了盛大的庆祝大会，
The station was originally opened as Downs Junction Station.
Mk 35。一共生產122架。
用今天的数学符号，他们给出的电磁质量可以用公式 描述，其中 是电磁质量，而 是电磁能。
》排名第2 citation 。
Dale'in kariyeri 2000'de ABD'ye taşınmasından sonra yeniden dirildi.
Rerieved on September 12, 2012.
Amar Singh was an Indian cricketer.
，对当地摩尔人施加重税，促成加泰罗尼亚历史上的第一次繁荣，其海洋实力也得到了发展。
PAX East 2010游戏展有52290人参加，与2009年的游览人数相媲美。
文星乡人，中国共产党早期人物。
In 1976 he resigned as mayor to participate in the 1976 general elections.
At other times such instruments may need a separate player.
，宣化区始发站位于洋河桥口的滨河路停车场，首班发车时间为早6:30。
This holds the driver secure in the seat and has with a quick-release lock, which can be opened in less than a second if the driver needs to leave the car due to fire or explosion.
另一边，加拉德隆军团为了夺得【赤红之钢】而向冲绳发起了攻击，捷德等奥特曼开始与加拉德隆军团交战，但由于对自己的使命感到不安，急躁行动的捷德使奥特曼们遇到了危机。
並指香港是言論自由的地方，各方都可表達不同意見的自由。
法比安·坎切拉拉（Fabian Cancellara，1981年3月18日 － ），
Air Pollution Control Engineering, eds.
絲綢翼龍的口鼻部狹窄，前段有兩對長牙。
、半自動步槍、左輪手槍的運作結構，
As a result, Tithonus ended up aging eternally.
The oyatoi came from many nations.
空倉重新裝填後玩家角色會釋放鎖定的拉機柄以完成重新上膛。
》记载高树生家有赤光紫气之异，邻人非常奇怪，劝高树生徙居以避之。
），但後來事業得以成功后，又有不少女子投懷送抱，使他深感煩惱。
The Vanson Forest is found in the north, south, and east.
After some days, Tom wants to visit Becky and her father tells him that the hole has been closed.
Most of the social sciences require doing a lot of research, such as making surveys.
When a policeman remarks that the planes got him, Denham says, "Oh, no, it wasn't the airplanes.
'daki El Chichón yanardağının krateri ile karşılaştırılabilir, tepenin altında 1.600 metre (5.200 ft) genişliğinde ve y. 200 metre (660 ft) derinliğindedir.
玩者也有機會在遊戲中操縱前作《夢幻沙漏》中最難擊敗的敵人之一「幻影」（Phantoms） The Legend of Zelda: Spirit Tracks instruction booklet, p. 22. ，還可以使用稱為「靈魂長笛」的道具。
罹害者陳牒，綰佯不問，而密以牒授給振官，按里核實，一日捕首惡數十人。
，而南侧是美丽的玫瑰窗，描绘先知和十二使徒。
莊家長女叫月明，比李嘉誠小四歲，聰明伶俐，被父母視為掌上明珠。
The station is a short walk from Hackney Central, on the North London Line.
而航空重力儀是用來探測地球重力場的異常變化，並以此反映出地質構造的相關信息。
清治時期新開園大陂庄庄名即因轄區內大陂池而得名。
The venus blood & lymph do not cross the umbilical plane.
Jean Shrimpton were one of the most photographed couples of the day.
Bir çalışmada, katılımcılara on çift yüz gösterildi ve hangi yüzün daha çekici olduğu soruldu.
该地区起初（1816年）曾经有7个行政区。
初時被尤娜騙說改善恐懼症而進樂隊，後來因演奏電子琴而漸漸好轉。
When the day's work starts, the artist needs to work fast so there is usually another worker or assistant who mixes the plaster and helps the artist.
They started to go into action mainly in Osaka.
The only person to witness the accident was keyboardist Don Airey.
语音特点与松江话（以松江城区方言为代表）相同。
It is the second last ranked Ivy League University with Cornell being the last.
Though there are many supporters of westernization, there are also many people who oppose it it expanding at the expense of local cultures.
Türkiye'de ilk bilinen uygulaması (olası NATO ağları dışında) "TURPAK" adı verilen Türk Telekom'ca işletilen ağdır.
Hücre içinde RNA genelde tek zincirli, DNA ise genelde çift zincirlidir.
潘玉良临终前曾嘱咐友人王守义一定要将她的作品全部运回中国。
，方法更加风格化，以营造出忠于三部曲的感觉 citation 。
」跟「嚙蟲目」為兩個目，所以認為準新翅類下領四個目；但較近期的分類已傾向視傳統分類中由「蝨毛目」及「嚙蟲目」組成的「嚙蟲總目」來替代嚙蟲目的地位，這樣，準新翅類之下就只有三個目，分別為：
符离集火车站停止客运对本地企业造成诸多不便。
虽然两艘美軍潜艇回報他们发现这支日軍舰队的电讯已被大和號上的电报员截獲，但日軍舰队卻没有采取反潜行动。
By the time your TV needs replacing higher definition models will have become available.
Some of them are drawings in pastel.
只要答錯一題，就必須選擇另一類型的題目，繼續答題至時間到為止。
》周纪：《纪年》曰：周穆王四十七年，伐纡，大起九师，东至于九江，比鼋以为梁。
Slater 1954’te boşandı ve 1965’te kendisiyle Florida’ya giden fizikçi Dr.
'in desteğiyle düzenlenen öykü atölyesinde "Kurmacanın Dili, Hikâyesi" başlıklı çalışma yaptı.
該基金會的書結合了理性選擇理論如何在諸如權威，信任，社會資本和社會資本等社會學主題分析中起作用的可訪問示例。
：沙利文广场站 - 邦克山街 -
Once they know what they are, Jasper lets the players discuss what they are going to do for a short while.
The law that set up the university was the University of Western Australia Act 1911.
Aref Arefkia ve Ahdieh bu şarkıyı seslendirmiştir.
金星是双鱼宫的擢升守護星（與也門占星學的附庸星相同）。
Gazi Lisesi'ndeyken Türkçü "gizli" örgütü "Gürem"'i kurdu.
，之後黑色島國青年陣線成員便以會議主席身分宣布《海峽兩岸服務貿易協議》審查會議開始而引起現場學生歡呼。
Bir Hektor surların dışında kalır.
配置文件包括“一份由一个没有第一手的采访和对案件不够熟悉的人完成的简短的关于威弗心理的文件，在文件中提及威弗时用兰德先生称呼。”
En ünlü romanı Pollyanna'dır, kitabın Pollyanna Grows Up isminde bir devamını da yazmıştır.
來自世界各地的天文學家定期使用這些望遠鏡來觀察許多不同的天體，像是電離氫區、
Most computers come with a specified set of very basic instructions that correspond to the basic machine operations that the computer can perform.
植物園本身除沿路指標及部份植物介紹外，無特別的建築物，整個園區處於半自然的狀態。
Ruth died on June 14, 2007, at age 87. citation They had five children together: citation Virginia (Gigi) Graham Foreman; Anne Graham Lotz; Ruth Dienert; Franklin Graham, and Ned Graham.
The best way to be sure is to look at the eyes.
」，吉姆只回答他說黑人目前是最為“時尚”的軀體。
其中年代最久远的大圆楼為集庆楼，
'ne katılıp birinci oldu ve Türkiye'yi Eurovision'da temsil etme hakkını kazandı.
People who start businesses, or invest in businesses, can make a lot of money.
，懂讀心術，亦擁有強大的心電感應及念動能力。
例如 ：一張專輯 ，會收錄一首這類歌曲。
孫荃（1897年10月16日—1978年3月29日），原名孙兰坡，小字潜媞，浙江富阳人。
因為當我們所要搜尋的目標資料庫非常龐大的時候，速度就變成一項很需要考量的因素。
They block the light from stars that are far away.
There are a number of laws which regulate the conditions under which children are allowed to work.
Çok sayıda çalışma tenofovir /emtrisitabin kombinasyonunun cinsel partnerler arasında HIV bulaşmasını önlemede %90'ın üzerinde etkili olduğunu bulmuştur.
用於魔彈之鑰的調整與分析、魔彈龍的整備以及物質的傳送。
而以上這些寫實的紀錄，也無疑反映出了清初的社會型態。
，成軍於2008年，簽在Red Bull Records旗下。
驗票口與大廳位於地下，月台位於地面。
但粟裕提出以山東解放軍主力決戰方式粉碎圍攻的方式最終被採用。4月30日，據新華社統計，國軍在4月份被解放軍折損合10個半旅，奪佔國軍駐守縣城48座 : 8345 。
；但日本放送的公司規模遠小於富士電視台，產生了「母小子大」的畸形構造。
'ne ihtiyaç duymadan görünmez olabilir.
），于2009年10月16日查阅。
Aşağıdaki ülke ve bölgelerin vatandaşları Hosea Kutako Uluslararası Havalimanı'na veya Walvis Bay Havalimanı'na vardıklarında maksimum 3 ay süreyle vize alabilirler.
漫畫版內容較為嚴肅，動畫版在情感的鋪陳上較深刻。
The average house price is over £1m.
他特别称赞梁赞贵族没有莫斯科贵族的奢靡恶习，说他们吃的并不丰盛，且勤于习武。
從16世紀到17世紀，總督通常從西班牙上流貴族中挑選。
In June 2019, he returned to Gamba.
雖然這些尾翼支撐飛行的能力的程度並不清楚，但這可以額外分別減少失速空速及轉彎半徑達6%及12%。
Yüzölçümü 97.76 km² olan şehrin nüfusu Ağustos 2013 tarihi itibarı ile 33,625'tir.
清朝，移民屯垦造成人口的大量增加，雍正三年，
He was later called the 13th Apostle and Equal-to-apostles.
It faces Butuan Bay, part of the Bohol Sea, to the northwest.
Birkez de play-off finalinde mücadele etti.
路振飛三子路澤濃年方十七，隨父親謁見隆武帝，隆武帝賜其名為太平，
İstanbul Üniversitesi Devlet Konservatuvarı Tiyatro Bölümünde eğitim görmüştür.
Daha sonra Papa'nın bölgedeki temsilcisi olur.
Kudretli Maia Melian güçlü bir Eldar Beyi olan kocası Elwe'ye büyük bir güç ödünç vermiş ve onunla uzun bir süre krallıklarında hüküm sürmüşler.
这种方法可以直接将Hash列表与原eD2k Hash进行验证，而无需使用文件块来验证。
這也使得布里斯托爾成為重要的汽車輸出港。
中央鎮區涵蓋總面積為convert，其中convert為陸地，convert或0.004%為水域 。
'da bulunan Alt Komitesinede başkanlık etti.
Bu fakülteler 650 değişik lisans, lisans üstü ve uygulamalı profesyonel kurslar sağlamaktadırlar.
在当时CHARM这一改变了语顺的称呼也时有出现。
Bu iklim, büyük mevsimsel sıcaklık farklılıkları ve ılık bir yaz ile karakterizedir (en az dört ay, ortalama üzerinde görülür, ancak ortalama sıcaklığın üzerine çıkan ay yok).
如果「平衡」維持了數百或數千年，原本局部的特徵能夠擴散到相當大的區域，使得所有這些語言在諸多方面都擁有相似的特徵。
He was playing basketball in La Salle in the junior category at seventeen years old.
在斯路篇，撒旦先生在支持者勸說下，以地球世界冠軍身份出席了「斯路遊戲」並跟斯路決戰，然而充滿自信卻慘敗，只是幸運地沒被斯路殺死(笛子魔童形容斯路根本不屑殺他)。
具有很強的暗殺及潛入技巧，但是神經有點大條。
町長收到信件后回复称已经購入約2,000冊书籍，目前正在进行开馆准备，图书馆预计设置在神岡町教育委員会事務局2层sfn。
These tortoises are capable of living over 100 years in the wild.
，由林福春及林福生兄弟共同經營，目前已停止營業。
'ne bir alternatif olarak verilmesi zorunluluğunu getirdi.
，然後啟程返國。12月6日，香格里拉號途經里約熱內盧，於17日返抵梅港。
These territories may contain the breeding places of up to eight females.
杜省省道D105线和D106线在境内交汇。
Bu türün "tipik" varyetesi, yüksek dağlarda 1.200 m ile 2.800 m arasındaki rakımlarda büyür.
Ardından AotF takımından Tyler Black ve Necro Butcher ile takım maçlarına çıktı.
Oğuz Atay'ın Tutunamayanlar'dan sonra yayınladığı romanı.
早年，除了常態性的在東森幼幼台表演及戶外活動外，愷樂還接拍了《
Dietary Practices, Socioeconomic Status, and Social Mobility at Teotihuacan, Mexico.
为唐山华云实业有限公司董事长、唐山市政协委员 citation 。
是时，政事谬僻，李汉言切，多所救补。
James Walk）法蒂玛站（Fatima）
阿基米德想到這裡，不禁高興的從浴盆跳了出來，赤身裸體跑了出去，邊跑還邊喊著：「尤里卡，尤里卡！
Whalen was president from 1909–1916.
Shams-ud-din Ilyas Shah took the title "Shah-e-Bangalah" and united the whole region under one government for the first time.
İlk yöntem standart yöntemlerin dışına çıkılmaması açısından daha uygundur.
》摘下最佳女配角，得獎時年方11歲，為歷史上最年輕女配角獎得主。
，或者和空气成分反应产生易溶于水的物质，
He has a son named Leona who is also a professional wrestler and made his debut on November 19, 2013.
，现在也是乌佐酒的主要产地之一。
Tek amacı sonsuz toprağa(aya) ulaşmaktır.
Caryl Churchill'in Cloud Nine (oyundaki rolüyle 1981 Üstün Özellikli Drama oyuncuü ödülünü aldı) ve Martin McDonagh'în The Pillowman oyununda oynadı.
It will be turned lakeland in the near future.
Rovigo ili İtalya'nın kuzey-güney ulaşım ekseni üzerindedir.
儘管在博塔就職時戰術上的情況幾乎沒有改變，但巡邏人員現在更頻繁地越過安哥拉，以沿其已知的滲透路線攔截和殲滅解放軍人員 citation 。
It is the oldest, largest, and most prestigious university in Costa Rica.
She also completed a graduate degree in political science from the University of Sana'a. citation citation She is married to Mohammed al-Nahmi Tom Finn.
He was lead singer of the Box Tops and Big Star.
，若要製作P型半導體，需要掺杂鋅。
他的理论和学说对近现代哲学产生了很深远的影响，并被称为黑格尔主义。
A GPS survey made in 2008 produced the same result.
而十四年式則由main生產 Hogg, Ian, Pistols of the World 4th Edition (2004) p. 232. 。
清濁對立可以應用於所有類型的輔音，而送氣卻一般是塞音和塞擦音纔有的特徵。
All of the highways into Wenchuan, and others across Sichuan province, were damaged.
Hepsi terk edilmiş ve uzak durulmuş olsun.
Tom Baker, Peter Davison, Colin Baker, Slyvester Mccoy sadece 1993'teki 30. yıl özel Dimensions in Time bölümünde gözüktüler.
包括八個故事：風雪廟（原名取暖）、死人手指、殺人的心跳、葉夢色、天威、賴藥兒（神相神醫）、刀巴記、翠羽眉。
In December 2007, he had reconstructive surgery on his jaw, when the first surgery was not successful.
》之拉雪兹公墓（Père-Lachaise）部分当中，后者的导演也正是和默提梅合作过《驚聲尖叫3》
彼得·渥雷本 (Peter Wohlleben，1964年 － )，
，两个酯化合物进行了缩合反应。
玉里玉山線在省道系統中，與嘉義玉山線同被編入台18線，後來為配合玉長公路的通車，
第三团团部支部书记彭商人等营以上干部也列席了会议。
长白山火山锥体矗立于海拔600～1100米的熔岩台地上；海拔1100～1800米为下部盾状基础，地面坡度一般在6～10度；1800米以上为陡坡锥体，坡度多在15度以上。
、藝術、科學、社會習俗和文化。
廖永來主張以公民投票決定拜耳案後，
Sultan'ın bir malî danışmanı kölelere vergi konulmasını savundu ve Sultan önce bu vergiyi uygun gördü.
全长181千米 citation （或179千米 ），落差549米，流域面积3195平方千米 （或3246平方千米 ）。
李芳干被流放，朴苞流放后被处死。
Europe took a break in 1992, but came back in 2003.
二库”是指基础经济数据库、政务信息库。“
兒童節目MOMO歡樂谷主持人。
梁启超发表在《时务报》上的另一组重要政论为《变法通议》，这篇文章的刊载使得《时务报》成为当时影响力最大的维新派刊物，而梁启超本人也因此得到了“舆论之骄子，天纵之文豪”的美誉。
Rupça isminin anlamı; Rupça sözü, Arapça Rup ve isimden isim yapan -ça ekinden oluşmuştur.
Skippy說，這是他們人生的寫照，「因為機械研究所畢業後，我們並未順應體制，反而投入音樂世界。
Saray'dan almış olduğum koca bir ekmeğin yarısını onlara verdim.
，惟考量企業內部資源及營運重心整合，
在開始燒烤前，一般會先利用爐火把燒烤叉稍為烘烤，作為清潔殺菌的程序，之後便可以把未熟的食物插在燒烤叉上，然後把燒烤叉上的食物，放在木炭以上約10至15厘米的位置進行烘烤。
In 2010, 626 people lived there.
Eski tarihçilerin hepsi Claudius'u sık sık aldatan Messalina'nın nemfomanyak olduğunda birleşirler.
· 沈慧蓮女士行述 · 江竹一先生事略 ·
Ayrıca bu Bijuu hapsedildiği vücuttayken bu Jinchuuriki'nin asla uyumaması gerekmektedir yoksa Bijuu Jinchuuriki'nin kişiliğini ele geçirebilir.
Kulenin zemin katı sundurma görevi görmektedir.
İtfaiye, önce yangını söndürmeye çalıştı.
，牛汉率100多名大学生前去打扫，垃圾拉走几大车。
由該道路向北北東可前往崎子頭並止於嘉義縣、市邊界，續行可接湖子內路前往嘉義市區；向南偏東可前往嘉義、臺南邊界，續行可接臺南市區道南86-1線以前往白河區草店。
后历任兵部郎中佥太史院、中书右司郎中、
It became his most important side project until his death.
When earlier elected as Lieutenant Governor, he was the first African American elected to statewide office in Virginia.
孫子謂田忌曰：「彼三晉之兵素悍勇而輕齊，齊號為怯。
Süleyman tüm yaşamın zevk ve zenginliklerinin ve hatta bilgeliğinin Tanrı ile bir ilişki olmadığı takdirde hiçbir şey ifade etmediği sonucuna varmaktadır.
İnsanlara beni ve annemi Allah’tan başka iki tanrı bilin diye sen mi söyledin?'
夫林斯在2012年底宣布他在2013年將不會參賽雷諾方程式3.
Bunun ardından kraliyet ordusunu harekete geçirdi.
，除了戰事造成的傷亡外，臺灣的氣候及衛生等問題亦造成了大量人員損失，故日本赤十字社於後派遣醫生及護士等救護人員來談從事救護工作，並在同年6月設立「日本赤十字社台北委員部」。
，是最後一名離世的日本籍八路軍老兵 citation 。
祖德元，皇安西都护、兰颍二州刺史。
夏洛特敦再於1765年成為聖約翰島殖民地的首府 ，而鎮内的街道網絡和廣場佈局亦於1768年至1771年間陸續成型。
，1869年建立，人口约2万。 citation 洛约拉大学医学中心位于此地。
His birthday is June 3rd.
文永6年（1269年）4月27日，
秦皇岛市北戴河区文物保护单位。
，簡稱為「紅層」，當地又稱為「錦石」 丹霞風光和地形、地貌 李俊敬 華南師範大學地理系 。
'ın kendi yarattığı şirket UZI Suicide tarafından Aralık 1986'da yayınlanmıştır.
對人冷淡難以親近，但只要成為朋友，就會非常重視對方。
İlk angajmanı (tiyatro) üzerine Münster'de (1993-1995) ve Essen'de (1995-1996) gerçekleştirdi.
在通過安全檢查站後，旅客使用銜接走到往來兩航廈間。
》，臺北勝利出版社出版，1954年。
Son olarak Oscar onun parfümünü sıkar.
）（收錄於《楊貴妃主題曲原聲大碟》）
，並新闢A3線往銅鑼灣；九巴亦將巴士車身加上「通天巴士」字樣及相關圖案。
"The New Hong Kong Bank Building Opened" (11 October 1935) 樓高70米、共13層的新總行大廈於1935年10月10日落成啟用，
At MIT, a professor tried to cancel the lecture before it took place.
The founders solved this issue by dropping the Amendment requirements.
Aynı durum familya, cins ve türler için de geçerlidir.
聲稱自己為梶平集團的IT管理員，因為意外發現梶平集團與黑道間的資金往來而被誣指盜用公款並解雇，被解雇之後，杉浦設法查出了與梶平有往來的黑道就是共禮會，為了復仇，他隻身來到神室町，利用地下網站與烏鴉等人組建了「竊盜團體」，以俠盜行為作為掩護，暗中調查共禮會進軍關東的真正目的。
·納甘提交槍型設計中的一些元素，俄國兵工廠將埃米爾·納甘的供弹系统設計與俄国陸軍上尉谢尔盖·伊凡诺维奇·莫辛（后晋升上校）設計的步枪結合推出了新式步槍，因此这种步枪被非官方地称为“莫辛-納甘”步枪（在俄語國家一般只會叫作“莫辛步槍”），上述設計的步槍是3線口徑（
L'Arc〜en〜Ciel首次榮獲ORICON單曲榜冠軍的作品。
It was decided that they should have the same date as New Zealand, so the date line runs east of the meridian there.
尽管世界语从创造起到现在也是经历了一些修改的，这些年来还是有人提出更多修改要求。
Suddenly, all realised what had happened that day.
，这些都是公元前3000年人类活动留下的遗迹。
There are special hubs, called "sharing hubs".
He is very dumb, and has a bad time remembering the past.
声调为四：高升调值35，中平调值33，平降调值331，低降调值21。
此外，參演該劇的演員宋汶嘉還擔任《衛子夫》劇組的舞蹈編導 citation 。
从1920年全国棒球大赛作为首届。
Later, he starts a relationship with her by throwing a surprise party for her.
，為天下初定，復弛商賈之律，然市井之子孫亦不得仕宦為吏。
The Hong Kong population called this event as the “Three years and eight months”.
İktisat bölümünden 1990 yılında mezun olmuştur.
The Inuit made very clever things from the bones, antlers, and wood they had.
是在什麼地方都可以見到非常普通的初中3年級生。
，一群參與制定的公司了解到MPEG-2標準要被採用的最大困難，來自於基礎專利是被許多專利擁有者所持有。
Bu eşyayı takan kişi belli algılama türlerinden gizlenir.
Ancak solukları kesilerek oldukları yerde can verirler.
，碼頭百分之95建築被大火嚴重焚燬。
，有关部门对bbs站点进行整顿。
相異於許多現代的貓種，俄羅斯藍貓是一種純天然生成、未經人工育種的貓種，
，大學畢業後進入上海話劇藝術中心工作，參與演出多部音樂劇及話劇作品 citation 。2008年，他夺得“校园音乐先锋邀请赛”总冠军 citation 。
Oyun kurucu ile şutör gard arasındaki en büyük fark, şutör gardın genellikle takımın en çok sayı üreten oyuncularından biri olmasıdır.
Scotty as he appears in Star Trek.
有学者认为在2040年以前，天山1号冰川的冰川末端将会以较慢的速度退缩，冰川在这段期间会明显变薄。
於本運河起點之名古屋市中川區運河町，至出海口之名古屋港之間共8.
牧朗失蹤後似乎害怕著什麼，躲到經營乾貨店的遠親梅本常子家裡。
她还向导演推荐了曾与她在《main》
：Tremella lutescens），又称为亚橙耳，
開成三年（838年），中書判拔萃，不久校書於祕書省。
），中國評論新聞，2011年2月11日。
Normal askorbik asit gereksiniminin karşılanması ile dokulardaki miktarın yeterli düzeyde tutulabildiği rapor edilmiştir.
該修正案也規定，若國會兩院都以三分之二多數表決通過撤除前此之資格取消，被取消資格者仍可任職。
灵比站配套有巴士转换站，现有以下巴士线路停靠：68路、170路、179路、180路、181路、182路、183路、184路、190路、191路、192路、194路、388路、400路、94N路、300S路、400S路。
后来俄罗斯黑帮查到是崔东宪派的人抢走了他们的珠宝，于是他们找到了跟崔有关系的中国黑帮大佬华叔商量解决此争端；但当华叔问及是否有此事时，得到了崔的否认，华叔也因此记恨上了崔。
FC Timişoara, 2010–11 Liga I'de ikinci olmasına rağmen, takım Liga I'de oynamak için gerekli lisansı alma şartlarını yerine getirmediği için Liga II'ye düşürüldü.
龜戶念作「かめいど」，是難讀地名之一，念法是來自於此地的原名龜井戶。
He was acquitted in January 2013.
沒有經過正統槍械訓練而使用時，則對使用者和其他人造成莫大危險，
Shahi's family, including his wife, five sons and a daughter, still resides in Kotri.
Their songs were featured in various media.
，並由日本室內設計公司 Simplicity 主理內部裝修陳設。
，表示任何從野外捕獵的商業用途均被禁止；更於2016年改列為CITES附錄一的物種（受滅絕威脅）。
Saldırı, şifreli metinlere karşılık gelen açık metinlerin ortaya çıktığında veya daha da iyisi anahtar ortaya çıkarsa tamamen başarılı olur.
Ancak önceki tüm koronavirüs aşı adayları erken aşamadaki klinik denemelerde başarısız oldu ve hiçbiri ruhsatlandırma aşamasına gelmedi.
'nin seçkin maddeler özelliğini gibi değerlendirmelere sahip değildir.
下蕃社已襲衣、辮髮、操臺語，且有精通漢語而忘記原語者，乍看猶如漢人…其中豬朥束社、吧姑角社、龜仔角社、蚊蟀社、射麻裡社、貓仔坑社及龍鑾社之人在衣食住、生業及智能方面更加進步.
，其餘地區與出石町、室埴村、小坂村合併為新設立的出石町。
文章又指出，「民族英雄」是一個近現代概念，“岳飞的民族英雄地位在民族英雄这个概念诞生之初，就受到全国人民的广泛认同。
Üst ucu da ip bağlamak için çentiklidir.
The county was founded in 1836.
Ancak sadece 3 tanesinin adı bilinmektedir.
From 1924 to 1933 the club was called SV Sturm Grube Marga.
It is an offence to leave or re-enter the field of play without permission but not if it is part of a natural playing movement.
在多明羅仙界（Domino）出生的公主。
Trabzon iline 77 km, Çaykara ilçesine 3 km uzaklıktadır.
Resmi olarak, 20 Kasım 1975 tarihinde, Falange'ın kurucusu José Antonio Primo de Rivera'nın aynı ölüm tarihinde, 82 yaşında öldü.
”的字样 citation ，于是一些网友开始在社交平台上爆料 citation 。
Marsupials originally in Eurasia had long before been out-competed and gone extinct.
分布於全球三大洋，屬深海魚類，深度可達40-850公尺，本魚背鰭軟條12-14枚;臀鰭軟條12-15枚，體長可達11.
Direnç elemanı gibi olmasa da akıma karşı bir tepki gösterir, direnç uygular.
P. goliah was the largest kangaroo known to have existed.
，并聘请一位日本籍教员来教博物。
然而，这些舰只在高速航行时的纵摇严重，并会遭到大量海水所“打湿”。
該演唱會的影像化作品於2018年7月11日以DVD和Blu-ray形式發售，為乃木坂46第6部現場影像作品。
同时，蒙古诸王、大臣、将校肆意虏掠人口为其私奴。
Venedikliler bölge halkını Osmanlılara karşı ayaklandırmaya çalışıyorlardı.
Consider the problem of scheduling exams (described above).
金百利一直为各地的慈善基金会捐赠体育器材，并为选定的受益人提供教育援助。
Adherence to sharia is an important part of the Muslim faith.
，面積3,032平方公里，識字率為95.
儘管許多球評、球探及球迷認為陳信安是具有NBA實力的選手，但他仍與NBA擦身而過，主要原因在於台灣當時並沒有開放球員出走的正面心態觀念，陳信安還因此接受球監，晚期希望赴中國CBA打拚時，台灣球團也一再的難達共識。
，诉说了那人的生活不愉快和印家厚的恋人，印家厚看完之后，觉得今非往日，自己已经不能去回味昨日的恋爱时光，他只能辛苦挣钱养家。
，屢次將自己政治對象「天下」、「main」作為話題。
），也称“边里”，从此百姓停止械斗，各自劳作，但“段里段外（或称边里边外）”这一界限仍然存在，例如边里边外在过去是不通婚的。
Hatta bu sinyaller, 60'ların sonlarında ve 70'lerin başlarında 27 MHz CB radyolarda parazit oluşturdular, örneğin Portekiz'de bazen yerel iletişimim tamamen sekteğe uğramasına yol açtı.
作為嫁妝謀殺的一種形式，索奩焚妻常指年輕的妻子因為其娘家拒絕提供再次要求的嫁妝，而被其夫或婆家殺害的情況。
如果原始数据无法处理为比例显示，那么它就应该表现为与比例符号成正比的符号。
当西方人的船队以他们的航道，扩大他们的影响到了非洲。
His case was that of hyphenating about 500,000 words.
The album got critical and commercial success.
此外歐洲語系的許多人名含有如上列一般的指小詞綴。
）的贵族君士坦丁·安格洛斯结婚。
法官蔡光治、房阿生，另外涉及張炳龍行賄案。
Zamanla, Bizanslıların Osmanlılardan Avrupa ana karasına girip Bulgarlar ile savaşmaya yardım talep etmeleri, Osmanlı Türklerinin Avrupa'yı sıkıca kavramasına neden olacaktı.
At least 13 people die, while most of the passengers are rescued.
这是首架不是由地空导弹击落的B-52.
Liste, seçilen 50 jürinin oylaması ile oyuncular arasında herhangi bir sıralama olmaksızın yayınlandı.
西漢時的絲路，連接了歐洲及亞洲，商人們運送絲綢、奢侈品等，賺進了大筆財富。
在mRNA的3′非翻译区（3′UTR）内也发现了沉默子。
'nın büyük kısmı da dahil olmak üzere 40'tan fazla ülke ile serbest ticaret anlaşmaları (FTAs) altında gerçekleştirir.
LG 42基本上是7.5厘米LG 40的放大和改进版本。
白玉如因胞姊白明麗涉嫌替她賄選，
Johann Georg Wirsung'un (1589–1643) keşfi üzerine verilmiştir.
It is in the west-central part of the country.
Tony kabul eder ve Sosa'nın adamlarından Alberto ile birlikte Amerika'ya döner.
The scientists at the Tevatron had a year's headstart on the scientists at the LHC.
直到至德年间，大概756年左右，诸葛节等人从山脚下攀登山峰，看到山林深广、空无一人，云彩和太阳鲜艳明亮，但是只有一位僧人住在这里，在石室中闭目打坐。
舍基維爾所處的海拔為高於海平面186米（即610英呎），
They can fly at speeds over 15 m/s (54 km/h, 34 mi/h).
该文物保护单位由磐石市文物管理所管理。
），車站地址由大字寺田改為新取手。
效力半季期間，他只是正選上陣了3場聯賽比賽 citation 。
Today, nine of the Horizon League's 12 full members (those playing most, if not all, of their sports in the league) are former members of The Summit League.
文件:Flag of Nagasaki Prefecture.
，是該鄉唯一的國民小學，也是一個歷史悠久的學校，至今已有120年。
游戏以两名主角在玛娜之树前战斗开场，他们在玛娜之瀑旁衝突时落入人界。
在系列中，常守朱最初是一位天真的新人監視官，但最終伴隨著經歷的累積而得到成長 。
陳三元在孫子的介紹下接觸《精靈寶可夢GO》，並在2016年9月14日開始玩。
Oyunculara ne kadar iyi olduklarına göre dereceler verilir.
其中，單曲《飄蕩》與《紋身》是她出道之後除了第一張單曲《慢動作》之外，首度銷售量跌破 30萬張的單曲，而且是連續兩張。
TMS metil klorosilanların, SiClx(CH3)4−x, metil klorür ve silikondan oluşan üretim reaksiyonunun yan ürünüdür.
紐約中央鐵路在1925年底時擁有11584英里的道路與26395英里的鐵路，在1967年底即將與賓夕法尼亞鐵路合併前夕變成擁有9696英里的道路與18454英里的鐵路。
對此光宗非常強硬，他鼓勵告密，將這些敢於叛亂的士族投獄處決，不少功臣遭到殺戮。
Güney Afrika Ordusu hava kuvveti olarak üstün olmasa da Mirage savaş uçaklarına ve Impala jetlerie sahiptir.
KD-GB uzanımlı olanların bazılarında ise sol yönlü doğrultu atım bulguları mevcuttur (Bargu ve Sakınç, 1989).
For the fourth time in eight years, the all-time record for total shutouts in a season was shattered, as 192 shutouts were recorded.
他的父親是一位律師，母親則是一位教師 citation 。
The band Bathory was formed one year earlier.
喜歡縫紉，特別喜歡縫製小兔子。
此外因為本身設計就較重視操控性，舒適性往往會較差，事實很多這類車是雙座位來減少重量和車長。
All Form 1 new students are Band 1 students.
Broun，"Identity of the Kingdom"，第133页&第34页；Duncan，Kingship，第40页 后者报道称麦克白塔德同希华作战时被杀死，但事实上希华死在麦克白早死了两年。
斯里兰卡广播公司（SLBC）（
Jane Birkin sinema dünyasına 1966'da "Blow Up" filmindeki modellerden biri olarak girdi.
具有导体对的分布式元件设计仅限于一些特殊用途，
Sometimes the word tragedy is also used to mean something with a bad outcome in real life e.g. crime or death.
Azuki beans were used as medicine, because Azuki beans are nutritious.
İlk olarak 4. sezonun 2. bölümü olan "
典核精密，纖悉不遺，尤二書所不逮焉。
There are many taxi companies in Colombia.
Claudius hemen bir kumpas kurar.
门厅高二层，有“回”字形排列的12根朱红色圆柱作为装饰，圆柱的柱顶和柱脚都有突起变化，暗示传统的柱头和柱础元素。
这次动员的行政区域范围扩大到陕西省关中地区，除了西安市，
，有时候也包括在东亚研究的一部分。
此系統主要用於郊區電氣化，但亦有用於如水泵等較大的偏遠負載及海底高壓直流輸電 citation 。
The venom of Bush Vipers is hemotoxic, it causes pain, swelling, and stop blood clotting.
Examples of objects made by sintering.
）也曾造成食物中毒；生产工艺、
在开放世界假定中，Sarah编辑这个文章是未知的；在封闭世界假说中，她没有编辑这个文章是已知的。
Bathory’nin bu korkunç işkencelerini 1585 yılından 1610’a kadar sahip olduğu tüm şatolarda gerçekleştirdiği ortaya çıkmıştır.
，并确认了其缩写为Mic citation 。
Max Richard in Teheran 43. He acted in his first movie aged 25 in 1960.
Yeni yapının aşırı sağda olduğunu ileri süren Chernov güçlü SR partisinin ise yeterince temsil edilmediğini ve bu sebeple bu yeni kuruma destek verilmemesini SR Merkez Komitesine önerir ve önerisini kabul ettirir Michael Melancon.
实际上，音乐工艺的概念跟音乐及科技创意上有相当密切的关系。
』中被歌詠，是古來知名的敦賀名勝，
For example, all chemicals entering the reactor must have all sulfur removed.
New York Valisi Andrew M. Cuomo, 5 Nisan 2013'te Yargıç Theodore T. Jones'un ölümüyle boşalan New York Temyiz Mahkemesi üyeliğine aday gösterildi.
In 2010, 6,886 people lived there.
直接接受怪人指揮，沒有領導及戰鬥員的存在。
超級反派角色，是黑豹的堂兄弟，由作家main和藝術家main所創作。
Eleme serileri 29 Temmuz'da saat 10:07'de gerçekleştirildi.
LTV kanalı ülke'nin yarışmaya katılımını 4 Ağustos 2016 tarihinde onaylamıştır.
而股权投资及创业投资公司数目也已达二百六十五家 。
根據這理念，倘差餉估價冊生效日期後租金水平下降，則應把臨時估價的應課差餉租值定為低於「差餉估價冊內劃一估價水平」。
Bu nedenle Gönen, oldukça zengin bir kültürel ve tarihi mirasa sahiptir.
Portuguese and Spaniards, and also Belgians and Maltese were among the early settlers.
'in 23,8 km batısında yer almakta olup Büyük Paris'in bir parçasıdır.
Rukavina was arrested on July 31, 2004, for fourth-degree drunk driving with a blood alcohol level of 0.15. citation He pleaded guilty to the charge.
'la beraber ligin 3. grubunda yer aldı.
该州共有400套房屋因洪灾受损 citation citation 。
There is not usually actually anything wrong with the way the person with BDD looks, but to that person, there is.
'nin gençlerin futbola olan ilgisinin artmasında büyük bir adım atılmasının sağlayacağı düşünülmektedir.
Benzer şekilde, Temmuz 2016'dan bu yana, Rusya'nın Ukrayna Büyükelçisi Mihail Zurabov'un ülkesine dönmesinin ardından, Rusya'nın Ukrayna'daki en yüksek diplomatik temsilciliği de geçici maslahatgüzarları oldu.
Today, GD 165B is recognized as the prototype of a class of objects now called "L dwarfs".
该市镇总面积43.63平方公里，2009年时的人口为1434人。
In the spring of 1980, the names, David and Frederic were retired and replaced with the names Danny and Fabian.
Marşı çalındığında kafada yer alan tüm başlıklar çıkartılmalı ve yüz ortamda bulunan Rusya bayrağına çevrilmelidir.
這樣的不可達對象（不可訪問內存）是無法被銷毀的，導致了內存泄漏.
It was built by the Sollitt Construction Company of South Bend.
Sometimes it is not possible to get an exact solution to a problem, because this might take too long, or it may not be possible at all.
What a pity such a gifted creature died so early!
Butterworth filtre derecesi arttığında diğer filtrelerden farklı olarak durma bandında sert düşüş dışında frekans genlik eğrisinde şeklini korur.
This process can be repeated, until only one grain of sand is left.
Birkaç hafta sonra üç milyon dolar kefalet verdikten sonra kefaletle serbest bırakıldı.
Bununla birlikte, film gişede yine de büyük bir kâr elde etti.
而远地实体波解析的结果则为矩震级8.3级 。
Esnek uzaktan eğitim modelinde etkileşimli çoklu ortamlar, internet vasıtasıyla web tabanlı kaynaklara ulaşım, iletişimi internet tabanlı yapmak ve kullanıcıya otomatik cevap veren sistemleri kullanmak, sanal kampüs ortamları oluşturmak yer almaktadır.
在塔拉赫地区（Thalacher），人们发现了上述两个凯尔特人部落建于公元二世纪的女子坟墓。
在其5個月的統治下，他以高壓手段鎮壓其反對者，
几经谈商，翁蔡达致和解，并提出大团结方案，试图力挽狂澜。
Bratislava was part of the Slavic empire called Great Moravia in the 9th century.
，卓汉·范林加（Johan van Linga）在公元1642年记述，會安港（
新疆广播电视台的电视服务源于1970年10月1日开播的新疆电视台（
One group got omega3 for 3 months and the other got a dummy pill (food oil).
小行星15020（15020 Brandonimber）
同日下午通报新增确诊病例7例，其中万州区4例、潼南区1例、荣昌区1例、高新区1例 citation 。
謂見道所斷二十二隨眠相應意處。
Bu maçlarda 13.9 sayı, 3.2 ribaund ve 4.6 asist ortalamaları yakaladı.
人類民俗館（Museum of Ethnology）
These books contest that traditional accounting methods are better suited for mass production and do not support or measure good business practices in just-in-time manufacturing and services.
：“臣等伏查此案起衅之由，因奸民迷拐人口，牵涉教堂， 并有挖眼剖心，作为药材等语，遂致积疑生忿，激成大变。
Yavaş ve hareketli olmak üzere iki versiyonu bulunan şarkı billboard listesine 1 numaran giriş yaptı ve 5 hafta boyunca 1 numarada kaldı.
；中国共产党成立后，李大钊代表中共中央指导中国北方工作，领导发动中国北方工农运动，参与成立国民革命统一战线，
但是，评论家批评了史派西和达林之间的年龄差距，并指出史派西年龄太大，无法令人信服地饰演达林，尤其是在影片中所描绘的歌手早期经历。
」在自己的事業之外，張煥禎也投入台灣體育運動中，多次擔任中華代表團隊醫，為運動國手提供醫療協助。
）, in Russian Literary Encyclopedia (1929-1939) （俄文） 协会目的为“以党的名义教训”，以意识形态为由积极鼓励对文学进行审查。
Bunun ötesinde uçsuz bucaksız Londra banliyö kemeri.
Kanchipuram district is known for its 'Silk', since it is one of the main professions of the people living in and around is weaving silk sarees.
His father was William Thomas and mother was Maude Henrietta Barton.
第四方物流是提供物流系统设计与整合者。
該系統是負責將氫離子分泌入胃內腔的氫離子幫浦，因此是醫藥界抑制胃酸分泌的理想目標。
In July 2019, CBS announced that Corden's contract to run the show had been extended until August 2023.
展昭的師弟楊雲，其臨盆之妻被官府迫死，絕望之際遇上以張居敬為首的鹽梟，與之合流。
吕丽、刘杨：“是官修史书，还是行政法典一一《清会典》性质论”，《法制与社会发展》1998年第2期，第40页 另有多位学者将《大清会典》
We have total power in the situation.
，然後詹子賢擊出兩分打點的全壘打，下一棒打者出局，五局打完中信兄弟一分領先 。
代号名字来源于俄罗斯的一种层状蛋糕。
』角色廣播劇CD 第二季 A型、B型、O型、AB型（白河里央（O型））
When the Bas-Rhin department was created on 1800, the arrondissement of Sélestat (or Sélestat-Erstein) was part of that original department.
汉朝的处罚令李陵伤心欲绝，从此彻底断绝了回归汉朝的想法。
Çocukların meta-bellek süreçleri, oldukça akla yatkın sahte senaryoların kafa karıştırmadığına inandıkları için beklentilerinden veya ön yargılarından da etkilenebilir.
，设拉子的当地作家认为设拉子一名来自英雄统治者main一个儿子的名字。
、出任中央人民政府各部门领导，根据周恩来提议：政务院党组干事会改组扩大并更名为“中央人民政府党组干事会”，
Lord Hugo Brockton is a young Englishman.
尽管这个角色之前已经出现在了很多DC漫画的出版物中，但一直到1975年的《蝙蝠家族》才开始扮演重要角色，
哈德森和沃尔特斯合作编写了一份简短的故事文档，概述了所有主要情节点，自此开始创作剧本 citation 。
火炭渠（英文：Fo Tan Nullah）
）和他的苏格兰妻子安妮·詹姆森（Annie Jameson）的第二个儿子。
Ülkenin nüfus açısından başkentten sonra gelen en kalabalık dört şehri bu bölge sınırları içerisindedir.
’nı kapsayan kompleksin restorasyon süreci başlatıldı.
十興里境內傳統的信仰有菩提蘭若以及蓮華寺，都是佛教寺廟。
后来，保安第十一团也被编入第五团；保安第十二团也被编入第四团；保安第十一团一部编入了八路军一一五师晋西支队 ；游击第三团也归晋西支队指挥。
鉴于IPA里没有用来区分突出和扁平圆唇音的变音符号，老式唇化符号 ◌̫ 会以ad hoc标来标记前突出元音。
採用注音作為輸入法的優點在於台灣人幾乎都懂得注音符號，不用特別學習也會使用；若使用gcin詞音輸入法等自動選字的輸入法並熟悉之，可以達到可接受的速度。
，在當日下跌逾91點（約5%）。
第五，全方位加強國際合作，實現開放條件下能源安全 citation 。
World Archaeology, 17, (3) "Early Writing Systems", pp. 420–436.
曾为解放军文艺出版社歌曲编辑部编辑。
提塞拉以優越的長打能力、及防守一壘的出色表現著稱，
，期間他加入營內被拘禁人士自發組成的英僑社區理事會（British Communal Council）擔任執行委員會委員， Endacott (1978), p.352.
帕特里克建议查理离开珊身边一段时间，然后他另外的那些朋友也开始躲避他。
因此，他飽受飢寒之苦卻羞於返家。
Ali'nin bu hayatta tek tutunduğu dal oğlu Efe olsa da, Efe diğer çocuklardan farklıdır.
一个埃尔米特矩阵M是负定矩阵当且仅当M的所有奇数阶顺序主子式小于0，所有偶数阶顺序主子式大于0。
生前被母親虐待，在孤苦無依時邂逅小白與之為伴，但後來遭母親發現和殘忍殺害，死後的阿栗和小白因為被母親的怨靈追殺，遂接受犬神的庇護搬進壽莊生活，但礙於母親怨靈的執念無法成佛。
當地共有人口35282人，而人口密度為每平方千米人。
Çeşitli konaklamalar için birkaç dağ evi bulunmaktadır.
The provincial capital is Franceville.
、台中縣立文化中心、高雄市音樂館舉行三場個人獨奏會。
Three have been elected to two terms.
Bahrain's population is 85% Muslim and Islam is the state religion.
，全長2,273公里，其中1,600公里可通航。
蒂莫西·布雷斯形容当崔健在天安门广场表演时，学生们“跳起来并开始歌唱”，而在此以前，中国大陆的音乐演出中很少会出现这样的情景 : 122 。1990年，崔健发起“为亚运会集资系列义演”，从北京开始，在郑州、西安、武汉、成都等中国大陆多个城市进行表演。
Hacamatta kılcal damarlar üzerinden kan alınmaktadır.
元光六年（前129年）公孫賀出雲中郡（
公開的第一部分「End Again」的主打歌為《Carnival ( The last day )》。
The years in which Akihito has been the Japanese monarch comprise this period or era.
He served in the Marine Corps for 39 years in both staff and command capacities.
， Luxemburgerli（也叫做Luxembourger）
Pedraza, Pol Monen, Natalia Tena, Gustavo Salmerón ve Nacho Fresneda'dan oluşan bir oyuncu kadrosuna Laura rolünü aldı.
後來，因為信君在甲斐國的領地是下山鄉，於都摩因此被稱為「下山殿」。
，該地共人口1951人，而該地的面積約為3.
，制定了城市重建规划的很多部分，但是只有很少一部分规划在第二次世界大战之前得以实现。
嚴滄浪已申斥之，而施愚山嘗曰：「今人祗解作韻，誰會作詩？
However many mosques were built without either domes or towers.
Geminin dahil olduğu Königsberg sınıfı hafif kruvazörlerin tasarımı.
雖然多數燃煤發電廠在離峰時間的效率較低、此時增加負載所增加的碳排放及污染物都很少，離峰時間充電則碳排放相對較小，但也要考慮燃煤發電本身是就是碳排放最高的發電方式，而且離峰時間充電對有里程焦慮的純電動車來說也較難實行。
依照AGB尼尔森媒体研究，当集取得了全国1.334%的收视率。
…… 飾 瑪麗安·克萊恩（Marion Crane）
这一年，经济危机进入了激化阶段，广大人民更趋贫困，失业现象日益增加。
At the theta point, the chain reverts to ideal chain characteristics – the long-range interactions coming from the excluded volume are eliminated.
Daha sonra Tommy Dreamer ile maç yaptı.
She remains Sovereign of the Order to this day.
Piyade (歩) tek kare ileri doğru gider.
，讓佛教復興 《一切经》：“宋太祖开宝五年，平定列国，造金银字佛经，前后凡数藏。
在這25分鐘的通話中，特朗普說明談判破裂的過程，又指出今後會繼續與朝鮮對話 citation 。
This resulted in a series of reports under the general title Studies in crop variation.
犯罪事實（拉丁語：corpus delicti；複數：corpora delicti；body of the crime, Tatbestand；犯罪主體；犯罪客體；罪行構成）
Pablo Casado Blanco (born 1 February 1981) is a Spanish politician.
景美國中位於大文山區(含木柵、新店)進入市中心樞鈕，鄰近資源豐富的文教區與商業區，
前207年（秦二世三年）二月，
，即使原有區位喪失，工廠亦留在原地不易搬遷的特性。
，所以又被称为“非洲死亡之心”。
李忍涛（1906年10月2日－1943年10月28日）
In 2003, he was accused a second time of child molestation.
根據《期刊引證報告》數據顯示，《同性戀期刊》2011年時的影響因子是0.471，在124份跨領域心理學期刊中排名第90 citation 、在89份跨領域社會科學期刊中排名第55 citation 。
斯提威爾大道還有一個側入口 。
Kuzey kombine, kayaklı atlama ve kayaklı koşunun bir araya gelmiş halidir; iki gün süren bir rekabete dayanır.
游盈隆（1956年11月23日 － ），
Location of Mandurah in Western Australia.
Lojistiğin etkileri özgün stratejik planlara ve spesifik operasyonlara göre değişiklik gösterebilir.
'ın Tebriz beylerbeyi ve Valisi Mahmut Beyin kurduğu ve yerleştiği köylerden biridir.
A judge named Hardin then tells another judge, Caulfield, of a Star Chamber (judges that identify criminals who fell through the cracks of the judicial system).
·波特兰·蔡斯（前财政部长）的裁定对被告有利外，他还觉得共和党人未免能在如此关键时刻团结一致。5月11日参议院密议，众参议员演说表达投票立场。
This is because of the position they held in precolonial Desi society.
'ne ait B.Z. gazetesinde spor röportajları yapmaya başladı.
海南省新康监狱（海南省司法医院）的主要职责是“负责全省罪犯、劳教人员危、急、重症病人的抢救治疗；面向社会对有争议的人身伤害进行司法医学鉴定，对需要保外就医、所外就医的罪犯、劳教人员进行医学诊断鉴定；负责司法行政系列干警、职工及家庭的医疗保健工作；负责指导监狱、劳教单位医疗卫生及传染病防治工作。
包含研究生在內全部成員均進入選拔名單。
Güney duvarının kuzey yüzünde taş oymalar ve mermer yüzlü kör niş bulunmaktadır.
Köy, Bilecik il merkezine 38 km, Osmaneli ilçe merkezine 4 km uzaklıktadır.
The title Caliph (خليفة) was claimed by Abd-ar-Rahman III on January 16, 929; he was previously known as the Emir of Córdoba (أمير قرطبة).
Adhezyon, abrazyon ve korozyon aşınmalarının önlenmesinde yağlayıcıların önemi çok büyüktür.
Nevertheless, his ideas implied that the pope was corrupt also.
现存的《韵略易通》有四种版本，
而市内的Aberdeen拥有直升机机场。
'nde "Turkcell İlk Film Ödülü"ne aday olarak gösterildi ancak ödül alamadı.
，導致中國共產黨在台組織瓦解，葉城松也因涉及叛亂罪而遭通緝，1954年被捕，
He worked there for most of his life.
许可证下，完整的源码托管于GitHub。
X ışınları, hızla hareket eden elektron akımının hedefteki materyalin atomları ile etkileşimi sonucu oluşur. elektronlar hedefle etkileşime girdiğinde, aniden yavaşlar ve kinetik enerjilerinin %1 x ışınına dönüşür (%99 ısı olarak kaybedilir).
，屬深海魚類，棲息深度在水深600至1800公尺，體長可達20公分。
Murray had been Marist's president during the academic years 1979 through 2016.
英國駐華大使館證實機上有一名英國女子。
He graduated as a Biology teacher in 1966 and completed his Masters in Biology (Anthropology) in 1971 at the Faculty of Science and Mathematics, University of Zagreb, Croatia.
：Jan Paulsen，1967年2月12日 － ），
下列命题说明，" " 与各种采用并集、交集、补集的表示方法等价。
其后功参佐命，望实俱重者亦居此职。
这些研究通常通过对相关模型复合体的分析来补充 Martinho, M., Munck, E., " 57 Fe Mossbauer spectroscopy in chemistry and biology," in 2010, John Wiley & Sons, Inc.
During the concert, as usual, he was wearing white clothing with his name printed on it.
有集會人士稱自6月參加遊行，8月5日七區罷工，8月底參與製作文宣，她不滿政府未全面回應五大訴求 citation 。
李亚栋（1964年11月 － ），
施勒特尔月谷，通常称呼的拉丁名为"Vallis Schröteri"，
This harm from the recording is added to the harm from the molestation itself.
不過這些表現使她在溫網獲得外卡參賽資格，晉級過程中淘汰了十一號種子杜琪克（Jelena Dokic），三連勝後，於第四輪與同胞庫茲涅佐娃（Svetlana Kuznetsova）苦戰三盤下遭淘汰。
，由小波蘭省負責管轄，面積15.
Sertab Erener'in sanat hayatının 15. yılını kutladığı özel bir CD & DVD şeklinde sunulan 2007 yılında verdiği konserin kaydıdır.
T-90坦克的动力传动装置是与T-72坦克类似的行星机械式传动装置，有2个侧变速箱、7个前进挡和1个倒挡，车体每侧有6个带橡胶轮缘的直径750毫米负重轮。
Brengun veya BAR gibi hafif makineli tüfekler şarjör beslemeliydi.
曾经提出过在政府中心站和公园街站之间修建与绿线轨道平行的人行地下通道，但是由于更偏好于直接换乘，该提议被否决。
，2011年4月22日上午病情惡化，在血壓與心跳急速降低情況下陷入昏迷，經由家屬送往急救後，轉送加護病房，病情仍然沒有好轉，
，因為在古時，大家會把醫卜星相一起學習。
明太祖廢除福建建安的團茶進貢 ，散茶開始全面普及 。
He was cast as the character "foreman" in the 2013 movie 47 Ronin.
Frankfurt bu nedenden ötürü Almanya'nın finans merkezidir.
Sektörün 2005 yılının ilk 6 ayında gerçekleştirdiği ihracat 3 bin 473 tona karşılık 8 milyon 513 bin dolar olarak kayıtlara geçti.
亚述人有自己的教堂、学校、俱乐部和商店等。
Mimi ve erkekler yemek yemeye başladıkları zaman Marcello'nun eski sevgilisi olan Musetta yeni sevgilisi bir yaşlı ama zengin hükümet bakanı olan, Alçındoro, ile birlikte gelir.
外交学院由于培养了一大批中华人民共和国的高级外交人才，因此被誉为“
Dokunulmazlıkların kaldırılmasına dayanak oluşturan Ankara DGM Başsavcısı Nusret Demiral tarafından hazırlanan iddianamede "vatan hainliği" ile suçlandı.
法軍騎兵反復攻擊方陣未果反而不斷遭到英軍炮擊，和英軍剩余騎兵的反擊。
。 citation 2018年，他创立了一个名为368的创意空间，让创作者互相合作，互相影响。
贾永生（1947年 － ），北京通州人，
，為西九龍新區居民提供過海隧道巴士服務。
Durkheim, toplum yaşamını doğal dünyayı inceleyen bilim adamları ile aynı nesnellikte incelememiz gerektiğini savunur.
及为太子，其所用官僚如王珪、魏徵之流即后来佐成贞观之治的名臣，可知李建成亦为才智之人。
，並把歐邁尼斯和他的高階指揮官交給安提柯作為交換。
Bu noktada "Karikatür Şiddeti: Küçük çocuklar veya büyük bebekler için önerilmez" uyarısı bulunmaktadır.
He had settled there with his family.
她陪伴了許多人度過他們的青春，從青澀懞懂到漸漸成熟了解世事，經典的記憶與新作裡的包容與愛，
身穿白色盔甲，造型以日本武將為原型。
第二条 上海金融法院管辖上海市辖区内应由中级人民法院受理的以金融监管机构为被告的第一审涉金融行政案件。
在節目以外，葉韻怡多年來經常到全港各監獄探訪，
İzci liderliği sertifikasına sahip olan yetişkinler, bir izci ünitesi çalıştırmadığı sürece "izcilik gönüllüsü" olarak kabul edilmektedir.
But in the past the maneuver had to be done at night or out of sight of the enemy.
，發現北投焚化廠附近居民有三分之一受到北投廠臭味的干擾。
It is a mixture of Oswald and win.
」於是稱疾求退，惟宋文帝不許，更讓他留家養病。
Quotes and paraphrases from: citation 不過有些日本人認為“可愛”文化讓人覺得日本人始終不願意長大，逃避殘酷的現實，也危及了傳統文化。
最後憑著球隊的整體陣容實力提升而取得了意甲冠軍，但歐冠在十六強不敵英超球隊熱刺。
The district has 1 town and 15 villages.
Henry Birkin, English racing driver (b.
第三話也對於鳴介說的妖怪存在論感到遲疑，後來才相信。
'nın attığı gollerle 3-1 yenen Brezilya tarihinde ikinci kez şampiyon oldu.
Gölde Chikubu, Okishima ve Takeshima olmak üzere üç ada yer almaktadır.
İlk maçında 2 gol atıp 1 asist yaptı.
The D76, D474, D475 and D944 roads pass through the commune of Orcières.
拍攝《錯的多美麗》時，她開始接觸一些獨立音乐人，並在電影原聲碟中演唱了四首歌曲。
Consider the motion of a car on the way to school.
Channels which are not related to these things are off-topic on freenode.
首次加入三代半机组--歼10B。
，最近一次的勘察日期為2012年6月6日。
Cennet ve Cehennem Kayıtları (洞冥寶記) ve Ölümsüz Şeftali Ziyafeti (蟠桃宴記) adlı kitaplara göre, Yeşim İmparator selefi tarafından düzenlenen bir sınavla bir grup ilah arasından seçilmiştir.
，1956年第二次中东战争中，该舰前往攻击以色列海法港，被以色列海軍俘获，修复后1957年1月正式编入以色列海军，服役命名为“海法”号，直至1972年退役及解體。
Some is directly radiated from the skin to the air and some is lost through respiratory surfaces of the lungs.
柳下惠选择坚持“直道而事人”，最后只能去官隐遁，成为“逸民”。
，於是家長被任命為奥州總大將。
他們聽到屋內傳來一聲槍響，慘叫聲隨即停止，幾分鐘後他們又聽到了另一聲槍響。
所有人為了證明此案的真實性，決定通過珍妮特親自會面一下比爾·威金森的幽靈，並讓珍妮通過喝水含住、以證明她沒有靠自己來製造比爾的聲音。
雖然在1991年列寧格勒改回了原名聖彼得堡，但是列寧格勒州的州名卻留了下來。
He suggested that Velocisaurus was itself an omnivore, because the sole claw found, of the fourth toe, was not curved, but relatively straight.
Nowhere Boys然後正式簽約予馮穎琪與謝國維的音樂份子 citation 。
Dval kız kardeşlerin fotoğrafı, 19. yüzyıl.
而其他也被认为是轮台城的古城，如在米东区的古城在乌鲁木齐市中心以北十五公里处，在那里征税并不恰当 。
'in mezarını ziyaret ettikten sonra Şiiliği İran'ın resmi mezhebi ilan etti.
即使氦核的大小相同，但不同的初始質量和紅巨星分支自然的質量損失率，導致氫殼層的質量變化。
當時隋文帝禁止使用劣質的銅製錢幣，有兩個人在市集以劣質錢幣兌換好的錢幣，將士執行任務時聽聞（並稟報皇上），皇上命令全部處以死刑。
福尔克曼的青睐如钢琴小品和歌曲那样的小型作品，同时也创作大型作品，虽然他有的一些小作品的结构无法集中表达一个单一的思想。
它甚至是寶可夢訓練過程的縮影」，並進一步表示「當你帶著鯉魚王，每個人都會取笑你，但當它進化成暴鯉龍，誰還膽敢取笑它？
The two main types of activities are the collection of data, and the development of theories.
如果校正步运行两次即为PECECE模式：
岩舟方向線路（2013年8月）與部分舊一號線月台。
與大部分其他條碼不同的是，郵網使用的是長和短的條碼，並非一般的粗和細的條碼。
As a child she wanted to be many things: a painter, a reporter, OR an ice skater.
由於只有真正印記的持有者才可在第三階段以後馴化塞巴迪，因此亦有針對真正印記的持有者的意味。
因此，開發者可以很容易寫出新的輸入法，而且只須數行程式碼。
，方慧蘭於同年3月代表自由黨到訪當地，期間與烏克蘭爭取改革民主同盟領袖維塔利·克利奇科以及後於同年5月當選總統的彼得·波羅申科等人會面 。
Eğer ρ<0 ise, sıralamalar arasında indirek aksi değişme vardır; yani biri artınca diğeri azalır ve aksi olur.
Endo was selected "Japanese Footballer of the Year".
她也為賽門向亞比首先出櫃而感到失望。
This movie was released during February of 1991.
The character select screen is also different and there are new modes such as the Tekken Dojo mode, where the player has to enter a tournament, defeating ghosts (not actual ghosts you see at Halloween).
她較受歡迎的電影有《Tanu Weds Manu》（2011）和《Raanjhanaa》（2013）等等。
今南昌市的孺子路、孺子公园、孺子亭、高（士）桥均是以徐稚的字号命名的。
》，天孫降臨之後，天皇將天照大神祀于宮中，
喜珠拉康内的壁面并非绘制壁画，而是用大批石刻贴在墙上，形成了“立体壁画”，其中的石刻骷髅最有特色。
He was well known for his quotes, including "It ain't over 'til it's over."
It meant attraction to all ages and species -
、地域与种族歧视、社会地位歧视、动物保护主义、
Through cloud and sunshine, Lord, abide with me.
這使得它可以在嚴苛的環境和極高G力的場合下作為理想的追蹤、遠距觀察，和雷達定標（瞄準）/砲膛校正的儀器設備。
The video for "LoveWave" premiered on March 2, 2016.
'daki gizli devrimci örgütleri tanımlamak için de kullanılmıştır.
反抗軍同盟的一個小隊，人數有7名成員，目前有1人陣亡、1人失蹤。
正宗阳山水蜜桃的辨别，可总结为一看、二闻、三掰、四尝。
，杜恩的面積為1.48平方千米，當中陸地面積為1.48平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
Başlangıçta 15 Mayıs 2016'da yapılması planlanıyordu ancak mahkeme kararıyla yargı çatışması oluştuğu için kongre ertelendi.
Dinî hac ritüelinin merkezi bir bileşeni, bir koyun ritüel kurbanı ve Abbas Ali'nin mezarı ziyaretidir.
; Retrieved April 16, 2012 。
在加拿大，專輯首週空降加拿大專輯榜季軍 citation ，成為德芮在當地繼《
此前，呼圖克圖的轉世一般通過占卜等方式確定。
），PLAYNO.1玩樂達人，2017年12月15日 。
This acts to keep the brain in place.
Amendments can add, remove, or update parts of these agreements.
幾個三角函數的圖形，分別為正弦、餘弦、正切、餘切、正割、餘割和正矢。
Peck, p. 48 Prescott decided that he wanted to write a book about Ferdinand and Isabella, who were King and Queen of Spain in the early 1500s, in January 1826.
福建欧艾婴童健康护理用品有限公司生产的嗳婴树牌“益芙灵多效特护抑菌霜”氯倍他索丙酸酯超标，婴儿使用后肥胖、多毛、发育迟缓。
民國34年（1945年）8月，增設第十區，轄江浦、六合、儀徵3縣，駐地未定；並將第四區崇明縣改隸第三區，第六區阜寧縣改隸第七區，第七區宿遷縣改隸第九區、寶應縣改隸第六區。
虽然比起统治大半个世界的巅峰期略有衰落，现在依然持有与世界中心的地位相符的力量。
Katolik Manastırı olan Gråbrödraklostret 1267 yılında kuruldu.
，顯示了某種程度的光度變異性，但某些類型的變異有很好定義的。
’两个字；郑班长啊，做班长真委屈了你。”
弘治三年（1490年）中式庚戌科三甲第一百一十三名進士 citation citation 。
最佳十一人（2012–13、2015–16、2016–17、2017–18季度）
Agra Fort and Fatehpur sikri are some other noteworthy places of interest.
如北美民間傳說《Coyote》的其中一段劇情，一匹郊狼進入巨人的胃中，拯救數名被吃掉的人們；《聖經》中的約拿與鯨魚的故事。
幕府方派兵將坂崎屋敷團團包圍，
他有許多不太知名的政治著作收藏於由main出版的兩本書，反映了共產主義對他的吸引力。
Mustafa I succeeds Ahmed I as Sultan of the Ottoman Empire.
另一方面，濱海站的公共交通功能則於1977年揭開序幕。
·威廉一世，导致腓特烈·威廉一世只给予名义上的支持。
He was buried at Lindisfarne, and his remains later moved to Durham Cathedral.
DVD「B'z LIVE-GYM COLLECTION」
薩特萊傑河，它是這五條大河滙集後的最終河段。
Müslüman tarihçiler Orta Asya’daki müslümanlığın yayılmasına katkılarından dolayı Tarmaşirin’i olumlu değerlendirirler.
The word is a combination of trans, meaning across and inclusion, so it means including something that is brought across from another place.
、英壮，主演蔡明、李建华、虞梦、尹相杰。 citation citation 《马大姐系列影视》是中国大陆目前最长的情景喜剧。
Special mention must be made of the carved woodwork, embroideries and plate preserved in many churches.
而聖堂呈十字形，聖堂的左右兩翼末端都建有小禮拜堂。
Kanal, Ukrayna TV endüstrisinde geleneksel bir kalite işareti haline gelmiştir.
，1990年於南加州大學電影藝術學院畢業，
朱元璋即位后，立法多扶贫抑富，重订赋役，设黄册登记壮了与田苗，又照度量田苗之图，分区为册，状如鱼鳞，称鱼鳞册，田苗买卖均随时登记，防止地主漏税。
，人民政府多次对这里绿化整建。
）是傳說中的女殺手之嫡傳弟子。
New York: Octagon Books, 1976, 139 在纽约尤蒂卡积极活动的女传教士协会和产妇协会都是高度组织性和财务精良的妇女组织，负责纽约边疆许多福音派皈依者。
Only 0.40% (that is, four voters in every thousand) wanted to join France.
菲尔莫尔的从政生涯包含曲折历程，通向今天我们熟知的两党体系。
澎湖縣第一屆議會於民國39年（1950年）10月27日成立，
They are known as Dong Bang Shin Ki (abbreviated DBSK, 동방신기, 東方神起) in Korea and Tohoshinki in Japan.
與六人部千尋和牧原義隆是同進陰陽廳的舊識，雖非夜光信徒，卻認同雙角會發揚陰陽術的志向，保管著六人部所留下能引發靈災的咒具。
為了感謝粉絲對《What's Your Name?
'nden kimya alanında sınıf birinciliği ile 1949'da mezun oldu.1950'de Magdalen Kolej öğretim üyesi olarak göreve başladı vr 1951'de Oxford'da kimya doktorasını tamamladı.
'a İngiliz Ordusu'nda görevli Subay Ernest Swinton tarafından sunulan gizli raporda yeni motorize silahtan bahsedilmekte ve üç adet olası isim önerilmektedir.
袁尚的一些部下认为袁尚权威存疑，当曹操于约二三月进军邺城时，
第三届“国医大师”（按姓氏笔画为序）
On January 20, 1828, she died while giving birth to her first child, a stillborn boy.
苗栗市市長邱炳坤的父親也參加過 。
高分辨率成像科学设备(HiRISE)拍摄的高清照片显示，
The first machine, Mark 1, worked in December 1943 and solved its first problem in February 1944.sfncheck Colossus Mark 2 was even better.
在1945-46赛季和1947-48赛季他首次入选NBL国家篮球联盟的第一阵容；在上述两个赛季中间的那个赛季他也入选了联盟的第二者阵容。
Maçın 30. saniyesinde gelen bu gol, FA Cup finallerindeki en erken gol olma özelliğini taşımaktaydı.
其豪腕因此得到了「擁有黃金之拳的灰熊」的稱號。
Children」的歌曲作品，是2008年12月發行的第15張專輯唱片《
从液力传动装置输出的扭矩通过万向轴传递至4个main。
Knickknacks or knick knacks are small objects.
MAMA另外也為此表示，若再次發現舞弊情況，將在確認後採取刪除不當投票、切斷IP、永久刪除會員帳號等強烈措施予以應對 citation 。
雖然這些物質的精神作用，研究大麻行為疼痛機制，臨床前研究進展迅速。
Frank Stenton, Anglo-Saxon England (Oxford University Press, 1971), p. 185 By the time of his death in 689 he had completed four trips to Rome and the south and brought back large collections of books each time.
GOL狙擊步槍針對了各種任務進行了原廠調整，並可根據需要由機構進行修改以進行特殊作戰。
布尔代数的二个二元运算有很多名字和符号。
Fakat İskenderiye halkı iyi organize edilmemişti ve şehirde çok az sayıda asker bulunmaktaydı; fakat sayıca üstündüler.
此外，ED60型电力机车为扩大机车的恒功调速范围，在牵引电动机串联或并联工况均可以施行四级磁场削弱，削弱率最深可达40%。
她的父母于她3岁时离婚，她与哥哥一同由母亲抚养。
Köyün eski adı, 1901 yılı kayıtlarında Mecidlü olarak geçmektedir.
He is a three-time BDO World Champion and three-time World Masters champion.
，被李遥逮獲，吳三桂出面干預，最後以鞭打一百結案。
Kâr amacı gütmeyen özel San Diego Hayvanat Bahçeleri Derneğince San Diego şehrinden kiralanmış 0.40 km²'lik park alanında işletilir ve bütün hayvanların, donanımın ve diğer gelirlerin sahibi San Diego şehridir.
除此之外，聚乳酸可溶于氯化溶剂、热苯、
但由于马共中央的肃反决定造成党内分裂，
底部为须弥座，顶部为仰莲，仰莲上方承托第一层塔身各层正东、正西、正南、正北四个方向开有券门，在第二层以上的室身内有拱形走廊。
Bununla birlikte, David'in ısrarı üzerine, bilimsel bilgilerini, Monica'yı Teddy'nin cebinde sakladığı saç telinden genetik materyal aracılığıyla yeniden yaratmak için kullanırlar.
。7月初在碾子沟战斗中因陷入重围阵亡 citation citation 。
实际上，美国人从流行病学角度看待它。
，飯尾乘連獲賜一萬石並控制此地。
民主共和党谴责了联邦党的大多数政策，特别是对于银行和默示权力。
是由龍運巴士營運的一條路線，由機場博覽館開往富泰邨，由於往屯門的E33不經博覽館，故開辦本線。
'da iki ekran testi yapıldı.
當公路完工通車後，交通便利會使人為活動頻繁，加上車輛經過所產生的噪音、廢氣會造成環境污染，以及為遊憩資源開發而鋪設的人工設施會改變原有土地樣貌，比如：棧木步道、停車場、公共廁所、遊客服務中心等設施。
還有其他各種不同的SAN通訊協定，
東陽縣人，清朝政治人物、進士出身。
郭大成（1973年2月13日 － ）是一名韩国男子柔道运动员。
事后研究显示，阿姆斯特朗如果晚0.
'in yaşamının konu edildiği iki filmde 1920 yapımı Jesse James as the Outlaw ve 1921 yapımı Jesse James Under the Black Flag 'da babasını başarıyla canlandırmıştır.
仄平平，平平仄仄，仄平仄仄平仄。
Hastanın çevresinde dönen bir radyasyon sistemi vardır.
De la Rosa wishes Sauber well, and said, "I still intend to be in Formula One for 2011."
'nin piri olduğu Halvetî-Şâbânî yolu mevcuttur.
Vainglory is an example of a MOBA.
'a teslim eder.
İstanbul ekibinde birçok kiralık oyuncusu bulunmaktadır.
National Cultural Centre, Port Vila.
摩揭陀語大約有1300萬使用者。
Sağ ve sol temporal loblara ait olan materyale özgü etki, sendroma yakalanan hastaların ameliyat sonrasında ortaya çıkardıkları nöropsikometrik formlarla ortaya konmuştur.
The Rumonge Nature Reserve and Kigwena Nature Reserve are in the province.
He used a four-stroke type of internal combustion engine to power his Benz Patent-Motorwagen in 1886.
’da bir ittifak anlaşması imzalandı.
根据新加坡法律，除特殊情况外，年满15岁的公民和永久居民必须办理身份证，并需要在30岁时更新。
，是中国人民解放军战略信息支援保障力量。
游戏中的很多主要元素受到批评，譬如游戏画质、操纵感以及主角的讨厌个性。
集中偏向反映在缺乏守恆概念中。
地震造成1人死亡，1204人受伤。
资本与金融收支（Capital and Financial Account）
Then run up the nugget bridge making sure to have a load of poke balls and the last Pokémon you fought was that shelder after using growl on him 6 times, and you should have a random encounter with Mew.
Its total length is 8,546 km (2006).
İlk kez 1970 yılında gerçekleşdi.
C4模型是由mainSimon Brown在2006年至2011年之間創建，
Fransızlar bu savaşı kaybedince Fransızlar İtalya'dan çıkmak zorunda kaldılar ve Mantua Dükü de kendi ülkesinden ayrılmak ve sarayı da dağılmak zorunda kaldı.
当年他组织共产党，主要是为了实现民族自决。
，亦是連續第6個處於第二級聯賽的球季，上季以第11位結束球季。
軍中代牧區於1950年12月8日成立，1986年7月21日升為軍中教長區 citation 。
及後宣布不再加印，專輯已成絕版。
整個大殿都很恐懼，呂太后直接退朝，说：“那好吧。”
It was being made and was basically Mario Kart at the time. citation In April 2003, Nintendo showed pictures of the game and said that the game would be called "Mario Kart: Double Dash!
，並包括商標、商號、原產地標示、原產地名稱及防止不當競爭等相關制度。
第22期（2006年3月-2007年1月）
This is so that they can get to emergencies faster and carry more equipment.
Eski ismi Koşmar olan Alabağ köyü ilçe merkezine 7 km mesafededir.
王永慶從養鵝中體認到：第一、人在困頓或失意時，若能像瘦鵝一樣忍耐飢餓、鍛練毅力，當真正的時機到來，必能迅速地強壯起來，而一鳴驚人。
This was known as de-Stalinization.
州城“左带涪水，右挟中江；居水陆冲要”（《元和郡县志》）。
’ların yanı sıra temsil edileceklerdir.
而若玩家仔細觀察那些物件會有什麼效果，以及它們之間的關係，那麼玩家就能夠揣測出正確的按鈕順序，並達到遊戲的好結局。
Sarı-lacivertli kulübün internet sitesinden yapılan açıklamada, "Fenerbahçe Futbol AŞ, Bursaspor'dan Volkan Şen'in transferi konusunda, oyuncu ve kulübüyle görüşmelere başladı" denildi.
从职权范围上来说，这一类的总督更近似中国清朝的总督。
’nun “wild card” sayısı beşe yükseldi.
白朗寧風格的保險得到了改進，可在擊錘待擊或降下時進行上／解鎖操作（CZ只可在擊錘待擊時才能進行操作）。
On May 22, a week before the album's new release date, she released "
它将被设计成可探测10000天文单位以外天体，该任务的部分目标包括首次直接探测奥尔特星云并确定柯伊伯带的边界范围。“
然只就稍近的地方如此，那山往東去，越望越遠，漸漸的天也是白的，山也是白的，雲也是白的，就分辨不出什麼來了。
，称：“古者兵出于民”，“民之于兵，可谓劳矣”；“近世兵民既分”，“民可谓逸，而兵可谓习矣。”
Critics complained when the movie was released because its running time was over three hours.
，該地共人口500人，而該地的面積約為11.
They split in 2018.
The reduction in the kelp supply may also have contributed to their extinction.
Sahip; kullanımı, kaynak kodu incelemeyi, kaynak kodu değiştirmeyi ve yeniden dağıtmayı kısıtlayabilir.
She the only Naiad not in Diana’s band.
業有修表具奏外，及接提督臣施琅來書，以復居故土，不敢主張。
后来，他加入了“叙利亚地质学会”和“叙利亚心理学学会”，又成为伊斯兰城市化学会主席。
位於大麥哲倫星系中一團氣體和塵埃聚集區內的超新星殘骸N63A。
」，但實際上已經可被稱為一個「帝國」了。
》，以及2010年的《傳奇米奇》、2012年的《傳奇米奇2：兩人之力》與2018年的《》中皆可以看到汽船威利號的蹤影與關卡。
最終，揚在8月22日再度展開了他的巡迴。
In his fiction and non-fiction, Gibson often writes about cities.
，淺井、朝倉聯軍的右翼開始潰敗，最後鳴金朝北國往還道方向退兵，
沃克在2016年年11月的比赛中，场均得到24.
Thagard）在他的著作《認知科學概論》中指出：「大多數認知科學家都同意，人類腦海中的知識是由心智表徵所構成」以及「認知科學斷言：人是通過心智表徵來操作思維和行動的心理程序」。
Ufuk kendini apartmanın tepesinden atmaya karar verir Selin ise engel olmak için Ufuk'un duymak istediği şeyleri söyler.
KATUSA soldiers are under the command of both the South Korean Department of Defense and the U.S. Department of Defense.
胡杨林和北京太格印象传媒技术有限公司解约后该公司将歌曲重新包装由桂莹莹（使用艺名“胡扬琳”）演唱，2013年8月1日重新发行。
With about 2.6 million copies sold each weekday, The Times of India is the bestselling newspaper in the world.
It has also been changed by human activity.
”、“红旗”、“上游”、“灯塔”等等，工厂最终决定在收到120多个名字中选用得票最多的“巨龙”。
Kjellberg made his YouTube channel on 29 April 2010.
每輛列車的空重約為convert。
This river is one of the few places where the Marble trout (Salmo marmoratus) is found.
肖里早年进入1908年建校的河南省立开封女子师范学校学习，
随着社会经济水平和人民物质生活的提高、城市化进程的深入，城市公共空间的艺术情趣和社会功能越来越受到重视，这是近代公共艺术得以蓬勃发展的源动力之一；另一个原因是当代艺术的民主化运动，使得艺术品从博物馆中走出来，走到公共空间，走向公众生活。
The population of the village was 5,864 at the 2010 census.
關注露宿者團體指，（截止2014年6月初数据）全國露宿者數目連續三年上升，
面戴氧氣罩的軍事飛行員得進行施壓呼吸才能讓肺部持續正常的換氣。
In March 2003, a provisional arrest warrant was issued calling him a "material witness".
孫洙（1711年－1778年），字臨西，一字苓西，別號蘅塘退士，
其後，首級為求胴體而大發怒聲，更憤而飛向東空。
第二点描述了古代以来天主教信仰的必要条件（sine qua non），并且得到了广泛的默认。
Tropical Depression Ivan stayed as a depression as it moved through several states.
作為促銷手段，任天堂為每部任天堂DSi免費提供了1000點任天堂點數，使用期限依各地區而有所不同 方案到期時間依據所在地區而有所不同，例如在日本，方案到期日為2010年3月sfn，
Seryumoksite ek olarak etkili olarak toryum kullanılır ve iyi çalışır, ve sure radyoaktif değildir, bu bir avantajdır.
，並於2002年2月把繽紛樂園結束營業。
Yiyeceği olmayan askerler teslim olduklarında çok farklı muameleye maruz kalırlar.
》社的洪炎秋想夾殺他，結果他還是當選了。
The ocean borders Georgia to the southeast.
红绶象征革命，红绶穿过小瑗的结象征“革命人民大团结”，
，唯獨台灣地方自治聯盟還能正常運作。
，珠海九洲港往返香港市區航線停航。
》、《同聲彤氣, come on James!
著將廖思芳、萬承紀、周以勳、拔貢向姓、及伊家人宋遇、俱提至清江浦親加研訊。
The team wasn't very good in the beginning, but they became a powerful team.
及是，復不欲顯究其罪狀，止削國封，置之別所。
'nın hemen ardından, bir iyimserlik döneminde yayımlanmıştı - ancak yazarının ölümünden sonra başarı sağladı.
堅尼地並且提出擴大華人警隊，但這個決定受到當時的英國警務官員質疑。
，进行了再审，宣判被告人无罪。
WFPC2有一整套的濾鏡，可以讓科學家在電磁頻譜中挑選特殊的波段進行觀測，有一個轉輪可以選擇將不同的濾鏡放置在光路上（在WFPC2開口與CCD之間）。
理世於2019年2月14日，千夜、紗路於同年4月25日，麻耶、惠於9月25日追加登場。
在展覽廳外有一个儿童游乐场和一个野餐区。
The director of the play will then be able to decide whether he is good enough, or whether he might be better in another role.
“国际军事比赛-2017”中的“航空飞镖-2017”项目，这是中国人民解放军空军首次承办“国际军事比赛”中的“航空飞镖”项目比赛 citation citation 。
Eğer bir elektrik arabası kendi pil sistemini şarj etmeye yönelik tasarlanmış ise yavaşlama frenlemenin başlatılmasına bağlı olduğu zaman, piller yeniden şarj edilir, burada da ivmelenmenin belirtisinin fiziksel gücü ortaya çıkmaktadır.
日职联赛赛场，大阪飞脚的渡边千真梅开二度，帮助球队2-
他的傳記也顯出他相當好鬥的性格。
The New York decision was particularly galling, as Klemperer had been engaged to conduct the first fourteen weeks of the New York Philharmonic's 1935-6 season.
如果同时检测到多个，探测器将依据特定算法聚焦于最近或“最佳”的喷泉。
，根據Gynoid提出的“十六歲高中女生偶像”的概念下所創作 citation 。
Randy Orton’la, Miz’in arasındaki maça karışan Punk, Orton’a bir GTS vurdu ve maçı Miz’in kazanmasını sağladı.
Tüm bu localar düzensiz localardı.
For the start of this pilot episode, Edith and Archie are singing "Those were the Days" the same way it would be for the rest of the show.
；除了上述这两类乳剂之外，还有复合乳剂。
TarHeelBlue.com. Retrieved on 2007年, 3月5日.
Yaz aylarında fazla sıcak olmadığı gibi, kış aylarında da dondurucu soğuklar görülmez.
In the comic book, the Autobots had to stop an asteroid (a big rock in space) from crashing into Cybertron.
绿色和紫色是温网的传统代表色，而參賽的選手須穿著“白色”的球衣，是四大滿貫賽中唯一有規定球員衣著顏色的。
因為當中字的語義，如紅會被定義為一組擁有此屬性的物件集合。
Eddie Murphy, kurgusal Afrika ülkesi Zamunda'nın veliaht prensi Akeem Joffer'ı canlandırıyor ve evlenebileceği bir kadın bulma konusunda umutlarla Amerika'ya seyahat ediyor.
'yu yanına aldı ve bu ikili Cena'yı zorlayıp ondan kemeri almaya çalıştılar.
Tuşu başarılı olan Naomi kemeri kazandı.
The classic example of a cline is the circle of subspecies of the gull Larus round the Arctic zone.
At Malamel, there is a huge rock on which there is a famous Shiva Temple.
玩家在多人遊戲中還可設計陷阱，或是使用特定地圖中提供的特殊功能。
Kurultayları, Kadın Sığınakları Kurultaylar Dizisi:1, Mor Çatı Yayınları, İstanbul, 2000.
作为廪君国家，有五个氏族来源的武落钟离山，
Taş ve tuğla kullanılarak inşa edilen kalenin batı ve güney surları ile beş kulesi günümüze ulaşmıştır.
It was released on January 8, 2010 at the Deauville American Film Festival in September 2009.
Kilisenin güney duvarının paralelinde bir duvarın kalıntıları vardır.
金戈与未婚妻柳文婷完婚之日，肖百川弃城逃跑，引日军入城，金戈的母亲被日军坦克压死，柳文婷为免受辱被迫跳楼。
İzmir'de yirmi bir tane devlet hastanesi mevcuttur.
，兩年後的7月17日（1148年9月1日）
蒙古軍則向後佯撤，引誘加利奇軍脫離大軍；直到卡利奇克河平原之時，姆斯季斯拉夫才發覺己軍被整齊的蒙古軍分割得七零八落又求助無援。
月薪只有400元 citation 。
至20世纪80年代，二灵塔除西北二角塌落外，其余保存基本完好，1986年落架大修后，二灵塔恢复原貌 。
其特色是建築不同部分相對應之元件，尺寸相似，形狀、樣式、手法卻各異。
Batlamyus teoremi, günümüzde Batlamyus formülleri olarak bilinen sinüs ve kosinüs için dört toplam ve fark formülünün eşdeğerine götürür, ancak Batlamyus'un kendisi sinüs ve kosinüs yerine kirişleri kullanmıştır.
經過一段沉澱之後，羅賓原諒了泰德。
’e kadar, dünyanın farklı yerlerinde ıslah etmişler böylece bugün kullandığımız arpayı (Hordeum vulgare ssp. vulgare L.) elde etmişlerdir.
'yı seçebiliyordu ve bu Nijerya Futbol Federasyonu tarafından dile getiriliyordu.
File:許家真靈殿 (47)神像.
It was first conducted in 1972.
He won the Hungarian League and the Mitropa Cup.
The title of this episode is a play on both the song 'Round Midnight by Thelonious Monk and the movie of the same name about an unhappy jazz musician.
：區界 → 中原街口0.6k → 華中橋下1.8k → 橋和路口2.1k → 福美路口2.4k → 福祥路口2.6k → 中和中山路口2.
Eleme serileri 26 Temmuz'da saat 10:00'da yapıldı.
因此只需報名時提供相關政府機構的證明文件，即表示認可該學歷。
Both genders mature at about 2 years of age.
決賽首次於離島舉辦、非洲隊伍首次來台參賽。
Retrieved 27 February 2014 ，經濟增長在2015年將再度增加。
中国青年企业家协会副会长、世界杰出华人基金会常务理事、
作品常被上海《柯达》杂志入选并得奖。
原文：“Vivien was impeccably professional, impeccably disciplined on Gone with the Wind.
曾祖郜環；祖父郜祿；父郜欽，母□氏 citation 。
Süratten ziyade dayanıklılık ve verimlilik odaklıdır.
"Israel Crane (1774-1858), a descendant of the founding family of Cranetown (now Montclair), and his wife Fanny Pierson (1773-1828), built the Israel Crane House in 1796 on 159 Glen Ridge Avenue."
Gözlem merkezi açıldığında ilk olarak bir general ve 38 askerin Türk tarafı için görev yapacağı duyurulmuştu.
，作品富于民族特色和多变的色彩。
KKTC'nin ilk özel bankası.
'da tahta sadakatleri bilinen askerler Konstantinopolis'e getirildiler.
He was appointed as a Knight, First Class of the Order of St. Olav in 2006 for his efforts in fashion design.
，要求全州的Fachhochschule改名为Hochschule。
The mayor is currently Paul Fackler.
》：裝上合成握把，在1969年由年輕時的K探員（Young Agent K，
當成功後，隊伍要向附近的小丑領取下一個線索，再於伊斯特諾城堡的地面搜索中繼站。
，加入學校管弦樂團擔任小提琴手，並事師作曲家潘世姬正式學習作曲。
學生得知此事，在9日和10日靜坐。
其父终究下不去手而为子求情，帕特里亚尔卡于是将其父也从帮派中除名（后来在二当家亨利·塔梅里奥的求情下回归）；另有一次因为联邦执法机构收缴了帕特里亚尔卡的一批香烟，他随即命令自己的几名手下自掏腰包弥补其22,000美元的损失；还有一次，帕特里亚尔卡的办公室里被联邦特工设置了监控装置，事发之后他以玩忽职守为名处决了自己的一个亲兄弟。
Türk edebiyatının kendi geleneğine sahip çıkmasını istedi, şiir ve yazı dilinin halkın dili olması gerektiğini savundu.
The building's roof was done in April 2019.
Metabolizma için gereken enerji, organizma açısından besindir.
方維新（1624年－1648年），本名方弘憲，
這些修飾的功能仍是未知的，但是這現象已經被提出，ADP-
'nde adı geçmeyen bu kabilenin başlangıçta bir kabile olarak sayılmadığı düşünülür.
“紅爺”雷蒙德·雷丁頓（Raymond "Red" Reddington），
下文的版本也被称为高斯-欧拉，布伦特-萨拉明（或萨拉明-布伦特）算法 Brent, Richard, Old and New Algorithms for pi, Letters to the Editor, Notices of the AMS 60(1), p. 7 ；它于1975年被理查德·布伦特和尤金·萨拉明独立发现。
Hunter began the 2004–05 season, by reaching the semi-finals of the Grand Prix, where he lost 3–6 to Ronnie O'Sullivan.
接下来看对什么样的质数，2是模它的二次剩余。
安大略省於2007年重新劃分省議會選區；現時省議會選區和國會下議院選區一致。
在1978年，东方主義出版的时候，
The textile industry of Kingdom Wu began at this time.
，为二级医院，位于盐城市建军东路135号 citation citation 。
普侯斯2011年與天使隊簽下10年2.54億美元的合約，他目前生涯累積633轟，在大聯盟全壘打排名位居第6，他曾喊話要超越Barry Bonds(邦茲)的762轟紀錄，普侯斯距離合約結束還有3年時間，而膝蓋傷勢也為該目標增添未知數。
In 1931 Macià proclaimed the Free Catalan Republic in Barcelona.
By concentrating the chemicals in one place, the cell membrane performs a vital function.
因此acceptors只需将批准的消息发送给指定的某一个learner，其他learners向它询问已经通过的决议。
Maria Victoria was present recording the exhumation with a video camera.
無谷在《前言》中說：“目前手頭尚未找到第二種本子。”
Life returned as a weekly newspaperfrom 2004 to 2007.
、齐永衡、关阔、许建华、孙秀兰、
Tarihi açıdan, nükleer kuvveti görüngüsel olarak tanımlama görevi zorlu değildi.
可選擇採用SSD固態硬盤，配備3G WWAN信號天線，擁有9.8小時的續航時間。
，接著在八強戰面對當時世界排名第二的德國 citation 。
Bugatti, Veyron için klasik +/- polarize pompalardan farklı olarak, sabit bir basınç altında motora gerekli miktarda yakıtı sürekli olarak tedarik edebilen üç fazlı enjeksiyon pompası icat etmiştir.
" were held in San Francisco.
西班牙2010年立法限制到中國器官移植旅遊，禁止本國公民接受非法器官移植，參與、仲介、接受手術者將被刑事追訴 citation 。
Bir koparma rıhtımı, kavramsal olarak bir rıhtım biçimindeki bir koparma kutusu.
She recorded, "Don't Explain", "Big Stuff", "You Better Go Now", and "What is This Thing Called Love?"
，先在北京美术研究会旁听，1923年入北京俄文法政专门学校读书。
Dafnis ile Hloi ayrıca sinema, sanat, opera ve baleye uyarlanmıştır.
'a bağlı Yegorovo köyünde doğan Arkipov, Rus Ortodoks kilisesine bağlı bir ailedendi.
Bu sayede iki hasta da yeni bir organa kavuşmuş olur.
入口大廳的國父孫文銅像，本體高5.
」，但英文名「EVANGELION」不变）。
He graduated from Moscow Art Theatre in 1954.
，到34歲雖然仍有球會斟介，但他把握機會轉型做教練。
Bilim ile mühendislik arasındaki köprü görevini üstlenmiş olmasının getirdiği diğer çoğu disipline makine, cihaz, sistem ve bilgi verme durumu, fizik mühendisliğinin bir disiplinler arası alan olduğu yanlış algılanmasını getirebilmektedir.
半夏（云南丽江、宾川、四川道孚） 麻芋子（四川会东） 银半夏（云南丽江）
Deira first came under the control of the Angles in 560 under their leader Ella.
They have a description of the wanted man.
他原想於樹旁加裝抽水馬達引水灌溉，但老樹周邊的農田主人拒絕讓出角落鑿井，好在另外一邊的農地上獲得同意，使他方便從二百公尺外的家裡拉線引來電源，定時抽取地下水灌溉老樹。
Yatak odasında bir kadının çürümüş cesedini gördükten sonra dehşete kapılmış bir şekilde evlerine geri dönerler.
）成立main后，《机智斗士伯王梭》是该工作室的第一部作品sfn。
The pie chart and the bar chart have the same data.
Royal Swedish Academy of Sciences (October 14, 2019).
FIA GT錦標賽在2010年時經過改制之後，成為main（FIA GT1 World Championship），之後又在2013年時改制成main（FIA GT Series）。
British, Chinese, Indian, Malay, Tamil, and Indonesian styles of cooking all mix together.
中国人民解放军陆军防化第二团，
The same scientist found that ketamine might also be useful for treating heroin addiction.
音乐学院1938年国有化后他成为了教堂音乐部的教授。
將sakaki寫作"榊"的詞源尚不明暸。
The title figure has a tablet with the words of Lincoln's famous phrase on it.
香港上映的級別為三級，只准年滿十八歲人士入場觀看。
Bu filmdeki bazı parçalar adı geçen filmlerde Chaplin tarafından geliştirilecektir.
国立中央大学应用地质研究所教授李锡堤指出，20世纪初台湾东部有規模達M L 8級以上的地震，百年周期将至，未来十年花莲外海发生規模達M L 8級以上的地震亦不意外。
Bu konudaki kesinlik ancak 1860'ta, Avogadro'nun ölümünden dört yıl sonra yaratıldı; Stanislao Cannizzaro, bu eksepsiyonların, bazı gazların moleküllerinin belirli sıcaklıklarda bağlantısızlık yaşamasından kaynaklandığını açıkladı.
The IMT only held one trial before disagreements between the four wartime allies stopped the series of trials that were planned.
該賬戶由當時的聯邦財政部長Jim Flaherty於2008年在2008年聯邦預算中提出。
Lescaut'in kızkardeşinin Geronte ile birlikte yaşamaktan mesut olmamasına canı sıkılmıştır ve Des Grieux'u görmeye gider.
站名取自所在地東北側著名名勝及明顯公共建物「
Augustus onu evine davet eder.
鄭明析性侵女教友的案件性侵兩度在韓國最高法院三審定讞，包括日籍與韓籍對鄭明析所提的性侵民事案，與鄭明析在中國、香港和馬來西亞侵犯前來參見的韓籍女信徒。2010年開始出現認為鄭明析的相關判決錯誤，並且要求重新審判的呼聲。
雅塘村，创立于1984年，是一个公办中学，首任校长为赵静茹女士。
Mercury akorları, şarkı adını ve sözlerini yazarken, ikisi birlikte gitar partisyonları üzerinde çalıştı.
From the South pole, everywhere is North.
Film Avrupa Görsel İşitsel Eserleri Destek Fonu ve Kültür Bakanlığı'ndan maddi destek aldı.
特倫蒂諾-上阿迪傑大區分為兩個省，北部是博爾扎諾-上阿迪傑自治省，
Geology and paleobiology of the Archean Earth, in Schopf J.W., and Klein C. The Proterozoic biosphere: a multidisciplinary study.
If a mixture of different materials is used together in a ceramic, the sintering temperature is sometimes above the melting point of one minor component – a liquid phase sintering.
在大型的網路環境中，可能組織間有夥伴關係，或者是專案間的合作，而需要在兩個Forest間共享或授權存取時，可以利用信任關係（trust relationship）來建立Forest間的信任，以授權在彼此樹系間的存取權，在Windows Server 2003以後版本的AD環境可支援四種信任關係：
其因以客观数值作為準則而获得赞赏 citation ，但其也因忽視了人文學科與教學素質而受到批评 。
Üyeler giriş yaparak memurluk konularında kendilerine has diliyle yazılan tanımlamalar içeren konu başlıklarından oluşmaktadır.
剪票口則設於中央本線月台側與通路中央之轉搭名鐵的剪票口共2處。
Ayın 27'sinde ise Fransa tarihinin en büyük geçit törenlerinden biri yapıldı.
叶圣陶担任主编时期，吸引了丰子恺、夏丏尊、赵景深、李建武和巴金等等诸多著名作家在《妇女杂志》上发表文章，以至其文学性提高，更为适合女学生阅读。
四年後，趙家女的原夫察覺此事，於是狀告吾丘衍，加上趙家製造偽鈔牽連吾丘衍 citation ，數罪並罰，吾丘衍因此被捕且受辱 citation 。
Şarkının sözleri Işın Karaca ve Zeki Güner'e, müziği ise Işın Karaca'ya aittir.
Sistem 13,3 km uzunlukta olup 20 istasyona sahiptir.
》收官后的4个月后，2017年3月21日，
立式標尺瞄準具，瞄準具安裝在槍管上方。
Her 30 saniyelik çerçeve dakikasında veya her uydunun üzerinde atom saati ile gösterilen şekilde yarım dakika üzerinde tam olarak başlar.
朱熹当时也是南宋官员，他主政书院后，扩大规模，广招门生，亲自讲学，制定规章，书院名声为之大振，成为中国当时的一个文化中心。
Transvers sinus her iki tarafta superior sagittal sinusten ve sinus rektustan aldığı kanı taşır.
。2009年7月24日－25日，督察组到郑州实地调查。7月26日，郑州市职业病防治所再次组织省、市专家对张海超职业病问题进行了会诊，诊断为“尘肺病Ⅲ期” citation 。
她拒絕了葉慈多次的求婚，理由是她覺得葉慈是一名不堅定的共和主義戰士，而且他也無意加入羅馬天主教（
Kooperatiflerin yaratılmasına yetki veren yasa 20 Eylül 1993'te geçildi.
The government of the city needs to be careful to let the people practice their religion but also needs to take care of the building.
Tommy Wiseau, Amerikalı senarist, yönetmen, yapımcı ve oyuncu.
粉紅色的長髮上別著花型髮夾的少女。
，雅安雲峰寺，西康省文物保護單位，四川省文物保護單位。
It has been called a 'superfood'.
虽然太阳系作为一个整体可能会被这些事件影响，太阳和行星本身预计不会受到干扰。
Bu kemiklerden biri Doğu Galerisi'nin 11.2.
Şiirleri, İngiltere ve Amerika'da alanında sanatçılar tarafından sanatsal olarak övgüler aldı.
Ayrıca yeni gelir vergisi ile katma değer vergisi uygulamalarına geçildi.
當同一難度的所有歌曲被解鎖後，“挑戰”模式將被解鎖。
In 1996 Beats Rhymes and Life was released.
，停薪留職做法是跟隨大學及政府既定機制辦事 citation 。
』」 《唐文拾遺》卷十三；亦收入（唐）虞世南 撰、陳虎譯 註，《帝王略論》（北京：中華書局，2008）
弱型別意指一個語言可以隱式的轉換型別（或直接轉型）。
，位于学院绿地（College Green）南侧。
This weapon had been used for over 40 years, and it was out of date, but the Dutch military did not have the money to replace it.
如果当时他没有这么做，时至今日他至少可收获数十亿美元。
Bayramhacı Köyü; Avanos-Kalaba Yolu'nun Göynük mevkiinden ayrılan Bayramhacı Köy Yolu ile ya da Kayseri-Ankara Duble Yoluna Kalkancık-Yuvalı-Bayramhacı Köy Yolu ile veya Himmetdede-Kaş-Bayramhacı Köy Yolu ile bağlanarak dış dünyaya açılmaktadır.
Ek olarak, çubuklar bükülmemeli ve bu nedenle yeterince kararlı olmalıdır.
He was awarded the Nobel Prize when he was 31 years old.
Birds usually do not swallow bees whole.
）9月7日 - main長關線駛入至長府站前。
而原本就駐守在澎湖的是果毅軍練營、宏字正營、宏字前營，新募或新到的有宏字副營、宏字左營 臺南一帶新募，1894年7月到。
After watching her parents and her childhood, he finds nothing that is not normal.
All four Gospels tell of Jesus riding into Jerusalem on a donkey and two of them say that Zechariah told of this ahead of time.
Tipik bir ibadet hizmeti büyük ölçüde müzik ve ilahi, tütsü yakma ve cemaatin kadınlar ve barbar olarak algılananlar dahil herhangi bir üyesi tarafından verilebilecek vaazlar veya anekdotlardan oluşuyordu.
On April 12, 1977, the city took over the fort and it became part of the city.
，创建于2000年2月28日，
Conscience often describes this land in his books.
不過在短曲時表現還是依然完美，拿下79.
Akıllı telefonun çözünürlüğü 6.7 megapiksel olan bir kamera var.
The castle is listed in the Domesday Book (1086).
İlk olarak Archip Kuindži'den soyutlayan stil prensiplerini öğrendi, örneğin herhangi bir ormanı boyamayı değil, belirli bir ormanı boyamayı.
，main著写的史诗《约翰尼斯》（Iohannis）中颂扬了他的功绩。
，妻龔氏，弟萬里（庠生）；萬鍾（己酉經魁）；萬家（庠生）；履暘；恒暘（庠生），子峒曾（戊午解元）；岷曾（庠生□）；岐曾（府學生）。
In a meritocracy, the people are chosen who are thought to be the best.
，例如：《乐善堂文集》《钦定御制诗》中，乾隆帝充分提及自己12岁時開始晉見皇祖康熙帝，並得寵愛眷顧養育宮中。
His final resting place is in the Russell Family Cemetery (Milton, Massachusetts).
囚犯和看守很快适应了自己的角色，一步步地超过了预设的界限，通向危险和造成心理伤害的情形。
后部分道教场所经修复后重新开放 citation ，目前共有三处道教活动场所 。
Whilst there was not much change to the existing weather symbols new symbols giving information Pollen and Sun levels were introduced.
联军将领们见洛阳有烟，进军，只看到被烧成废墟的洛阳。
可以聘请三十多种顾问，不同的顾问有不同的修正效果。
游戏中不时会有橄榄形飞行物出现，将其击破可以出现强化武器，获得这些强化可以增加武器的发射速度、伤害力和发射角度，但是它们在玩家的死亡之后不会被继承。
该唱片公司已正式发行了十二张录音室专辑、两张迷你专辑、两张合辑和十一张混音带。
还有一个500万像素的LED闪光灯相机，可以通过Gingerbread更新录制QVGA（320x240）分辨率和VGA（640x480）分辨率的视频，以及一个1350 mAh的锂离子电池。
Fallin also initiated Project Homesafe, a gun safety program that has distributed more than 80,000 free cable gun locks to Oklahomans.
这个功能和立式钢琴的轻音踏板类似。
後遭金將軍狙擊，而令大家得知真相。
，籍貫广東，現為歌手，演員，節目主持及製作人。
Bayrak Esperanto hareketini temsil eder yıldönümü sembolü, dili dahili olarak temsil eder.
全国人大干部培训中心成立后，自1992年5月正式开始举办各种培训班 人大干部的培训基地——全国人大干部培训中心简介，人大工作通讯1995年10期 citation 。1997年起进行工商登记成为全民所有制企业。
，其中7号线全线几乎全为岛式站台（
They came from the south by several large rivers which empty into the sea.
The star is a guide to progress and honor.
'taki Ska Summit'te sahne aldı.
They are awarded by online periodical Video Business and The Digital Entertainment Group.
After this conversation, Jayfeather discovers Tigerheart on ThunderClan territory, then starts to question him, trying to get answers.
的人物，同时请参见：1118年出生。
Zotero本质上是一个浏览器插件。
主要是通过眼科学手段来发现问题和解决问题，
賈斯汀·詹姆斯·布爾（Justin James Bour，1988年5月28日 － ）
Jacob LaTurner (born February 17, 1988) is an American politician.
Arada sert kayalıklar; yer yer derin vadilerle parçalanmıştır.
He has gone to sea, to search for Pinocchio.
Male animals that are used for meat are generally castrated because it makes them fatter and also makes them quieter to keep because they do not fight each other.
格里埃尔有较强的旋律天赋和配器才能，但由于作品风格保守且具有明显的歌功颂德倾向，流传范围不广。
Açılan bu dallar daha sonra kendi başına bağımsız bir fakülteye dönüştü.
The song tells the story of unreturned love.
Biography, bibliography, photos and video lectures.
現為立法會議員（批發及零售界）
學院提供鋼琴, 大提琴, 爵士樂, 作曲, 芭蕾, 錄音藝術, 教育(聲樂, 弦樂, 管樂)等專業。
景光之人煦若射，下者之人也高，高者之人也下。
， 鬼子 – 星環 – 第六部 – P.213-222 鬼子 – 星環 – 第七部 – P.223-231 人類因此自食其果。
Kolejin giriş kapısı Radcliffe Meydanı'ndadır.
），全台地方制度大改正，廢十二廳改設五州二廳，該庄改制並雅化為「皮子寮」
Osman, 17. yüzyıldan itibaren uygulanan şehzadelerin sancaklar yerine sarayda yetiştirilmesi gereği Topkapı Sarayı'nda Şehzadegan Dairesi'ne kapatıldı ve burada 51 yıl kapalı kaldı.
总人口7533（2001年）。
大概是為了紀念愛秩序少校的貢獻，政府便把筲箕灣一帶的海灣，名為愛秩序灣。
包头机场站坪面积9万多平方米，拥有停机位15个，可以同时停放B类航空器3架，C类航空器11架，D类航空器1架。
The dead frogs were gray and brown, but the preservative may have changed their color.
機車產業是濱松另一大支柱產業，日本四大機車生產企業中，
Kanat altı pembe-kahve ve açık gri skalasında değişkenlik gösterebilir.
The church is the northernmost church in Sweden.
，強恕學堂乃正名為「強恕中學」。
绒球花科又名鳞叶树科、假石楠科、小叶树科或刻球花科，
Halen az sayıda da olsa Türkiye'de Akdeniz'in doğu sahillerinde rastlanmaktadır.
Lava domes are formed when erupting lava is too thick to flow and makes a steep-sided mound as the lava piles up near the volcanic vent.
Birden fazla ülke için en yüksek nokta olan Avrupa'daki iki zirveden biridir ve aynı zamanda Avrupa'nın en önemli 18. zirvesidir.
国王处于相对弱势的地位，依靠内阁部长的建议和议会来起草和通过立法。
，流传甚广，已成为汉语界在该领域的经典之作 李强：超越大众民主与权威主义——共和主义对中国政治转型的启迪，2003年11月18日在北京大学第五届学术文化节开幕式上的学术讲演.
在凯恩斯主义传统中，main R. M. Goodwin (1967) "A Growth Cycle", in C.H. Feinstein, editor, Socialism, Capitalism and Economic Growth.
So, a ship actually does sink, until it moves an amount of water that is the same weight of the weight of the ship.
爱妻高阶贵子因眼见家族败落，又身染重病，在道隆死后第二年也死去了，爱子伊周、隆家皆因被流放而不得为母送终。
现在旁边有一个农家乐南湖山庄，景色宜人。
王宸生（1922年12月－2014年7月29日），原名杨喜俭，
Uygur Türkçesinde Çöçek masal ve hikâye karşılığında kullanılmaktadır.
，其死因也眾說紛紜，有說法稱是長期暴露於大屠殺的陰暗資料中導致身心煎熬cfn，有些媒體稱張純如是被日本右翼「逼死」的cfn，張盈盈在為張純如所寫的傳記回憶錄——《張純如 : 無法遺忘歷史的女子》（The Woman Who Could Not Forget: Iris Chang Before and Beyond The Rape of Nanking）
由遭受疱疹病毒感染之細胞選擇性吸收，
Terim olarak India Pale Ale ilk kez 1829 yılında Sydney Gazette tarafından yayımlanan bir reklamda kullanılmıştır.
作为在封闭电梯厢中的观测者无法分辨这两种情况，爱因斯坦据此提出，引力与惯性力等价。
，而该部对这一现象的解释是传媒可以选择报道内容，外交部也可以选择什么上网、什么不上网 citation 。
During Shahu's reign Satara was the Maratha capital.
Bir kere hata fark edildiğinde, pokayoke açıklığı ve erişilebilirliği onu çalıştıran kalitelerdir.
主要旗下資產包括：新亞媒體私人有限公司及其全資附屬公司新亞衛星電視私人有限公司、第一火鍋等。
以照顧桃華為己任，指揮桃華護衛隊進行保護她的行動（但是他們經常破壞冬樹和桃華的美好時光）。
Oradea is one of Romania's richest cities.
Original 2005年3月15日發售。
这部电影得到了评论家的普遍好评。
另有西南、西北城关光化门、振武门，沿用至明、清 citation 。
Bu özelliğiyle merdivenlerde dahi düşük hızlarda ilerleyebiliyor.
住在东京都近郊的川崎中原区，平时也有着普通人所没有的言行，感受到了太一在网络空间内的活跃表现。
Nang Rong Falls or Namtok Nang Rong (น้ำตกนางรอง) The waterfall originates from a source on a high mountain in Khao Yai National Park.
接著校園中不斷地出現怪事，老師們的行徑都跟以往大不相同，最後他們發現許多老師和所謂的乖乖牌學生都被異形寄身。
Alexandra认为故事的某些部分受到拖累，例如在安穆·艾兰的任务，但整个剧情任务的高点远远胜过了它们。
此外，克莉絲汀娜認為換刃劍替換劍刃的功能仍有發展空間，所以她所使用的換刃劍為特別訂製，彈簧較其他換刃劍強，能在替換劍刃的同時將劍刃彈射出去。
Köyün nüfusu 2001 yılı itibarı ile 601'dir.
A businessman and lawyer by profession, he owned Ittefaq Group, a private steel mill enterprise.
'na 650 üye seçmek için yapılan genel seçimlerdir.
孝昌三年，卒于军，时年五十三。
Çoğu durumda fekal kontaminasyon azdır ve vücudun savunma sistemleri bu durumla başa çıkar.
開明第十二任君主，是古蜀國末代君主，据宋朝作品《
在二十世纪九十年代初期，丹妮丝只接到了一些低成本电影、电视剧的客串工作。1991年，《奉子成婚》中客串了一个角色；1997年，丹妮丝在电影《星河战队》中成为次要主角，在剧中饰演卡曼·伊班尼兹。 citation 1998年，丹妮丝又在知名的驚悚懸疑电影《
然而不知道是什麼時候開始，陽菜發現自己傷心時天空也會開始飄雨，感到高興時天氣也會轉晴，天氣宛如是隨著自己的心情做轉變，而遠方似乎有人在守護著自己。
" olması nedeniyle dikkat çekmiştir.
凱斯琳·惠特麥擔任過美國市長和德州市委聯賽會議主席。
"Fairness" involves making sure that multiple sides of an issue are presented.
》後，被譽為「史上最帥皇帝」。
第28师师长潘干臣等300余守军被杀，师参谋长刘绍坤等8,328人被生擒。
Category 1 storms may damage roofs, shingles, vinyl sidings, and gutters to well-constructed frame homes.
、歩兵第61連隊長等職，1932年8月進級陸軍少將任職陸軍兵器本廠。
為多年生常綠灌木，多半生長在透光性較差之闊葉林下。
三十一歲時突然暴斃，經過一日又再度還陽復活。
İngiliz ekibi Dunstable Town FC'nin yeni başkanı Keith Cheeseman, takımı güçlendirmek için WBA'dan Jeff Astle ile birlikte George Best'i de 1974-75 sezonu öncesi kadrosuna kattı.
He made Buffy's daily life very hard.
），后来随着ESPN失去一系列体育赛事在中国大陆的版权，各地方台对ESPN赛事的转播方告一段落，ESPN的众多中文解说员及评论员（
Almost all his decisions are based on food and this, at times, gets him and the pups into trouble.
A sequel called Revenge of the Titans was in production but later scrapped.
始，汉与楚相距荥阳，信灭齐，不还报而自王；其后汉追楚至固陵，与信期共攻楚而信不至。
Identifying and understanding the narcissistic personality.
Senaryosu, kullanılan efekt ve çekim teknikleri ile dönemin önde gelen kült filmleri arasında kabul edilmektedir.
另外，「长谷雄」「令人在意的女孩」「睡美人」「还是让爱德莉回复吧」这4部作品，作为特典影像收录在游戏《.
'in gevşek bir federasyon oluşturma yolundaki girişimlerinden bir sonuç alınamadı.
、main和加州政府指定的特殊海洋保护区网络等。
Sodium tellurite is used in making tellurium.
'a gönderilerek Mısır kazıları ve eski eserler müzesi müdürlüğüne getirildi.
He was well known as a critic of racial and cultural biases in IQ testing.
Sonraki çağlarda Habeş imparatorları ile Adal hükümdarları arasındaki münasebetler bazen dostça, bazen düşmanca devam etti.
General Max von Kluge'ın oğlu olan Günther von Kluge, 1901'de Prusya Ordusu'na katılmış ve 46. Topçu Alayı'nda görev yapmıştır.
It is made by reacting copper with chlorine.
圓頂的重量通過穹隅，由角落的四條巨型柱子支撐，圓頂看似就在這些柱子的四個大拱形之間浮起。
This was legal at that time.
曾祖胡克茂；祖父胡洪睿；父胡清。
Hükümdârın zâtı meşrûiyeti ona verir.
，第19次奪得英格蘭社區盾冠軍。
Jon Scieszka, (d. 8 Eylül 1954) Amerikalı çocuk edebiyatı yazarıdır.
Osmanlı dönemi günümüzde Bulgaristan'ın batı kesiminde yer alan Köstendil şehrinde 1643'de doğdu.
甚至在威利旗下的編號機器人開慶祝會時也不見他參與其中。
并没有办法应付天灾，农民逃亡到别的公国。
瞳色為綠色 原作漫畫中瞳色的濃淡並沒有統一，但在動畫中統一用淡綠色。
後成為LUXON的駕駛員（暫時性）並與迪奧聯結，在戰鬥後被帶上Cygnus。
伊斯兰反恐军事联盟，成立于2015年12月15日，
İzleyen aylarda çık bir biçimde dünya liderleri bu düzenlemeyi dikkate almadı.
通过将各种草药浸泡在透明的蒸馏液中对白苦艾酒进行着色。
但大學士陳演等不肯負其責，崇禎私對陳演曰：“此事要先生一擔。”
Bu dönemde inşa edilen kalelerden birisi de Burwell Kalesi'dir Durum Stephen için iyi gitmemektedir.
ELO became even more popular.
全新系列游戏有《main》、《
Antiplatelet drugs are commonly used in the prevention of strokes and heart attacks.
Budgie桌面与GNOME栈紧密结合并使用其技术以提供简洁的体验。
They have to give a special job to the other country.
Yahudilerin ilk sistematik şekilde öldürülmeleri, Tannenberg Operasyonu’nda Selbschutz birimleri tarafından gerçekleştirildi.
昆明市民有这样的说法：“赏樱花根本不必到日本，到圆通山就行。”
K的妹妹，現與丈夫磯永育有一子「一巳」。
女王要求柯南和马拉克沿途保护她的侄女简娜公主（Jenna，奥利薇亚·阿波饰）前去寻找一种特别的宝石，这种宝石的神秘力量可以用来唤醒一个神。
凡是在中学生时代参与友谊花开活动者，在毕业后统称为“友谊花开校友”。
Shulman, William L. A State of Terror: Germany 1933–1939.
辩护方对通敌行为轻描淡写，着重强调吉斯林是在为挪威的完全独立而斗争，但多数挪威人并不这么想。
It appeared in the film UHF.
，因為地震波在地表與地下的波速差較大，陷波容易產生，表面波明顯。
Her Dre parçası aynı şekilde başlamakta, elektronik baterinin arkasında Dre ve bir oda dolusu güvenilir müzisyenler.
，比如德國的騎兵團曾使用一種輕騎兵小型燕尾旗，其V字形切口的邊緣是弧形的。
There are some ways that help make lucid dreams more likely.
欧榛喜温暖湿润的气候，平均為13～15℃。
'da bir coğrafi bölge.
改革開放後，能源需求隨著經濟發展增长，並正朝向高效率低污染的石油氣發電型式過渡，与此同时，以风电、核电、太阳能为代表的新能源正在快速增长。
），原名亞諾什·维斯穆勒（János Weissmüller），具体地点有两种不同的说法，
One of these parts is called the "real part".
在車站內設有「main戶畑（前:μ戶畑）。
在1995年，该网络被互联网协会定义为“……全球信息系统……提供、使用或使得可以访问，或公开或私下，高级别的服务在通信和相关基础设施上分层”（Leiner et al.
，位於該國東南部，由巴伐利亞州負責管轄，處於奧爾施塔特附近，長0.
；擔任mainmain隊投手教練、執教main棒球隊及達特茅斯高中男子冰上曲棍球隊。
He moved to the United States in 1954.
Sky One電視頻道早在2004年10月18日首播了第一季），《太空堡壘卡拉狄加》延續至第四季才於2009年3月20日播出全劇最後一集。
İslam Cumhuriyeti yasalarında Besic yargının yaptırım kolunu oluşturabilileceğine dahil maddeler bulunduğu için Polis hiçbir zaman Besici sokaklardaki yaptırımından alı koyamamış ancak yıllardan beri Polis-Besic arasında tartışmalar yaşanmıştır.
She was the oldest daughter of Saddam's uncle, Khairallah Talfah.
如果将给定线段的长度定为单位长度，则倍立方问题实质上就是要作出长度为单位长度的 倍的线段。
The unconscious mind positions itself in every aspect our life whether one is dormant or awake.
This is how the Prophet taught his disciples.
'nun yeni bir hükümet kurulana kadar görevde kalmayı reddetmesi üzerine 31 Aralık 2020'de başbakan vekili seçildi.
Imagine if our sun decreased to the size of the nucleus of an atom.
，為香港首個住宅項目配備該系統。
A classification of the bird species of South America (section ACCIPITRIDAE (HAWKS) 3, note 1).
：Long range advance scout surveillance system）。
雄性成虫体长37～52毫米，宽18～24毫米。
S-cedilla, T-cedilla and a cedilla illustrated with a comma in Ortografia limbei române published by the Romanian Academy in 1895.
Uygulamaların popülaritesinin arakasındaki en önemli sebeplerden birisi daha iyi bir kullanıcı tecrübesidir.
Beach、克羅伊德灣（Croyde Bay）
翌年，時任蘇利南總理的亨克·阿龍出發參加联合国的年會，蘇利南民族黨华人支部的领导人請他與中国驻联合国大使黄华會晤，请求中華人民共和國向苏里南提供援助 。
現任教區主教為達布拉·安多尼·姆帕科。
This caused him to be harsh on his people.
，但由于需要手动添加，一般人不用它来屏蔽广告，而是特定格式的内容。
美芝清醒時，阿南亦不知如何是好。
Özellikle, gebeliğin 1. ve 2. trimesterinde ve emziren annelerde yarar/risk ilişkisi özenle tartıldıktan sonra kullanılmalıdır.
Rose ayrıca 2012'den 2017'ye kadar Gayle King ve Norah O'Donnell ile birlikte CBS This Morning'de çalıştı.
Williams’ın Penrose mekanizması uygulamaları her boydaki karadeliğe uygulanabilir.
There are a lots of traditional deserts, like alfajor, rice with milk and humita.
Rejim karşıtı, şiddet içermeyen antikomünist direniş eylemlerinden birisi de 1956 Bükreş öğrenci hareketleriydi,ki etkileri tüm Doğu Bloku ülkelerinde hissedilmişti.
：蓋元凱以其功，而叔子以其仁，二子所為雖不同，皆足以垂於不朽。
此時，阿猛的頭號fans莉香，竟然利用網路新聞，公佈了江猛與齊悅即將成為姐弟的關係，好讓他們無法交往。
It is said that when he drank from the grail, he was surrounded by light and ascended to heaven.
，宗主教的答覆是任命弗魯門修斯為阿克蘇姆的主教。
設計的基線是在2020年9月發射，然後進行4次的重力助推（
Böylece özgür iradeye güvenerek ve kendi iradesini kullanarak kendi kendini iyileştirebileceğini düşünmeye başlamıştır.
Since the Boeing 720 was so similar to the Boeing 707, it did not cost much to design.
克拉克最知名的科幻小说作品是《
，國內混亂，明朝應陳朝的遺臣請求推翻胡氏政權。
The initial starting value is 3, and the interior angles of a triangle is degrees.
The 'American' shows the nationality and culture of the United States.
André Quilis (28 October 1941 – 19 November 2020) was a French rugby union player.
'ye kurban edildiği iddiasında bulundu.
但當時北朝的重要皇族成員都被擄往賀名生，北朝朝廷的公事被迫停止。
後來，武內直子對這些草圖感到驚訝，並表示自己不記得曾經畫過它們 citation 。
」佛告阿逸：「眾事諸法難了難了，義微如是。
稱呼同為上忍的木葉丸為前輩，跟他一樣對慕留人愛護有加。
San Francisco'ya vardığında aslında 1990 yılında insanlara hizmet vermesi amacıyla üretilmiş "Gardiyan" adlı bir robotun, insanları öldürdüğünü görür.
These are called adventitious breath sounds.
因此，尽管这座城市的优势语种为法语，但荷兰语的最低限度知识也是必不可少的。
家庭园丁用的小旋转锄中，Rototiller这一品牌比较知名；另一个比较有名的品牌是Rotavator，由生产一系列旋耕机的霍华德集团生产。
，直径4.97公里 citation ，
从图宾根坐区间车20多分钟就到了，大约一个小时一趟；然后再做专车去城堡，一天一个来回，一般分别为上午的十一点和下午四点来回，周末有稍微调整。
Zeminler jeolojik süreç boyunca, kayaç döngüsünün bir parçası olarak, kayaç tiplerinin (
，山羊肉常被叫做「羊肉」或「羔羊肉」。
His tomb was discovered in 1960 in the cemetary of Calepodius and can be seen even today.
Gaborone is on the Notwane River in the southeastern corner of Botswana.
舞台為關東大沙漠，在好幾百年前文明突然消失，人類再度回到肉弱強食的時代。
Bu aşamada bile ABD Ordusu şehirdeki siviller için toplanan yardımın girişine izin vermez.
Otherside, Satya is the grandson of Leela.
The village is at 32° 58' 40" North, 73° 30' 40" East and has an altitude of 275 metres (905 ft) Falling Rain Genomics and has an area of about convert.
Nazi hükûmetine göre, sürgündeki bir Polonya hükûmetinin varlığına rağmen, Polonya devleti fiilen var olmaktan çıktı.
Bu herhangi bir yönetim biçimi için iyi bir yargı olmayı sürdürdüğü sürece sistem yürüdü.
Böylelikle 1939 yılından beri farklı mekanlarda saklanan Antik Mısır Medeniyeleri Koleksiyonu bu müzeye geri döndü.
João Bosco Papaléo Paes (August 27, 1952 – June 25, 2020), better known simply as Papaléo Paes, was a Brazilian politician.
Dorothy L. Sayers, antolojisinde Büyük Kısa Tespit, Gizem ve Korku Hikayeleri'nde Sawney Bean masalını korkunç bir şekilde anlattı (Gollancz, 1928).
Bu sergide beraber çalıştığı siyahi kadınlardan ilham alarak yarattığı heykeller sergilendi.
在BGA封裝下，在封裝底部處引腳是由錫球所取代，每個原本都是一粒小小的錫球固定其上。
无论哪种情况，灯光的亮度都可以根据日间和夜间运行来调整。
Koruma alanı zengin ornitolojik fauna ile karakterizedir.
，是医学临床上用于修复牙齿的一种方法。
讓我最有感觸的，是那道不聰明且不必要的殘忍驅逐命令。
At the start, Saccharin was marketed in boxes such as this one.
，不需攪拌兩者會自然混和 citation ，
泰根除了《運動畫刊》，也登上《main》雜誌，以及義大利的《時尚》、《
Tören sırasında okunan dini özdeyişleri, ilahileri ve ana ibadetlerde okunan giriş metinlerini, tapınma ve adakları kapsar.
Alzheimer'lı bireylerde konfabulasyon, özellikle hastalığın ileri evrelerinde, diğer durumlarda olduğundan daha spontanedir.
戰爭結束後，鐵公爵被轉移到地中海艦隊。1919-20其間於黑海在俄國內戰期間支持的白俄羅斯。1922年《華盛頓海軍條約》要求從現役名冊中刪除鐵公爵。
先兆阶段的其它症状还包括：言语错乱、
顿丘李克、范阳卢思道、陇西李胤伯、李子希、荥阳郑庭坚并其女婿，皆至超迁。
Bu mineraller, organizmanın biyokimyasal reaksiyonlarına aktif olarak katılır ve düzenler.
全面审查后也没有发现任何证据，认为阿斯巴甜是这些症状的起因。
An example of a reckless act is shooting a gun randomly toward an occupied building.
Most copper is not as a metal but in chemical compounds.
，於首日上架創下一小時內即賣出兩千份餐點佳績。
This was a counteraction against the new Soviet sphere of influence.
Din Tai Fung requires all of its franchises to follow its business model.
Other nicknames he obtained over his career include Big Dipper, and in Spain, El Mel and El Mucho Grande.
; 《北斗之拳尼爾外傳 華麗復仇者》（ ）為單一短篇。
，唱片于1978年11月11日上榜，并保持了8周。 citation 在加拿大登上榜首。
假設其中有任意一個電燈泡燒壞了，另外一個電燈泡仍舊會通電發亮，而且通過的電流會加倍。
另在《臺灣風俗誌》內，也未將六房媽列在媽祖項下。
喜欢追逐潮流、漂亮的衣服和甜食。
Hint siddhantalarına benzer astronomik incelemelere zic adı verildi.
、省卫生厅、省教育厅联合摄制，是目前全球惟一的、最具权威性的有关普及非典防治知识的科教片。
To arrive at the same position from different move orders.
ABC中文的前身是澳洲广播电台（Radio Australia）。
，“文革”十年造成了5000亿元的国民收入损失，相当于建国30年内所有基建投资的80%、
能疏肝解郁，清热利湿，消肿通乳。
Amy Meisak, dünya genelinde 86 ülkenin kraliçe adayının katıldığı Miss Earth yarışmasında ilk 16 arasına girdi.
Jem nods, and before he goes to sleep he tells Scout that he’s beginning to understand why Boo Radley doesn’t leave his house.
他认为在京津经济一体化过程中，交通一体化是一个重要表现，高速铁路可将两市的路程时间缩短到半小时。2003年6月起，铁道部和京津两市政府开始进行初商。2004年1月，国务院常务会议通过《中长期铁路网规划》，京津城际铁路被列入其中。2004年10月24日，铁道部与北京市、天津市政府联合确定了线路规划 citation 。
建筑艺术的珍珠……这是中世纪建筑和雕塑的一个独一无二的丰碑，应当被视为13世纪亚美尼亚艺术的一个百科全书。”
项昌乐（1963年4月 － ），
Global Television Network (mainly called Global or Global TV) is a Canadian television channels.
中子星和黑洞會在有物質掉落時放出電磁波，
HD 151862，又名BD+13 3233，SAO 102410、HR 6246，是一颗恒星 ，视星等为5.
Metformin come as a tablet and taken by mouth.
“五轮学习法”是应用抽认卡的典型示例。
，1925年获土木工程硕士学位。
Mostly region of up are occupied by farming.
İlk solo albümü Dokuz Altı Yollarında, albüme ismini veren parça ve diğerleriyle birlikte oldukça beğeni görmüştür.
利蘭Lynx（開發代號B60）
想做的事就會盡情地做，她異想天開的行動把周圍的人拖下水是本漫畫的基本路線。
Sonuçta öğrenciyi güdüleyecek olan da öğretmenin kendisidir.
The very first time a 747 was used by an airline was on January 22, 1970.
在托勒密號Ⅱ被ELS侵蝕44%後，下令全體人員棄艦，打算一個人獨自留下，但被菲特等人阻止。
Patty Schemel was the new drummer for the band and played on all of the songs.
》载：宦姓“当取意于仕宦，不以宦阉为姓。”
Santa Clarita is about 35 miles (56 km) northwest of downtown Los Angeles.
四肢一般有5個爪子，這是深顏色在他們的基地。
Hedefe daha iyi gitmesi için arkasına tüy ya da aparey (flight) takılan dart yaklaşık 16 cm uzunluğunda, nişan tahtası ise yaklaşık 45 cm çapındadır.
It is convert of land and convert of water.
When they skip a lesson, Janice and Damian give her a map of the school eating area.
站内夏季温度维持在27摄氏度，冬季则为18摄氏度。
Popy, Harchi, Buck, tavuklar ve timsahlar ana düşmanlarıdır.
：有效酬載為convert，預計2021年首飛。
，德軍在Chill戰役集群增援下優先堅守此地，以直接控制南貝弗蘭及瓦爾赫倫島。
史蒂文斯无法容忍，带领激进共和党人与国会一起全力对抗总统。
'na katılmaya karar verdiler.
但在接受小舞的建議後、用自己的力量作出「
It also decides how the money in the World Heritage Fund is spent.
，后同年10月28日陆续在北京、上海等地方台播出。
Other important factors are, for example, voltage regulation and number of connectors.
Fakat sağlık problemleri sebebiyle emekli olarak York'a taşındı ve bu şehirde vefat etti.
；次矮星看起來比盤星更藍 citation 。
Ghul might be a villain that might want to either finish his father's work or to avenge his death.
Kafatası daha büyük ve daha uzundu ve oksipital topuz, oval şekilli foramen magnum, şovel şekilli kesici dişler, supraorbital çıkıntı ve güçlü bir çenenin olmaması gibi tipik Neandertal özellikleri sergilemekteydi.
Seboreik dermatit olarak adlandırılan başka yerlerde de görünebilir.
'nin batı kısmında bulunan bir şehirdir.
Dört kişilik hücumlar seçenekleri daha da genişletir.
Amin and his two sons were killed in the fighting by this time.
He also made solo albums.
越南并不是二十国集团成员国，是以特邀嘉宾身份参加峰会。
，高句丽乌骨城派一万人增援白岩，
On February 13, 2015, Lay participated in the "LOVE TO GO HOME" community service.
The 2017 Women's March was a global demonstration on 21-22 January 2017.
It reached its full height on May 20, 2013.
Yağcı'nın birçok eseri Hemşinli sanatçılar tarafından kullanıldı, kendine has tarzıyla Hemşin aksanının öncülüğünü yaptı.
這些賭博業務很成功，因為它們建立在兩項改革之上：
园艺以种植油棕树和橡胶树为主，主要供应国内其他地区甚至出口到国外；同时为当地居民提供大量就业机会，从业者以印度人居多。
石达开拒绝，一些部隊開始離開他。
外層受太陽系內部的牽制較弱，是長週期彗星（有可能也是哈雷類彗星）
指挥中心分别在添美道学联“命运自主”大台和夏慤道“雨伞广场”大台。
He seems to have spent his later years living in Rheins, working on his compositions.
·魏書十八 ·二李臧文呂許典二龐閻傳》
The new bridge was going to cost $30.1 million.
Bu zayiata giden İspanyol denizcilerinin 600'nun "oficiales" adı verilen gayet iyi eğitim ve tecrübeli gedikli denizci ve 2.400 tüfekçi ("arquebusier") olması bu galibiyetin önemini daha da açığa çıkartmaktadır.
》（1904年）中，比得和表弟班傑明一起重返麥奎格先生的菜園，試圖取回他之前遺落的衣服，
The TV series recorded very high ratings and the movie version drew audiences totalling 3.5 billion people.
There is controversy about that period.
Ayrıca Jack karakterinin dövmesi olmasının "harika bir fikir" olduğunu belirtti.
In 2010 YCAT celebrates its 25th anniversary with two gala concerts at the Wigmore Hall.
）：於1969年11月7日締結兄弟都市。
Prensipte düzenli saçıltıcılara çarpan her dalga, ilk kez Francesco Maria Grimaldi tarafından 1665’te söylendiği gibi kırınım oluşturabilir.
蔡公棄疾又利用謠言，迫使子干與子皙自害，自立為王，
由于神圣罗马帝国拒绝在和约上签字，因此，
，減少允許使用的杀虫剂數量，對於園藝維護用肥料及除草劑有更嚴格的管制。
，主題為「歡迎來到金鐘獎」，攜手國際名指揮家吳曜宇、台北愛樂共同演出，共譜美好音樂饗宴。 citation citation 同年12月，發行首張個人專輯《KUNG's vol.1》 citation ，並舉辦《我的手不夠用》生日音樂會 citation citation citation citation 。
，被第11师第33团打退后由大小峰山撤至桃花店以北的五云山、周家拗一线的第二阵地。
This technique is called "
在不同的分区中复制磁盘分区到磁盘映像文件中：
Ted'in sorumluluğundaki çocuklar, Ted'i çıldırtmanın yanı sıra, şampanya alemi yapacak, odada bir ceset bulacak ve neredeyse oteli yakacaklardır.
Nora became a hurricane in a favorable environment September 18 while moving northwest.
，其可能的表現為情緒低落、無法工作、不能跟他人打好關係。
'da doğdu ve din eğitimi aldı.
班超问忠君臣如何处置兜题，众人表示：“应杀死兜题。”
He published his most famous work Human action in 1949.
; 第八届省委（1998年5月-2002年5月）
It is the fourth oldest golf club in North America.
的人物，同时请参见：579年逝世。
'nun ölümüne kadar kendisiyle çalışmıştır.
之后把它形容词化、名词化，用来特指教堂音乐的一种样式。
，并重金贿赂莒人，抓庆父回国。
Bir gün, amnezyadan (hafıza kaybı) muzdarip olan bir ölüm meleği (Lee Dong-Wook) ile tanışır ve birlikte yaşamaya başlar.
Bu nedenle atasözleri ile karıştırılabilir.
中国在许多食品中发现了苏丹红成分，
安全部队声称炸弹装在一个包中，并被放置在商业区附近的一处建筑前。
），1972年1月1日改为新塘边站分界；1975年10月1日，铁道部调整上海、济南两局管界，
，革命更得到其中一個邦國政府的支持，
我要讓他們知道，他們的夢想不應被他們眼前能看到的事物所限制，他們的可能性沒有極限。
：“午后访季市未见，因赴留黎厂……价贵无一可得，遂又览十餘书店，
； 和在1958年堅持把即將失效的《維護公眾安全條例》有效期延長，均引起了輿論不少負面反響。
在本作僅是配角故設定與本傳相仿。
採血供血服務的医疗卫生机构，始建於1978年。
，并且能够进行相互认证，即客户端和服务器端均可对对方进行身份认证。
Will asks Holly to help them make it modern.
To begin with, the Indian National Congress was not a very active political party.
Fellow commentators, Michael Cole and Booker T also competed with Rhodes eliminating Booker and them both eliminating Cole.
Hem resim hem de edebiyatla ilgileniyordu.
Canonical ile Çin Halk Cumhuriyeti Sanayi Bakanlığı arasında 2013 yılında yapılan anlaşma ile hayata geçmiştir.
多漩涡结构经常出现在剧烈的龙卷风上，并且这些小漩涡在主龙卷风经过的地区上往往会造成更大的破坏。
Yerliler için bile yurt dışına tatile gitmek, Kazakistan'da tatil yapmanın yalnızca yarı fiyatına mal olabilir.
在生物药学研究中放线菌酮常被用来抑制生物体外真核细胞的蛋白质合成。
在尼嫩和安特衛普（1883年–1886年）
Yeni anlaşma, yalnızca ulusal güvenliğe açıkça zarar veren maddelerde askeri sansüre izin verdi ve yüksek mahkemenin askeri kararları geçersiz kılmasına izin verdi.
The blood vessels gather and store the oxygen that travels over the gills.
武技之力，與人之日常動作差異不多，既如常練，何須苦操，此觀點極有襌機，為非常巧妙之人體運用。
】醫員河宗海加資准職，同知朴世擧、洪沈加資，各賜米太六石，金尙坤加資，兒馬一匹，金守良、盧漢明，掌務官員等，各兒馬一匹，醫女大長今、戒今各米太幷十五石、官木緜正布各十匹，湯藥使令等，賞賜有差。”
儘管朱千方百計地阻止，狡嚙最終仍然殺死槙島，之後不知去向，一期故事的主軸為「當法律無法裁定」的時候，是要揭開真相還是依舊守護法律。
Manx2的业务通常被称为一家main。
Ayrıca ; tamamıyla demirden olan savaş gemilerine geçiş de hızlı bir şekilde gelişme göstermiştir.
Bu durum, Türk savaşçılarının Tang ordusuna katkı sağlamasında önemli bir etmendir.
為了對抗鐵血宰相，指示在帝國內外培養的人脈開始運作，自己也從帝國內部展開行動。
，景福殿使、利州观察使、入内都知张茂则为延福宫使。
The chicken's feet are exposed, which facilitates the application of medication for foot mites, etc. Clapping hands or giving the chicken a gentle shove will awaken it.
阿雪父親因為害怕女兒會想起往事而痛打滄東，卻導致站在一旁的阿雪受驚嚇沖出去後被車撞至重傷，這讓滄東大受打擊。
The ideas in that book were very different from classical economics.
“main”奖 citation 。
、塘桥区、杨思区和未接收的三林区，
、海山岱村、五家子村、南甸子村、
楊銳（1471年－1532年 citation ），字進之，
）10月1日：成為無人車站 “無人駅 奥羽本線・富根駅”.
，於民國二十一年（1932），國立故宮博物院文獻館曾加以排印後出版。
'nu tamamıyla engellemek için yeni kurulan hükûmet 500.000 askeri göreve çağırdı.
Eserlerinde Tuva'daki yaşamı ve toplumsal sorunları ele almış insanı insan çevre ilişkisi içinde yansıtmıştır.
Videoda görünen melek figürü çok önemli bir şeye dikkat çekmek ve onu durdurmak istiyor gibi duruyor.
One banana split has 893 calories.
ONC'ler, WAC'lerle aynı ölçeği kullanırlar, fakat hava sahası kısıtlamaları gibi bazı yararlı bilgileri atlarlar.
I. A major hurricane hit near Portsmouth, North Carolina on July 12. Two ships were capsized, killing their entire crews.
Annie Up is the second studio album by Pistol Annies.
The role played by parish councils varies.
Yer yer ise atlı bir adamın dizine ulaşacak boylarda otlar yetişir.
Edamulackal is situated near the second fastest growing town of Kerala, Anchal, the village, still retaining all the natural and scenic beauty of a typical Kerala village, is developing fast in education and service sectors too.
那两年选出的所有候选人都是Groundswell所支持的，并且他们都以巨大差距获胜。
更精确地说，与 共享同一个苏利文极小模型的微分分次代数称为 的一个模型，且对于单连通的空间 确定了 的有理同伦型。
雙子英雄神打敗冥界之王，冥界因此而沒落，之後死神及其從者的狀態不明，但是仍永遠存在冥府的暗處。
Aynı zamanda sahne sanatları ve büyük oyunlarıyla da tanınan birisiydi.
清朝末年，常连任宁夏满营副都统。
The National Gallery writes, "Perhaps their appeal rested in their sense of order, of things in their proper place.
，大连机车车辆厂提出试制4000马力电力传动柴油机车。
Binet's ideas were sympathetic to Thorndike, who was above all interested in turning psychology into a real science by research, measurement and empirical evidence.
李诫的《营造法式》中彩画原图虽然没有着色，但详细标明图样中线条和面积的色彩和绘画的手法。
San Luis Potosí, günümüzde orta Meksika'nın en önemli sanayi kentlerinden biridir.
訓練生以團隊形式齊心協力越過海洋球障礙到另一端領取禮物盒，並通過同一個海洋球障礙把禮物盒帶回遊戲起點。
Unlike other birds of prey, they have a good sense of smell.
》大受歡迎，成為雪妮的代表作。
’nın yanına gönderildi ve Hürrem Sultan, onun yerini aldı.
It is convert deep at its deepest point.
However, adults who work for disabled students' rights told Parliament that British educators had unfairly sent special education students home without good reasons.
Osmanlı Meclisi Mebusan'ındaki çalışmalarını TBMM'de de sürdürdü.
İlk kez tepe-yapan kültürlerin yerleştiği yörede daha sonra çeşitli Yerli köyleri kuruldu.
其中最主要的有兩大系列：“基地”系列和“机器人”系列。
It is government engineering college managed by the government of Bihar.
土筆章人（1979年5月5日 citation － ），本名鈴木茂也，
It is looking at chapter headings, bullet lists of key points in sidebars and key words in sentences.
金元帅纥石烈士宁给宋廷写信，索取宋軍先前佔領的海、泗、唐、邓四州，思退主张割弃四州议和，派卢仲贤持回信同意。
，荷爾蒙被認為較帶有西方風格以及電影製作的拍攝手法。
Khin Win ile evli ve çiftin 3 kızı var.
Erdoğan ayrıca Türkiye Hahambaşı İsak Haleva'ya gerçekleştirdiği taziye ziyaretinde "Müslüman, Yahudi veya başkası, hepsi benim vatandaşım.
Yomra ilçesinin Büyükşehir yasasıyla birlikte köy tüzel kişilikleri sona ermiş olup 25 mahallesi bulunmaktadır.
左景伊说：“史学界最近作了一件有意义的工作，对左宗棠做出了正确，客观的评价。
Boiling water was difficult on the Trail, so cooking was not always possible.
En İyi Kısa Müzik Videosu: "Lose Control" -
自2002年起，参与排名的中国大陆2,236所高校前100位如下：
本科教育设有四年制药学和生物制药两个专业。
尽量经过大量宣传，但实际销售业绩不尽人意，售出的纪念币仅有约6万8000枚，另有约两千枚由世博会主管部门保留。
Ayrıca iOS 7 ie App Store artık uygulamaları otomatik olarak güncellemektedir.
在二十一世纪的史学家对于埃塞尔伍尔夫有不同的看法。
有一天，上级密电姜佑生，杨怡曾在白区工作时被捕已經叛变，人证物证俱全，令姜相机处置。
根据与赞助商祥龙控股的合同，球队冠以“四五”之名。
Bu muhalefet farklı şekillerde kendini gösterir.
这份历史文件保存在圣雅纳略宝藏博物馆: Die XIII Ianuarii 1527, Neapolis.
Ardından 1885 yılından 1895 yılına kadar ve daha sonra öldüğü 1908 yılına kadar bağımsız Parlamento üyeliği yaptı.
遵照胡志明的指示，洪水住进了河内捷克红十字医院。
总人口29548（2001年）。
The 1972 United States presidential election happened on November 7, 1972.
，屬底棲魚類，深度約水深227公尺，體長可達18公分。
，先後拘捕6人，年齡介乎18至25歲，被控串謀參與暴動。
第三次和解，是在1946年达成的，在乔治·哈同的施压下，最终迫使姬觉弥同意签订。
What Animals Want: Expertise and Advocacy in Laboratory Animal Welfare.
，其前站住在东岳庙的后罩楼及东、西路院落。
Enron used to have around 22,000 people before it went bankrupt in late 2001.
唐僖宗光启二年（886年）钱镠进兵浙东，攻打曹娥埭（今浙江上虞境）。
雄性海牛目動物沒有外露的生殖器，隱藏於腹部中段；雌性生殖器接近肛門，在尾柄前方。
在這個規劃中，計劃把車站與走線遷移至「廣電花園」中 。
This is when he got to know Harriet Smithson.
然后，这一步的成果再经过布线等步骤，得到物理的电路。
第一批到達司法大廈的軍隊是從main而來的main。
需要注意的是这个描述表示的是在世界坐标系中进行检验。
學生會另置班聯會之主席及副主席各一人，由學生會正副會長兼任之。
，當時滭奇集結於香港之以南約640公里。
本劇在美國播出時，美國當局（4KIDS電視台）有規定全年齡向動畫不得有吸菸場景，日方因此不得不遷就美方的規定，將美國版本的播出帶內之香菸改成棒棒糖，故美國版播出帶劇情中的香吉士嘴中叼的菸改為含著棒棒糖。
The Dutch forced about 2,000 local island people to move to Kayeli Bay.
Von Sydow, 1934'ten 1936'daki ölümüne kadar Bölge Mareşaliydi (riksmarskalk).
Hello Kitty经常在左耳带一个蝴蝶结，但是那里经常会以一个五叶花代替，也有一些很少见的变化例如以一束花代替。
Deprem, insanları gece yarısı uykuda yakaladı; 5.782 kişi öldü, 7.000 kadar da kişi yaralandı.
Bu anlaşma genelde Makedonya’da yaşayan Arnavutların siyasi ve sosyal haklarını düzeltmiştir.
Bundan sonra Kabuto'yu bulmak için Naruto ve Bee'nin yanından ayrılır.
惟聖母神像幸由善士曾清幕機密保藏。
文曰：“主少国疑，大臣未附，百姓不信，方是之时，属之于子乎？
成泰十七年（1905年）十二月，黃有秤逝世，壽七十五歲。
信仰可以獲得，可以被塑造，也可以被拋棄。
Bu yıkımın üzerinde yapılan 1949/1950 tamiratında medrese odaları, müderris ve müftü dairesi inşa edilmiştir; avluya da bir taş şadırvan yaptırılmıştır ve bunun üzerindeki hat yazısı Bergamalı Şair Aşki Efendi’ye aittir.
It was a poor district.
None of it's all that profound, but Cole sells it all extremely well.
）認為福全心術不正​​，以假傳遺詔，令三阿哥愛新覺羅·玄燁（
，區議會選區數目亦隨人口變動而大幅增加，石圍角選區由原有的雙議席石圍角及象山選區分拆而成，
，在網路上以一系列的甩尾影片爆紅，有「甩尾天王」、「飄移大師」、「砖叔」等稱號 citation 。
The competition was shown on BBC One, and the event raised £10 million.
The book is the source of the well-known phrase "The medium is the message".
当心之怪盗团进入狮童正义的殿堂时，他们遇到了明智吾郎，他透露自己其实是狮童正义的私生子，但狮童正义却不知道这件事并且忽视自己的母亲，于是他一直暗中策划着对狮童正义多年来的疏忽进行报复。
Monteverdi started to reorganize the music there: he bought new music for the library and got some new musicians.
The Pulizer Prize Archive, Volume 10, "Novel/Fiction Awards 1917-1994".
总面积16平方公里，人口3351人，人口密度209.
有時候，雖然物理問題的本身無法完全解析，哈密顿-雅可比方程仍舊能夠正確的辨明守恆的物理量。
，两队在常规比赛时间中互交白卷，进入点球大战。
A pharmacist is a health care provider who usually works at a pharmacy.
每期各設獨立會所，兩期住戶可共用。
If this species is caught, it must be released immediately into the water in a manner that maximizes the shark's survival.
Ayrıca Lewis, Kuran'da batı geleneğinde bulunan "suçluluk duygusu ve ihanet" kavramlarının yer almadığını savunur.
》加入東映系列的其他特攝作品，假面騎士以外的英雄共同演出後，本作同樣加入了《
In a structural diagram or formula, the letters R or X are used to represent a substituent group.
Bununla birlikte, Lumia 505 daha küçük bir 3.7 inç AMOLED ekrana, 7.2 saatin kısa pil ömrüne (8.3 saate karşı) ve daha yüksek çözünürlüklü 8 megapiksel kamera ile biraz farklı bir tasarıma sahiptir.
相對的，巴什基爾人為俄羅斯提供軍事上的協助，
北京跟踪与通信技术研究所位于“
三歲，有著天真單純又善良的性格，很容易哭。
伯纳德总督写信给伦敦回应自由号事件和对通函的斗争，通知他的上级，波士顿需要军队来恢复秩序。
The larvae live in brood balls made with dung prepared by their parents.
伊努克提圖特語有两种方言，可以互通，大部分因纽特人都能說当地的主流语言，一般都是說双语者。
，因退休回國的關係，收容於該中心的孩子們面臨無適合場所可安置的窘境，透過社會局的安排，莊宏達醫師決定承接這些孩童的照護問題。
賒帳形式購買的貨物金額都要放在這裡。
'ne yakından tanık oldu.
The executive selects ministers, or secretaries of state to control departments such as the health department or the department of justice.
Alanda biriken laboratuvar deneylerinin dış dünyadaki birçok olguyu açıklamakta yetersiz kalması nedeniyle 1970'li yıllarda ortaya çıkan güven bunalımının ardından oluşturulan alternatif kuramsal ve metodolojik çerçeveyi içermektedir.
Askerde bir savaş çantası kullanılıyor.
It meets in April and July.
部臣糾之不聽，言官糾之不聽，業已明示好惡，大開受獻之門。
He wanted it to look like an Italian village.
自1909年7月8日至15日期間，民主號隨艦隊停靠在布雷斯特進行整補，
随着新出产元件宽容度指标的不断提升，数码风光摄影也得到了改善。
The river starts in the Samaria Mountains.
在33,698居民中，有31%為18歲以下、9.5%為18至24歲、32.3%為25至44歲、21.9%為45至64歲以及5.3%為65歲以上。
与阿拉伯语中的“al-Andalus”类似，西班牙语中的“Andalucía”也不能完全指代与现今安达卢西亚相同的地域。
However, some types of dares do not mean to get the person who did it in trouble.
Merasimin belirli yerlerinde kuddâsu'l-buhûr, kuddâsü't-tîb, kuddâsü't-teberri ve kuddâsu's-sin gibi dualar okunur ve selam verilerek ibadet tamamlanır.
而多維一般化的墨西哥帽小波稱為高斯函數的拉普拉斯。
Ama yeşil mamba ilk önce kaçmayı dener.
心臟一般輕度大，心音弱，尤其第一心音減弱，舒張期和收縮期會出現雜音。
He finished the 2004 season second in points with three wins.
She died in 1458 BC, which means that she became pharaoh in about 1479 BC.
Yüksekliği 2.000 ila 4.500 metre arasında değişmektedir.
在這圓柱列中的一根柱子上面確實有被發現到提及关于祂的建築贊助方所題之一段獻詞。
大法官布伦南与马歇尔、怀特、布莱克门给出了共同的意见，在最高法院法庭上口头介绍自己的意见时，布伦南表示本案判决的“主要意思”是法院多数大法官都赞成继续实行肯定性行动 : 146-147 。
It has dedicated spectrum, high interference immunity, open interoperability and data speeds of around 500 kbit/s.
游戏端口的輸出功率約可提供負載到 750 mA 的電流 citation 091205 rm.com ，不過這是與其它的設備一起計算的，
当日新报告47宗个案，9人痊愈出院 citation 。
八年（1472年），充會試考官、
A面曲《沉默的多數》節奏簡潔明快，歌詞借叛逆期青年之口批判了成人社會墨守成規、故步自封。
X 華納唱片X 薛凱琪 X 梁祖堯《Last Smile, First Tear》
Natural rubber melts in heat and freeze in the cold.
When the Eure-et-Loir department was created on 1800, the arrondissement of Dreux was part of that original department.
Öyle ki 1016-1019 yılları arasında Bizans'la işbirliği yapan Ruslar, Hazarlara saldırarak onların Tmutarakan şehrini ele geçirmişlerdir.
、深色坡屋顶、土陶色实体立面的形象特征。
In 2008, the event was renamed to Night of Champions, keeping the format of the 2007 event, but dropping the Vengeance name.
此事之後，鳴人決心修練自己，跟隨自來也在外修行。
，四年來每週一皆固定搭乘公務車去東吳大學兼課，並以兼課為由拒絕至議會備詢。
它有许多像Deakes或Draks这样的众所周知的程序组成，并被统一命名为drakxtools，用于配置更多不同的系统设置。
張超雄在2000年代初期香港經濟還在谷底之時，
雲從言敏中嘗向詢問記載，及雲從買地涉訟，嘗乞敏中囑託府尹蔣賜棨。
At the time, it was known as the Year of the Consulship of Lepidus and Plancus.
’de liselere giriş sınavlarında kendini ispatlamış olan kolej, projeler ve sosyal aktivitelerle de adını duyurmuştur.
'a bağlı olabilir.
Babası, finansal açıdan onu desteklese ve eğitimi ile ilgilense de ilişkisi mesafelidir.
，87岁，中国辽宁军区原政委，少将。
Bu gazetelerden 1 Eylül 1955'te Fazıl Şıktaş tarafından kurulan Yeşil Iğdır Gazetesi 50 yılı aşkın süredir yayın hayatına devam etmektedir.
這個移動星群最早是在1990年被J.
After a lot of talking to local officials by Rickey, the Royals were allowed to host a game involving Robinson in Daytona Beach.
轮胎很快脱离了赛车并在维修区内弹跳，击中了一个摄影师，他随后被送往医院。
因此太初元年前一年的十月到十二月也算在太初元年里，这一年共有15个月。
After a bankruptcy is filed, creditors are notified that they are to stop trying to collect money directly from the debtor and are to make claims for payment to the bankruptcy court.
According to Tom Garvin such a decision gave the new force a cultural ace: "the taboo on killing unarmed men and women who could not reasonably be seen as spies and informers."
，認為當地不潔淨，因為當地有一個墳場。
购物中心的总楼层分布在41,800平方米（450,000平方英尺）的面积上，由300家零售商组成。
，1991年10月29日開工、1992年10月15日下水、1994年3月28日服役，
Kıta sahanlığı, kara platformu olarak da bilinir, bir kıtayı ya da kara parçasını çevreleyen görece sığ ve eğimli deniz tabanına verilen addır.
On 26 September 2005, the complete disarmament of the IRA by the head of thedisarmament commission, Canadian General John de Chastelain, announced.
Since their execution, the Twenty Martyrs have been a source of inspiration for thousands of young Armenians throughout the world.
另外，雖然雜誌叫「聲優Animedia」，但雜誌的版面結構和付送約二十頁的摺頁海報，比起「
它们大部分时间只会待在树上，到地面上的唯一目的就是饮水 （英文） citation 。
前者为65%，而后者仅为30%。
故此，此次情況與2006年俄羅斯和烏克蘭的天然氣爭議不同，歐陸國家的石油供應並未受到影響。
The sex organs are also used for urination, which is one of the ways in which the body removes waste products.
Sonraki lig maçında ise Guti formda olduğunu belirtse de teknik direktör Pellegrini, Guti'nin sakatlıktan yeni çıktığını belirterek kadroya almadı.
The Act controlled the way food was made to make sure it was safe.
但在現實世界卻又再次奪去傑特的身體、而偷襲喬他們、但在第二次遭到傑特的妨害以及喬借助白色膠卷之力，而使出必殺技『完美閃光爆烈』而打倒他。
Yakubi inancının basit bir ifadesiyle cevap verdi.
Geri dönüş için kesin bir tarihe karar verilmese de bu yılın son yarısında gerçekleşebilir."
İki kişiden oluşan mürettebat arka arkaya otururdu.
'na karşı yürütülen sınır savaşında bazı pratik savaş deneyimleri elde edildi.
發掘出的记录表明，该项目的工作在他执政后不久就开始了，并持续了20年。
It is based on what a person thinks or prefers.
Most, if not all, lang services will take photographs of someone in dress-up for them to keep.
然而，與main調查相關的不利宣傳結束了這個計劃。 citation 參議員main告訴一位臥底聯邦調查局探員，他經由讓他們翻新現有的房地產來可以幫助投資者節省3000萬美元，而不是建立一個新的房地產。
》刊登了张秉贵所著的《为革命站柜台》一文。
İkinci Almanya İslam konferansı Mayıs ayının başında Alman hükümetinin başkanlığında toplanmış olup somut sonuçlar vermeden bitmiştir.
TCBY also offers drinks, including smoothes and Frappe Chillers.
The yuan was instead of the Chinese tael.
但制片人认为史密斯的声线太高不适合男孩，于是便让她为莉萨配音。
毛吻鼩鼴本來是日本鼩鼴屬的成員，但現時已獨立成為一個屬，但仍歸於日本鼩鼴族旗下。
這些資訊稱為頂點屬性（Vertex attributes）。
On 29 August 2020, he was humanely put down due to a heart condition.
梅斯受到她宗教價值觀念的影響用嚴厲的管理形式來扶養小孩，例如她禁止他們看電影sfn。
Bu tür boyama kitaplarını sadece indirip yazıcıda basmak değil, aynı zamanda elektronik ortamda farklı grafik araçlarıyla renklendirmekte mümkün.
Ayrıca Lost ve CSI: Miami'de yapımcılık da yaptı.
'ta birinci Yom Tov ve Yom Tov Şeni arifelerinde okurlar.
，当他们将“这个充满爱心，关怀，超级性感的女孩”列入“游戏界最热门的辣妹”名单中时，她名列第六，并指出她在该系列中的存在“有些微妙，给与了她更像是一种情感上的暗示。”
People wrote on many kinds of material.
）詢問上司敵方兵力，對方由於輕敵以及缺乏情報的狀態下給予錯誤的情報，直到登陸後才發現他們被為數4000名、
The line of succession to the Dutch throne is the list of people who may become King or Queen of the Netherlands.
The B1137 and B1019 roads pass through the village.
Symptons include ear wax, ear-ache and headaches.
，所以這種天體輸出的能量來自輻射冷卻。
粒子在三个方向上都处在势阱中。
咸丰九年（1859年），省局和怀局均停铸。
中旱连续无降雨天数，夏季26～35天、秋冬季51～70天。
Almanca çalışmalar yapmış, 19. yüzyıl kültür tarihçilerindendir.
Kilisenin ismi tüm kiliseyi sadece küçük bir pencerenin aydınlatmasından ileri gelmektedir.
偽春菜，常見的別名又稱伺か、何か、任意、さくら。
顺义站位于府前中街－府前东街和光明南街－光明北街交汇处。15号线站台成东西走向。
兩人花了一天驅車前往馬哈巴萊斯赫瓦爾，抵達後決定去當地市場逛逛。
，已經尋獲4車4具遺體，尚有11人失蹤下落不明 citation 。
雍正六年（1728年），遵义县随遵义府由四川省改隶贵州省。
'te 42 eleştirmen yorumundan 40'ı olumlu yönde oldu ve film ortalama 85 puan aldı.
Mayo Kliniğik'de patolog olarak çalıştı.
它的成名可能是很多mIRC的用戶會誤以為他們所用的協議與軟件的名稱相同，所以他們會想到連到“mIRC伺服器”或“加入mIRC頻道”。
两位研究者梳理了不同学者的著作，并根据这些著作编制了一本main。
廣信府，他上表江右險要貧瘠，諸王星羅棋布，沒有位置再分封，言辭非常懇切。
由於各個鹼基靠近大凹槽的一面較容易與外界接觸，
後省上黨郡為縣，蕪湖縣併入襄垣縣，上黨、
It has one of the most magnificent domes in the world.
，此案被推迟到2020年审理。2021年4月，美國最高法院以6:2的判决，裁定谷歌是在合理使用Java API citation 。
Mother Brain is the main antagonist in the Metroid franchise.
After the size of the array is defined at the start, it may not be possible to increase the size of the array without creating a new larger array and copying all values into the new array.
Sistemin yamaları olmadığı sürece (yalnızca konsol montajı sırasında fabrikada kurulabilir), exploit CFW'yi kurmak için kullanılabilir.
İçkili olan Roberto ona sataşarak onu bir şarkı söylemeye zorlar.
Hükûmet Yahudiliği resmen bir din olarak tanıdığı zaman Yahudilere bir mezarlık tahsis etti.
李安世原妻博陵崔氏，生子李瑒。
，6天後的9月17日，由保羅·梅拿指揮的美軍第81步兵師在島的東北及東南海岸登陸，水雷及登陸灘頭的擠塞狀況比日軍的反攻帶來更大的麻煩，但當美軍前進到盆地後抵抗便變得頑強，日軍計劃利用島上西北部玉石湖附近的一座山頭作為最後的抵抗據點，從9月20日起，第322營反覆進攻盆地，但為數750名的守軍在火炮、迫擊砲及機關槍的支援下堅強抵抗，最終飢餓、飢渴及美軍的炮轟及轟炸敲嚮了日軍的喪鐘，9月25日美軍攻佔盆地，戰鬥中美軍使用了推土機封閉洞穴入口以減少傷亡數字，到9月30日該島完全為美軍佔領。
Child population in the age group below 6 was 13,403 Males and 12,729 Females.
Komisyonumuzun faaliyetlerine başlaması için Türkiye Büyük Millet Meclisi’nde özel bir kanun çıkarılmıştır.
C. Rich推出查克舒爾迪那紀念款Stealth後，從客製化店中訂購（Stealth款在1980到1990年代也由N.
Türkmenistan, eski SSCB ülkeleri arasında en çok siyasi mahkûm barındıran ülke konumundadır.
Periyodik sınır koşulları varsayımı nedeniyle, düzlem dalga temel setleri, gaz fazı hesaplamalarına lokalize temel setlerine oranla daha az uygundur.
幼年時在日本生活，1947年二戰結束後回到台灣。
Yeni Türk İdare Kanunu.
Lisans eğitimini Dicle Üniversitesi Hukuk Fakültesinde tamamladı.
In 2008 she was a member of the gold medal winning Australian side at the Auckland World Netball Championships.
'nun Kızıma Mektuplar (1985) adlı kitabında şiirleriyle seslendiği ikinci eşi Ludmila Denisenko'dan olan tek kızıdır.
Resmî bir ziyarette, araç, devlet başkanı tarafından resmî kullanım için varılan yere taşınabilir.
During production, she still appeared on Broadway in Will Success Spoil Rock Hunter?
游戏是世嘉制作的第三部异形游戏：前两部为《异形大战铁血战士》（2010）和《异形：群袭》（2011）。
圆形面条，口感滑溜且有嚼劲，郏县饸饹面以羊肉饸饹面最受欢迎。
'de Lübnan Savaşı yaşandı.
相传这是汉明帝少年时的避暑读书之处，后来让给两位高僧下榻。
，謚烈公 《資治通鑑 卷一百〇三 晉紀二十五》：“三月，秦太尉建寧烈公李威卒。”
與品田一起擊倒過去曾被他打敗過而企圖報仇的對手。
因為風水而在六年後的1862年遷葬到大道亭山，也可能是因為漳泉械鬥時遭泉州人佔領 ，
蓋寬饒着任衛司馬，慣例衛尉私下派衛司馬出去买东西。
The Democratic primary occurred on 5 April 2016.
厦门大学在其发展史上的每一个时期都有校友扶持的足迹，厦大的发展凝聚了海内外校友的心血，这在国内高教界是众所周知。
The song and its music video were released on April 20, 2018.
因村落中以詹姓最富有，故又稱占富厝。
He was a member of the Orange Democratic Movement.
Wilkinson, Chinese History, p. 995.
S2 － S6 － S7 － （S8） － S3 － （S2） － S4 － S1 － S8 － （S3）（括号内为加班列车）
这项宣布后，她发行单曲「I Went Too Far 我太過火」，并在2016年6月4日发行此歌曲的音乐录像带。
Sineu’s weekly market takes place on Wednesdays.
Porto Carras, Yunan iş adamı ve armatör Yannis Carras tarafından kurulmuştur.
'te Amel Bent Bachir adıyla dünyaya geldi.
Kral, Kont Godwin'in kızı olan karısı Edit'i da bir manastıra kapattı ve Başpiskopos kral ile Edit'in ayrılmasını tavsiye etti.
Daunorubisin mutlaka hızlıca damardan infüzyon yoluyla verilmelidir.
青騎士擁有僅次於皇族的特權，青騎士的特別命令優先於國家法律，甚至連之後的皇帝也無法剝奪青騎士的權利。
國際賀卡協會曾在1920年代時舉行過友誼日，但當時被消費者所抵制- 因為這是一個很明顯的商業推廣手法。
，1592年之前文书中还在使用三点的浊音符，1593年的文书中两点和三点的形式都有存在，1594年起的文书中就完全使用两点的浊音符了，
解州七郎堰，護城堤也，延二十里，州守請於上官，起十縣夫築之。
有角鰓類支序（Euctenidiacea ，即Holohepatica）
The book is told from Jacob's perspective.
Bunlar medreseye varsalar ders dinleyecek öğrenci bulamamışlar; öğrenci bulsalar ders verecek bilgiden yoksun olmuşlardır.
當法國投降後，巴黎號正抵達英格蘭樸茨茅斯避難。
，送院後證實不治 citation 。
，也多习惯在日常交流中使用漢语。
De geschiedenis van Elsevier 根据创刊号所述，
，由于中国的八角供不应求，达菲产能受限。
捐献一次血浆可获得100至200美元，康复者可多次捐献。
Epsilon M ise parçacığın gömme ortam katsayısıdır.
身上道服的繫帶在《快打旋風II》
有健全的醫學研究並不一定會導致循證政策的制定。
梯形瀑布"雷达系统，“港湾—P”搜索雷达和彭-10M型对空导航潜望镜，MT-70-10型电视系统。“
Bu hüküm ettiği ülkenin kanunlarının hep birlikte yazılıp toplanması ile ortaya çıkan hukuk sistemi Orta Çağlar için çok ileri hukuk anlayışı getirmiştir.
次年，復遣使請婚，遼聖宗以宗室之女嫁之 《遼史·聖宗七》：「是月，大食國王復遣使請婚，封王子班郎君胡思裏女可老為公主，嫁之。
They often roost in tree cavities or in bark crevices on tree trunks, especially during migration.
MPEG-1 音频层II（MP2）
The Araucanía region has an area of convert.
邵震中(1958年10月 － )，
Bu haritada; Marksist-Leninist, Arap ve Afrika Sosyalizmini savunan ülkeler vardır.
It was started by the National Library Act.
此后，陈绍唐在逼梁如浩辞职的过程中发挥了煽动性作用。
Mulherin was born in Mackay.
科達班達易於受擺佈，使宮廷出現女性干政的現象，他的姐妹帕里汗·
Hoop比賽，成功贏得了全能金牌、圈操金牌、棒操銀牌和帶的銅牌。
They come to the Golgi after being built, and before they go to their destination.
Ressam kendini yorgun hissetmiş ve trabzanlara yaslanmıştır.
It is the fifth Super Mario game.
，這時已經是由雅典和斯巴達這兩個城邦各自組成聯盟互相對抗，在豐沛的人力和廣大財政基礎上，戰爭也進入長期化，戰術上、兵種上也變的較多元。
俭对曰：“汉祖以马上得之，不以马上理之。
也就是在2001年10月17日，
该馆建筑面积6100平方米，设图书外借部、报刊阅览部、采编部、科技部、辅导部。
Çubuklardan biri ışımayı gerçekleştiren dipol anten olarak görev yaparken, diğerleri de yansıtıcı ve parazitik eleman işlevleri görür.
Hull aynı zamanda önemli bir ticaret limanıdır.
Albüm ilk haftasındaki büyük başarısından sonra, Birleşik Devletler'de ikinci haftasında 320.000 kopya sattı ve zirvedeki yerini korumayı başardı ve o hafta %69 oranla en çok satılan albüm oldu.
在1917年之前，美国一直恪守1914年的中立宣言。
Caroll played for Newcastle in the Premier League again.
Follow all the rules in this order from left to right in the equation.
Sabahattin Ali'nin tercih ettiği şiir kalıplarından bir diğeri ise on dörtlü kalıptır, bu tarzda ise yirmi şiir yazmıştır.
，第二個岩屑盤傾斜角大約5°，從主要盤面至少延伸至距離恆星130天文單位處 citation 。
Çünkü kadınlara göre, Charlie ile beraber olan her kadın bir süre sonra hayatının aşkına kavuşmaktadır.
雖然克羅埃西亞宣布對戰時犯罪實行大赦，但由於赦免範圍並未包含戰爭罪行，因此仍有部份難民因害怕遭到起訴而不敢返國 Narodne novine 27 September 1996 。
COCPs are usually used for three weeks out of the month.
，各国均广为栽培，目前中国草莓生产面积居世界首位 citation 。
Nassau'ya koruma sağlamak için inşa edildi.
ATF, görevlerini yerine getirirken tüm operasyonlarında yerel güvenlik güçlerini de operasyona dahil edebilmektedir.
Onun bu ünü zamanla İslam coğrafyasında yayılma gösterdi.
Merowe'den girdiği 2010 Sudan genel seçimleri sonrasında milletvekili olarak meclise girdi.
Gregory Maguire (doğum 9 Haziran 1954) Amerikalı bir yazardır.
The second wave of anti-Italian violence took place after occupation of Slav army in May 1945.
，來往九龍和廣州的直通車其後便在政治原因下停駛。
適逢九巴於2007年7月1日生效的10年專營權於2017年6月30日屆滿，九巴承諾若成功獲批新專營權，將推出多項優惠，其中包括新增2條社區醫院專線「H」線（即本路線及32H線），方便市民到聯合醫院。
認為或斗的失蹤對自己造成背叛感。
Almanya, Avrupa ikincisi olurken Kaçınoğlu bir maçta forma giydi.
R. Butler，1986年－1988年）
'in birinci sırada olması Batılı eleştirmenler tarafından pek hoş karşılanmamışken, Müslüman dünyasında son derece memnuniyetle karşılandı.
。 citation 澳洲皇家海軍的小隊主要由一名行動軍官、一支排雷潛水員突擊排，以及一名水下醫療兵組成。
在乌克兰全国选举中，形成了一种非常稳定的模式，自1994年总统大选以来，顿巴斯和乌克兰西部地区投票支持了相反的候选人。
Gran Torino was released on January 9, 2009.
，授四品，官拜彈正尹，因此又別號彈正宮，後晉為二品 。
》中，亚里士多德按照统治者人数将政体分为君主政体、贵族政体、
Hcupプルプルおっパブ嬢（11月7日）
冰島從使用電話投票的5個國家中獲得了18分的大部分。
，他與楊榮美先贏一點中國組合，卻在關鍵點輸掉，讓中國隊奪得首次冠軍。
Bir şans daha verir Nick'e ama o da bilmiyorum ama bulurum deyince silahlı adam Nick'i önce sol omzundan vurur.
They can change between human and squid forms.
At first, the band could not recognize him.
He uses a type of theory called critical theory, where he studies how people use power.
，以文學、文化藝術創作等人文科學的探討與政治專欄為主。
Shannon sent the federal military to Kansas many times.
，俄罗斯非常仇视该国的移民 。
，河道全長251公里，流域面積約4,580平方公里，
In this style of painting, the painter paints on a piece of cloth.
Belediyenin metro inşaatları için yeterli ödenek ayırmaması inşaatların durmasına ve senelerce şantiyelerin atıl bir şekilde durmasına sebep olmuştur.
曾對是光與左乙女葵的關係產生誤解。
Eternal Silence is a monument in Graceland Cemetery to Dexter Graves.
，承載着母親和四名兄姐的盼望，
他的工作已经发表在ISI学术期刊，如《罗马尼亚经济预测报》、《经济计算與经济控制论研究和研究杂志》，和《农业经济 - Zemědělská ekonomika》。
，2005年變本加厲，以鐵槌狠擊受害者頭部數次，有時甚至會把伏特加酒樽釘在受害者碎裂的頭骨內，藉以肯定已經殺死受害者。
Dangerous Minds was released August 11, 1995.
These voices often say unpleasant things to the person.
; 山本琢磨（やまもと たくま）
純聚氯乙烯是一種白色，脆性固體。
Nikki Sixx has had several spouses including Courtney Sixx (2014), Donna D'Errico (1996-2007), and Brandi Brandt (1989-1996).
金焰英俊、富有朝气的新青年形象使中国影坛以往“油头滑脑”、“才子加流氓”的电影相形见绌 : 334 : 31 。
、開放政治檔案、清除威權象徵、保存「
不久之後，其中一名船員死亡，缺乏食物的眾人不情願地抽籤決定同類相食，中籤者就要自殺。
参见Tilford，第93页。
Eight of the 69 Stations of the Nakasendō were in Ōmi.
For Pascal, the first of these options is the most important one because it represents the maximum gain and loss.
」和曼聯的「main」，這兩個在不列顛最惡名昭彰的足球流氓組織的打鬥在當時來說可算是司空見慣，組織在英國足球界一些最嚴重的暴力衝突中的行徑，令他們為人所知 （英文） citation 。
In 1909, Bartók married Márta Ziegler.
，并终结了二者之间的相互渗透、共生互利的关系。
GNU lightning最初开发用于GNU Smalltalk的从字节码到本地代码的动态转换器的工具 citation 。
Frederick Soddy conducted an experiment to observe what happens as radium decays.
Ontology deals with questions about what things exist or can be said to exist, and how such entities can be grouped according to similarities and differences.
Bilgisayar bilimlerinin bu dalı, bilgisayarlar arasındaki ağları dünya çapında yönetmeyi ve problemleri aşmayı amaçlamaktadır.
該教的成員在廣播中透露，他們的電話號碼是“1-866-FUN-CULT”或是“1-866-386-2858”。
此路线的特征是带有 FREE SHUTTLE 、 HOP ON FREE 卡牌或外表为绿色漆料的巴士，目前已在乔治市世遗区（称为中区运输）以及州内7个地区（新的交通缓解运输）推行。
Deniz tabanında yana dönerek sediment ile karışık suyu ağızlarına alırlar ve balina çubuğu sayesinde suyu süzerek dışarı atarlar; avları da ağızlarında kalır.
Bu bazen homoseksüel yönelimler, bazen pedofili, bazen de ensest kutlamalar şeklinde görülmüştür.
The bushrangers then waited for Kennedy and Scanlan to return.
Bütün bina arandıktan sonra kurtarma çalışmaları devam etti.
In 1962 the city opened its first airport.
林知延曾任日本水星資產管理顧問公司基金經理人、中華民國證券分析師，於2000年進入華南銀行董事會，2001年兼任華南金控董事。
四月十四日，参加娘乃节的人们来到嘛呢康哇一起参加全村人自愿集资举办的聚餐会，在四月十四日这一天，大家都吃得很饱因为到了第二天就只能转廓拉、
Avrupa'da zorlu maçlara çıkan Beşiktaş, lige dönüşlerinde ise sıkıntı yaşadı ve rakiplerinin gerisinde kaldı.
主角的青梅竹馬及同班同學，然而也是因為這層關係，使她被拜託看照著經常失憶的主角。
'nın güçlü asillerinden Büyük Dük Sandalj Hraniç ve yeğeni Stefan Vukçiç Kosariç, sadece sözde Bosna Krallarının lordluğunu tanıyarak Hum bölgesini bağımsız olarak yönetmeye başlamışlardır.
Tem-temburg ilçemize sırt olmuş Albat dağlarını, yaran boşat yolunun sağında ve solunda bulunan üç mağara niteliğinde ve her mağara birer odadan oluşmaktadır.
The Story of the Atlantic Slave Trade: 1440–1870 (New York: Simon and Schuster, 1997), 568. 国会加重了对奴隶进口的相关惩罚，在1820年将其定义为海盗，走私偷渡者被给予重刑，甚至是死刑。
，所以在南半球無法看見所有梅西耶天體，
此外，当时演奏廳極冷，觀眾因為節目太長而疲勞。
Clutter is things that either should not be in the house at all or have been put in the wrong place.
」遂詣鎮海，請盡出勁兵扼金雞、招寶兩山間，又以計俘夷軍師安突得，夷大驚擾。
NT，这两者仍然和bootcfg工具一并提供。
在斷臂順流跌下瀑布之際，兩人跳離即將解體的斷臂，分別落到近旁的一個工作機器人和一塊採礦平臺上。
观音阁南傍危崖，北临灵源箐河，殿外有大理石镶制的栏杆走廊，内殿是用精致的木雕作为屏蔽，石壁上的观音像高1.78米，宽0.75米，造型优美，镌刻细致。
截至2018年11月，阿联航空是777的最大營運商，共營運161架777飛機（全為-200LR/-300/-300ER/-F），
同年（天平元年），追贈使持節、都督幽燕安平四州諸軍事、儀同三司、
Hunter has hot, humid summers and generally mild to cool winters.
此后陈树藩因处于劣势，以陕西省长之位诱得刘镇华率镇嵩军前来支援。
He likes girls and fights.
It is a sandy desert with small, red sandhills about convert high, plains that are covered with sand, and open rocky and clay areas.
乌明上县 中国地图出版社《世界标准地名地图集》译作“乌明上”。
姚蘇蓉在1967年曾以一曲〈秋水伊人〉贏得「淚盈歌后」的美譽，
Glyptodontların kuyrukları üzerindede onları koruyan kemik bir halka bulunmaktadır.
選舉結果以得票1,637票，得票率0.
Liberland President Jedlička and members of Liberland's provisional government make regular goodwill visits around the world to make the case for Liberland and to promote diplomatic and commercial ties to the project.
）一個富農家庭，後來家道中落，她的父兄欠債、母親患病，
Endoglukanazlar selüloz liflerini rastgele, ekzoglukanazlar açığa çıkan lif uçlarını daha küçük parçalar ortaya çıkacak şekilde keserler.
Sonraki yıllarda sadece kesin bilinen akış bölgelerinde geçerli deneysel eşitlikler lehine çok özel durumlardan sakınıldı.
The agreement led to Israel retreating behind the Suez Canal.
'nin adı bu şarkıdan gelmektedir.
案发两天后的2月16日，联邦调查局公布了详述该情报的声明。
Falkland Savaşı'nda görülen gemi kayıplarından hareketle çeşitli çıkarımlar yapanlarla, bu sonuçların genel durumu yansıtmadığını savunanların görüşleri birbirinden ayrılmaktadır.
后来宝玉让芳官帮助吹汤，何婆子闯进屋里夺汤碗吹汤，向宝玉献殷勤，被晴雯赶出。
万历二年知县吴撝谦预备矿寇，申借郡帑银二千八百三十五两，县帑银若干，江山县往年所贷银一千六百三十四两，其丁夫征之，槩县城遂成。
Bu tiyatroda iki yıl boyunca oyuncu ve yönetmen olarak oyunlar sahnelemeye devam etti.
In 1833 he took over his father's business and within twenty years had expanded it to be the largest employer in Bradford.
Later, this college became Aligarh University in 1921.
Albay bunu kesin dille reddeder.
）來戲謔其大學名稱，故網上又有「鯨大」的別稱。
Ilulissat is Greenland's most popular tourist place, because it is near to the beautiful Ilulissat Ice Fjord - tourism is now the town's main industry.
她在2012年首度在微電影《最好的一直都在》當女主角，
製作商亦讚揚鄭秀晶在片場能很投入李寶娜一角，大家都相當驚訝 citation 。
滑动播放将iPhone / iPod版本视为“混合包”，但称赞了游戏玩法。
，这五艘兵舰一见法艦就逃，澄庆、驭远两舰逃入浙江石浦港，2月11日被管带（艦长）下令自行炸沉（另一说驭远是被杆雷击沉，澄庆被驭远误击沉cfn）；开济、南琛、南瑞三舰逃入浙江鎮海港。
Some churches are called cathedral, but they are not the seat of a bishop.
Four out of more than 20 have been excavated and several, especially in Santon, can be visited using the Raad ny Foillan coastal footpath.
，並把過去與日本Sky High Entertainmente公司簽署的授權證擅自修改，
Its first game is Famicom Wars, and it has a spin-off called Battalion Wars.
，主要是指歐亞大草原上的遊牧民。
Ottoman rulers were known primarily by the title of Sultan and sometimes also used the title of Caliph.
'da bir fenomen hâline geldi.
合資公司將擁有中國大陸地區GNC業務的獨家經營權，GNC將授予合資公司長期的獨家商標許可，允許合資公司在中國大陸地區獨家生産、銷售GNC産品。
Ailesi Veldenstein'ı evi terk etmek zorunda kaldı ve Münih'e taşındı; Göring'in babası kısa bir süre sonra öldü.
It used to be called British Honduras, but changed its name in 1973.
，后来离家去了天津投奔母亲韦嫈。
苏联以大国沙文主义和反苏情绪等原因，基于运动员的安全考虑而不参加洛杉矶奥运会 citation 。
There are Sindebele speakers in many places in Southern Africa.
As Tom watches horrified, the powerless, tired, grey-haired Sophia transforms into her own version of the Hyde persona, the red-headed Ms Utterson.
He modelled them on temples, pyramids, and ancient ruins which he read about in the books he studied at the French national library (Bibliothéque Nationale).
Other Muslims do believe that one species can develop from another.
李大釗，《法俄革命之比較觀》，1918年7月1日 李大釗，《Bolshevism的勝利》，1918年11月15日 。
These comuni are in the eastern part of Valle d'Aosta.
巴约讷位于比利牛斯山西北侧的一处山前丘陵地带，境内以浅丘和平原为主，市中心地势平坦，市区东南侧则有少量起伏，全境海拔在0到55米之间 。
由於上一季西蒙斯因傷而整季報銷，一些專家不斷懷疑西蒙斯的身價、身體素質和得分能力。
在翅膀及身體上都裝載機關砲為武器。
相秦不以百姓为事，而大筑冀阙，非所以为功也。
In the NES game, the player controls the character Gizmo through various levels in a building.
Sonra adı Admiral Uşakov olarak değiştirildi.
美洲河狸主要是在夜晚活動，它們是優秀的游泳好手，而且會憋氣15分鐘。
同年12月，挺进队被改编为“国民革命军陆军第二十一集团军独立游击第五大队”，下辖四个中队。
Woodhead made his NFL debut with the New York Jets in 2008 and was signed by the New England Patriots on September 18, 2010.
The practice of aromatherapy.
He played 8 games for Japan until 1985.
塘沽滩涂广阔延缓，高潮带盛产蟹类，中潮带是鱼虾蟹贝类自然繁殖区，
But the slaves knew their freedom had been granted them in the will and refused to work.
Üniversite de Anderson 1946-1947 arasında fizik asistan profesörlüğü,1947’den 1950’ye kadar doçent doktor, 1950’den 1977’ye kadar profesör ve 1977’den 1982’ye kadar da ordinaryüs profesör olarak çalıştı.
Aboriginal occupation on Rottnest Island, Western Australia, provisionally dated by aspartic acid racemisation assay of land snails to greater than 50 ka.
畢竟戴維現在不是自己的夫婿，薇拉沒有醋意大發，只威脅戴維，逼戴維用銀行的私密通訊錄找出尼可的資料，戴維因為把柄落於薇拉之手而就範。
Üretilen silahsız 250 adet araç Askeri Polis birliklerine verildi.
還有一項詭異的特殊能力，就是能使女性不孕。
'lar tarafından hız, tırmanma ve dayanıklılık açısından alt edilse de çok iyi tasarımı sayesinde yapabildiği keskin dönüşlerle çoğu kez onları alt etmişlerdir.
Hattâ bu tür yerlerin çoğu zaman ağaçlık, dağlık bölgelerde bulunması bu mekânlara yönelik olumlu ve ruhsal anlamda sağaltıcı etkiyi artırır.
挪威皇家海军的阿蒙森(Amundsen)和奥斯卡·奥姆达尔(Oskar Omdal)试图从阿拉斯加的温赖特(Wainwright)飞到北极的斯匹次卑尔根群岛(Spitsbergen)。
食肉目动物犬齿大而尖锐，上颌最后一个前臼齿和下颌第一个臼齿特别发达，称为“食肉齿”、“裂齿”或“裂肉齒”；
The Soviet Union invaded in August 1945, citation and formally transferred the territory to Chinese administration in the following year.
In 2010 the UNDP reacted to the criticism and updated the thresholds to classify nations as low, medium, and high human development countries.
He is a defender who normally plays in the centre, but can play on the right of defence or in midfield.
The Queen of Canada does not spend much time in Canada because she is also the Queen of several other countries.
The season 2008/09 they played for the first time in the 2. league but next season (2009/10) they could reach the championship and were promoted to the ÖFB-Frauenliga.
Seramik yaklaşık 800 °C a kadar ısınabilir.
），字器之、廷器，河南彰德府湯陰縣人，軍籍，
Elips, sabit bir noktaya ve verilen bir doğruya uzaklıkları oranı birden küçük bir sayıya eşit olan noktalarının geometrik yeridir.
》，年四十五歲中式嘉靖十一年壬辰科第三甲第二百零七名進士。
因此所有的政府都只是人民所委託的代理人，當代理人背叛了人民時，政府就應該被解散。
TBCD (Telephony Binary Coded Decimal), BCD kodunda kullanılmayan 6 değerlerle özel telefon karakterlerinin gösterilmesinde kullanılır.
The band released its self-titled debut album in March 1974, after which followed 18 additional studio recordings, 8 live albums and 6 compilations.
They forced the Chinese to leave Lambing Flat.
Topluma yönelik eğitim faaliyetlerinin ortak noktası, okul dışı, bir başka ifadeyle örgün eğitimin dışında kalmasıdır.
，但是由于家境贫寒，他连足球鞋都经常买不起，更加没有能力承担小学毕业后参加专业足球学校的费用，或者进入足球俱乐部梯队的某些开销。
'ta yaşanan bombalı saldırıyı protesto etme amacıyla yapılan sessiz yürüyüşün sonunda Anıtkabir'e çelenk konuldu.
In late 1986 after Turner Broadcasting System split into two companies; Turner Broadcasting System and Metro-Goldwyn-Mayer.
Quill, along with TJ Murphy and Paddy Crowley MCC, have been credited with establishing "labourers' clubs" in County Cork during the 1920s and 1930s.
Cardinal Mar George Alencherry is the current head of this church.
Eski ismi "Dimetoka"dır.
Sultangaliyev (oturanlardan sağdan yedinci), Mihail Pavloviç (oturanlardan sağdan sekizinci) ve Grigori Broydo (oturanlardan sağdan dokuzuncu)'nun da bulunduğu Milletler Sovyeti üyeleri birlikte.
Fakat 2012'de etkinliğin başkanı Raoul Frevel, muhabirlere Timberlake'in bundan sonra etkinlikte yer almayacağını söyledi ve "Onun çocuklarımız ve hastanelerimizle daha fazla ilgilenmesi için elimizden geleni yaptık.
晨星每年都會從近6,000多只基金中評選幾隻優秀的基金，強調質量並重，得獎基金除了必須在當年度及過去年度都取得理想的績效外，也需具備優質的管理，以反映基金管理團隊對投資人利益的關注。
除了店面设计、橱窗布置、产品陈列之外，其推广资料和传播策略中也包含有统一的设计理念。
Sık sık "yeşil şehir" olarak adlandırılan bu şehir, termal aktiviteye sahiptir ve epeyce seralar burada inşa edilmiştir.
當地共有人口1,585人，而人口密度為每平方千米817人。
Kalite kontrol testini geçen peynirlerin dış kabuğuna kuruluşun logosu damgalanır.
Cliff Palace, a cliff dwelling built by the Ancestral Puebloans.
长而好学，事祖母、嫡母以孝闻。
礼器有炊器、食器、酒器、水器等。
也就是計算一個向量之中非零的個數，舉例來說，如果 ， ，因此目標的解就會變成如下：
道爾頓用實驗證明了亨利的意見是正確的；同時也由此為道爾頓的分壓定律，建立了可靠的基礎。
不久在天津法租界小白楼设铁血军军部，任军长。
Çatı makaslarının ahşap destek elemanlarının ve destekleyici kolonların ve bağlantı noktalarının birbirine geçmesidir.
蒙帕纳斯-比耶维纽站的客流量分别达到3453万人和2946万人，高于线上其他站点。
张格有文章，明于吏事，时人很称赞他。
玩具附送的卡片中做的介绍基本沿袭了《超特急》中的设定。
主要领导人因其“叛逆”行为，有被驱逐或遭到杀害和监禁。
By the end of the decade John had been promoted to captain, Peg had risen in seniority, and they had three daughters.
Karşı argümanlar Alan Guth, David Kaiser ve Yasunori Nomura tarafından sunuldu.
Sugandhim Pushti Vardhanama: Benim iyi vasanalarımı (para, seks vs.
她示範說期望把這兩者分離是如何變得越來越困難，並試圖利用這種界線上的混淆來創造一種新的政治行動路線。
D，（英文：Philip Teng，1922年1月15日－2013年12月19日），
It has been cut in half.
同位素和其他放射性同位素一樣是危險的。
在北出口和南出口各有1座升降機。
，也有許多機場相關人士在此居住。
基督徒有很多傳福音的方法，當中以三福，四律，五色佈道法較為普遍及流行。
He had many critical acclaim in the late 1990s.
It is found in off-shore tropical waters around the world.
》（Super Mario Strikers）任天堂GC遊戲主機（GameCube）
Yani Tarnsient meydana gelebilir.
Köyün eski adı Margoza'dır.
考評局進行常模參照評級時，會選定一批近年在公開試中表現較穩定的學校為「對照組」，以鑑定在該次考試中，對照組學校按預定百分比考取不同等級的學生得分，稱為臨界分數（Cut-off Score）；再根據臨界分數，考生須獲得相應的分數才能達到某個等級。
Macera hem sol hem sağ eğilimli olarak değerlendirilmektedir.
Darwin ve İngiliz doğabilimci Alfred Russel Wallace'ın türlerin kökeni hakkındaki sonuçlarının 1859'da yayınlanması, bitki ve hayvan krallıklarına eşitlik ilkesini genişletti.
此病毒的演化地位顯示可感染多種動物的乙型冠狀病毒1型最早可能是由鼠類病毒演化而來 。
克勞德意會自己並非孤身一人，解開了爱丽丝和札克斯過身後遺留的心結。
東南分區是联盟存在于1998年到2013年的一个分区。
連續7週位居瑞士Schweizer Hitparade排行榜第一。2011年，他們與Gölä共同創立了“ BB＆G白金”。
Yozgat il merkezine 50 km, Yerköy ilçesine 10 km uzaklıktadır.
其他记者相信这种趋势会持续 citation 。
Bu uygulamada puanları eşit olan takımların müsabakalar sonunda aldıkları setlerin toplamı, verdikleri setlerin toplamına bölünür.
，向中國大陸播送不受中共審查的新聞資訊。
具有反讽意味的是，一些新保守主义者是此前希望通过强调论点、文化的相对性来拓宽学生视野的大学教授。
'e taşındı ve buradaki barlarda beş yıl boyunca şarkı söyledi.
，槍托拉出時，可採抵肩姿勢射擊；而槍托縮入時，則可進行腰際射擊。
由此，也相继带动了瓦斯、电气、码头、煤矿等各种机械设备制造业和加工业的建立及产业的发展。
Boys grow more slowly than girls, but for a longer time.
對於引導吾郎的配球有相當大的助益。
胡軍對角色轉變的掌握層次豐富，深獲不少評審讚賞，但更多評審肯定劉燁掌握角色真情動人、情感表現細膩，結果第三次兩人以六票打成平手後，第四次投票，劉燁以七票稱帝。
，沿经十路一路向东，途径正在进行坡改桥施工的燕山立交桥。
此后，对使馆的进攻暂时停止 林华国：《庚子围攻使馆事件考》，《历史研究》1991年第3期 。
，以最高20.8亿美元（约161.4亿港元）的总对价，出售麦当劳在中国内地和香港的业务。
其散曲多写弃官后的田园隐居生活，有的流露出对官场的不满。
Luna 21 space mission is launched.
於2011年3月27日起，全線開通至德重車站後，第1月台則改為通往德重方向之月台。
With the new Iron Maiden guitarist launches one of the best albums of his career Fear of the Dark (1992).
她亦憑此成績，再次當選為該年度的香港游泳教練會最佳女泳員 （main） citation 。
In 2004, she auditioned in the talent show StarStruck Season 2 of GMA Network along with fellow stars Megan Young, Mike Tan, and LJ Reyes.
他們被荷蘭殖民者犒為外國東方人，這導致他們無法入讀某些學校和旅行限制，並居住特殊的阿拉伯地區，荷蘭政府在各區指定的一些阿拉伯人頭人，作為聯絡人和帶動社區，這些法律在1919年被廢除。
由于標準德語被认为是社会流动的媒介语言，
Many of the parts are designed to be alternatives to those available in Microsoft Office.
Çayırlı köyünün evleri, yerleşimin neredeyse tüm yamaçlarını kaplamıştır.
He was titular bishop of Macon and auxiliary bishop of the Roman Catholic Diocese of Dedza, Malawi, from 1992 to 1993.
旋又被命為平西大將軍，率領固山額真巴顏等討伐姜瓖。
Hamilton is the first driver of black heritage to compete in Formula One (although Willy T. Ribbs tested an F1 car in 1986 citation ).
中国的筵席税依据为1988年9月22日颁布的筵席税暂行条例规定，
紀寶如必須撫養三個小孩，而且是三個男孩；這對識字不多且已退出演藝圈的紀寶如而言是個大挑戰。
它將評估太陽日冕中的電漿和磁場結構與動力學，加熱太陽日冕和推動太陽風的能量流，以及加速高能粒子的機制。
，「二枚目」指美男子的角色，「三枚目」指搞笑的角色。
開元年間，至京口，受郡牧韋銑所請，住鶴林寺。
，當時經營林業和各類工業投資等項目。
》於2011年1月25日发行。
Gecikmeden yapılan bir tedavi sonrasında bile zarar görmüş organın kaybı mümkündür.
Michael Meyer, The Bedford Introduction to Literature, St. Martin's, 2005, p 2128.
儘管丹東號在1906年2月開始建造，然而以全裝重型火炮（All-Big-Gun）
，名叫埃德加（Edgar）和瑪雅（Maya） citation 。
Bu şirketler ağırlıklı olarak inşaat, turizm, emlak, enerji ve ulaşım sektörlerinde faaliyet göstermektedir.
In 1725 the king married Maria Leszczyńska, daughter of Stanisław I of Poland.
Uluçay’ın kitap, makale, dergi ve bildiri şeklinde yayımladığı eserlerin sayısı 300’ü geçmektedir.
Atletico won 3-0. citation Barcelona offered him a contract in June 2018, but he declined the offer and stayed at Atletico for one more year.
'ndeki gezegenlere göre ters yönde hareket eden yörüngeler izler.
In some jurisdictions the terms are interchangeable.
But the Catholic Church did not let Roman Catholics attend services in Anglican churches.
Bakü'ye geri dönmeye çalışırken, uçak kısa bir süre sonra Hazar Denizi kıyısında düştü.
The Imparja Cup Cricket Carnival started in 1994.
在激鬥的最後，世宇子中學遭到擊敗，而他對隊員的殘忍行為也因此曝光再次遭到逮捕。
在《熱翻天》首度使用本體的能力。
朱元璋在1385年（洪武十八年）下诏，“尽逮天下官吏之为民害者”，一般贪官被逮住之后罚到南京城建筑城墙，
Bu ilk modelde tek kanallı iletim mevcuttu.
This page lists players with wikipedia pages who played in the original Eastern Hockey League.
Tadjibayaeva was hurt and went to the hospital.
芬蘭的東正教聖堂多數比較細小。
參勤交代是一種軍役，大名會有多名部份跟隨前往江戶，在前進時必需進行大規模的大名行列，對於大名的財政負擔做出沉重打擊。
翻譯中心位於道藩樓3樓，創立於2002年12月。
N.W.A的第二張錄音室專輯《main》
Bunlar köy statüsünde olup; ayrıca bunlara bağlı yaylalar da vardır.
Hırvatistan'da Hırvatistan Antifaşist Kadın Cephesi Žena u borbi: glasilo Antifašističke fronte žena Hrvatske diye anılırken, Slovenya'da Slovenya Antifaşist Kadınlar Birliği, Antifaşist Kadın Cephesigibi değişik adları vardı.
，维尼修斯出场6次攻入6球，凭借他的出色表现，巴西U15夺下冠军。
Progressive rock/metal band Primus appear as themselves during Battle of the Bands, performing "Tommy the Cat".
录影带以星际为主题，格兰德指出，
PPB訓練所有來自國內各地的的陀螺戰士，並帶出選手的潛在能力，與獨特的戰鬥風格，來讓選手改變對戰鬥的意義。
當是時，帝舉五十萬兵畀景隆，謂燕可旦夕滅。
Eğlenceden çaresizliğe geçişleri büyük bir ustalıkla, duygusal koşullara yoğunlaşarak resmetmişlerdi.
Ayrıca dostu Maryo gibi kendisini İtalyan olarak tanıtmıştır.
'daki İmparatorluk Sanatlar Akademisi'nde eğitimini sürdürdü, orada S.M. Vorobiev'in öğrencisi oldu.
，2020年11月28日20：30播出先导篇，
It is the largest river in Lithuania and the 3rd largest in Belarus.
Bugün Bila Tserkva, 200.000'den fazla nüfusa sahip bir şehir, her iki tarafta Ros nehri vadisinde yer alan Kiev bölgesinin önemli bir ekonomik, kültürel ve eğitim merkezi.
'nde aynı yılın 9 kasım günü Azerbaycan meclisinde Azerbaycan devletinin bayrağı resmi olarak kabul edilmiştir.
As a child, Smith liked tap dancing.
Çevrilen eserin 1.000 nüshasının basımı 2007 yılında yapılmıştır.
'ın derin vadilerinde yüzyıllardır yetiştirilen bir tür olan narince, özel aromasıyla dömisek beyaz şaraplarda tercih edilir.
战后划归波兰，德国人均被驱逐。
，派軍艦、飛機直接為國軍運輸護航，解放軍前線部隊又於9月8日對金門全面炮擊 : 23 。
Mohana and Nilay are furious upon knowing this and vow to get Amlaki back.
Aarestrup çifti, 1827'den 1838'e kadar Nysted'de yaşayacaktı; Aarestrup, hala yeterli olmasa da, büyüyen aileye yaptığı harcamalar için daha uygun olan daha karlı bir bölgeye sahipti.
而灵魂却能不断迁移，在此过程中，灵魂会与不同的肉体相结合。
另外，真杉千里的女兒main為日本小說家，其在部分作品中提到的家中神社應為曾文神社 citation 。
Bu sistemin MS-Dos sisteminde uygulanmasında sorunlar yaşansada sistemin geliştirilmesine devam edildi.
當他們來到八卦山觀察時，吳金木前來熱心地講述山居歲月中觀察鳥類的心得，剛好補綴了觀測灰面鷲之前的空白紀錄，於是協會便力邀他作擔任義工保護鳥類 。
三是“井债井还”的有限责任契约。
Tony Rosato (d. 26 Aralık 1954 - ö. 10 Ocak 2017), İtalya doğumlu Kanadalı oyuncu, komedyen ve seslendirme sanatçısıdır. televizyon programları Saturday Night Live, Second City Television ve Night Heat 'teki komedi şovlarıyla tanındı.
Alkolsüz içeceklerin ticari üretimi çok daha yenidir.
對於起事背后是否有西西里島居民以外的國家勢力策動，至今一直無法釐清。
Bu silah ile Gallifrey'i yok etti.
公職方面，他曾擔任哥倫比亞政府的財政和公共信貸部長和農業部部長，
David Dalby, 1999/2000, The Linguasphere register of the world's languages and speech communities.
Marcia also means "proud, warlike, martial".
风暴快速增强并很快达到飓风强度，起初系统向墨西哥湾西部移动，但很快于10月19日转向北上进入墨西哥湾中部，气象部门估计其达到的最高强度为最大持续风速每小时150公里。
音樂評論家的意見普遍為由一般到正面的。
唐故文安郡文安縣太原王府君墓志銘並序 。
每場比賽有一個回合，每個人物皆有兩個生命 citation 。
芒特霍普大桥（1929年通车）。
They killed or wounded an estimated 523 Japanese soldiers during the raid while rescuing 511 prisoners.
Eski Yunan mitoslarına göre her antik kentin bir kuruluş efsanesi ve bir de kurucu kahramanı vardır.
After the climax, there is a denouement (falling action).
真人好讀經史、解屬文、容止溫雅。
溫比亞吹襲期間，天文台測風網絡指定8個自動氣象站之中，有3個錄得強風，三號信號只欠1站便達標。
，位於該國西部，由法蒂克區負責管轄，
曾引薦克巴多給席爾梅斯，但因雙方個性不合而招募失敗。
Halk Komiserliği zamanında foto-film şubesi olarak kurulmuş, 1923'te Azerbaycan Foto-Sinema İdaresi (Azərbaycan Foto-Kino İdarəsi, AFKI) olarak yeniden adlandırılmıştır.
Köylü kökenli bir aileden geliyordu; annesi hizmetçi, babası kasaptı.
小狄奧多深深著迷於四手聯彈的鋼琴演奏。
羅伯特·麥克萊農萬年曆和亨利修改的萬年曆的關鍵區別是用於確定哪一年是閏年的規則變得很簡單。
，外觀為19世紀新哥特式建築。
），字孝伯，河間府滄州慶雲縣人，直隸河間衛軍籍，
Erkeğin ailesinin bu ziyareti ardından kadının ailesi (qughysnshy) de kızlarını eve geri getirmek veya kızlarının evlenmeye gönüllü olduğunu teyit etmek için bir ziyaret düzenler.
，并且次日清晨就再度强化成飓风。
The face of a clock looks the same if 12 hours have passed.
“建议家务劳动工资化，切实保障女性权益”的提案 citation 。
Journey to the ants: a story of scientific exploration, with Bert Hölldobler.
Gross income is the income from all sources including wages or salary.
Tancred'e Antakya'nın yasa dışı sahibi olarak atıfta bulunan antlaşma, Aleksios'tan Boemondo'nun dışlanmasını veya bir şekilde kontrol etmesi beklentisini taşıyordu.
Fiziksel ekran boyutu 7.68 "x8.86" idi.
。 citation 南湾区有五个卫星诊所。 citation 这些附属诊所可以供学生去实习，并为参观的病人提供脊椎治疗服务。
Aralık 2015'te Avam Kamarası, son bir oylamayla Suriye'de IŞİD'e yönelik hava saldırılarına katılma konusunda on saatlik bir tartışma düzenledi.
Lamborghini will only build 63 Sián FKP 37s.
In 2007, 2968 people lived there.
印度尼西亚属于地震多发国家，受地震灾害影响深重 。
Brian 24 Kasım 2013 tarihinde yayınlanan on ikinci sezonun altıncı bölümü Life Of Brian'da öldü.
》记载了中国南方军民为保卫头发而战的情况：“人民都拿起了武器，为保卫头发而斗争，甚至比为皇帝和国家战斗还要更勇敢，不仅将鞑靼人打出城，
Next two companies – Payne, Trapps and Co Ltd, and Small Owners Limited sold land for houses and small farms.
The single has also been certified double platinum in Australia and Canada, and platinum in New Zealand.
Günün teknik yetersizliklerden dolayı yarası enfeksiyon kapmış sonrasında durumu daha da fenalaşmış ve (h. 20 Zilkade 1236) 19 Ağustos 1821’de Sürmene'de ölmüştür.
这意味着总理（正式称为政府主席）实际上是这时期西班牙的最高职位。
、下層階級、南方國家的小資產者、工業國家的窮人及不穩定的受薪者、
，深度12-65公尺，本魚體延長，背鰭硬棘3枚；背鰭軟條25-27枚；臀鰭硬棘3枚；臀鰭軟條16枚，體長可達6.
電影在全球總賺得896,000,000美元，成為《哈利波特》系列最高賣座的第二位 citation 。
今日泥信幽明，慘忍傷生，未有如此之甚者。
Hukuku arkadan dolanarak aşabilmeyi sağlamaktadırlar ama tekrar hukuka yakalanacaklardır" dedi.
Sekizuka was born in Funabashi on October 26, 1960.
Bugün Çanakkale Türkiye'nin en modern çevrelerindendir.
蒂卡帕利亞納山（T'ikapallana），
It was exactly 100 years since the club formed, and just nine years after their last Championship.
》作品中最低的，因為被認為只是寵物而沒有危險性。
除了自己的衛星，國際海事衛星組織與ACeS有手持式語音服務合作協議。
紹興二十八年（1158年），爲大理司直， 《
蒙茅斯的发展主要是作为一个集镇和农业中心，而非工业中心。
In 1969, Gilbert was given Harvard's Ledlie Prize.
Bu süre zarfında 9 kez lig finali oynadı ve 4 şampiyonluk kazandı.
Sonic Adventure'dan önceki tüm oyunların geçtiği yer olarak bilinir.
神绳湖的事件后被护送到弦神岛接受保护，与纱矢华一同留在岛上生活。
Yaşlılardan bir tanesi elindeki bıçakla toprağa bir çukur açmış.
如上所述，计算机处理是用来将原始数据（每个镜子位置对应的光强）转换为期望的结果（每一波长的光强）。
The CPI ( Consumer Price Index) ignores the substitution of the inexpensive item for the expensive item.
當她知道Fullmoon打算翻唱以前ROUTE:L的「ETERNAL SNOW」（台譯：永恆的白雪）作為第二首單曲後，搶先找著名音樂人高須廣平為自己製作單曲，卻一直不順利，還消沉到逃避唱歌，在得到12歲的滿月鼓勵後才重新振作。
This was mostly unsuccessful, because most pupils had trouble spelling words in this way.
，该桥以其名号“拉玛八世”来命名，他是普密蓬国王的哥哥，
但成年后，却没有常人期待的成就。
然而此類攻擊僅為特例，對北越的整體運輸影響不大。
澳大利亚队一开始时取得领先，到第2棒游完赛程时领先幅度已有4.5秒。
The game ended 1-1.
於2000年，奥兰治中學開始發行其校刊「展望奥兰治」。
She is married to musician and songwriter Keir Nuttall.
，成為工業化國家後建設了一支現代化海軍，
母亲：こと，main的三女儿。
、增強信號以及地震事件在地表下遷移位置的分析。
在2010年5月號中，宣布因作者身體狀況不佳而休載，但在2010年6月號，卻直接宣布連載終止。
，1861年成为普鲁士王后，1871年成为德意志皇后， 有一子一女；
金松浩以耐寒著稱，是“在低温环境中生存”
此一調查的範圍依賴研究者的主觀感受，以「包含很可愛的角色」及「非面向兒童」為選擇標準，且不把周邊及同人誌計算在内 。
而最後一種是將自然現象 ─ 洪水或地震視為怪物所稱的「龍」。
博伊德曾在苏格兰皇家艺术学院、英国皇家格拉斯哥研究所和main展出作品。
但《唐詩三百首》也有一些遺珠之憾，
Bugün dahi tutucu çevreler hala politonik sistemi kullanmakta ısrar etmektedirler.
This passage might refer to the Sonata in C. But it may refer to other keyboard compositions Mozart wrote the same year.
Tüm veriler istemci tarafında bulunduğu için bu rakam oldukça düşüktür.
Birbirleriyle savaşmakta olan şövalyeler arasında kimin galip geldiği belirli değildi.
Haziran 1998'de Özbek cumhurbaşkanı Bulgaristan'ı ziyaret etti.
》中所表達的很像，兩者皆在置疑社會的道德觀，及注重人性的發展 citation 。
，这些位置可以近距离观看宣誓仪式 citation 。
，是恒大在各项赛事中首次在贵州客场赢球 citation ，
Graves was divorced from an early marriage.
Bunun, ırkın zayıf üyelerinin ayrıldığı bir tür tuhaf evrim özelliği ya da şeytani tanrılarının karanlık lütuflarının bir işareti olup olmadığı birçok teolog, sosyolog ve akademisyenin yüzyıllar boyunca üzerine tartıştığı bir konudur.
因来自印度东北地区，尤其是藏南的居民大多为广义上的藏人，
The first Commission was created in 1952 and was called the "High Authority".
，軻比能俱三千餘騎隨閻柔擊破之。
Ve ayrıca onları öldürmek isteyenler vardır.
プレスリリース 2010年4月5日付 。
双方遂暂时停战，向楚乃率师生300多人撤离，赴国立四川大学理学院所在的南较场。
，为政治事业作准备 : 4.4 。
然而，由於隨後戰爭體制的出現，以及日式教育文化的滲透，這些論爭無法得到充分發展的機會，終於在總督府全面皇民化政策下，紛紛敗退。
最後，未來青年還是讓他加入英雄團隊，與黑暗抗爭並支持星球聯盟規條。
解放军俘获并使用的M1897。
聖經語言中有數個單詞代表酒精飲料， Fitzsimmonds, pp.
It is linked to Melbourne by the Tullamarine Freeway.
İlçede hayvancılık büyükbaş ağırlıklı olup, aşağıdaki tabloda yörenin hayvancılık durumu gösterilmektedir.
，三战匈牙利混合队的比赛中出任内锋并打入1球，并被匈牙利方面三次邀请入队作分队表演赛。
日军于6月中旬派遣中村中尉，率20多人侦察铁国山地势。
Fransa ziyareti sırasında bazı eserleri Azerbaycan'da Fransız Büyükelçiliği sergisinde sergilenmiştir.
Bu okulun özelliği o dönemde Nusaybin’in ileri düzeyde bir eğitim merkezi oluşunu göstermesidir.
在以上兩位蘇聯海軍將領獲授予海軍元帥軍銜時，他們所配戴的肩章為波狀底板，上綴四枚海軍將星。
He was known for his roles in The NeverEnding Story, Iron Sky and Tatort.
正统六年（1441年）正月甲寅至戊午，明廷进行了为期五天的廷议 陆韧（2010），4页 。
目前共有专职教师14名，其中教授2名，副教授8名，讲师4名。
Amanda MacKinnon Gaiman Palmer (born April 30, 1976), sometimes known as Amanda Fucking Palmer, citation is an American musician.
At least six specimens of adults have been found.
Asma köprüler geniş açıklıkların aşılmasını sağlayabilirler; ama ciddi bir sakıncaları vardır.
In 2018 the station launched an additional service Yorkshire Coast Radio 70s.
Radiometric dating and the geological time scale: circular reasoning or reliable tools?
然而，仍有一些孤立的村落擁有「pemangku」，是神聖的代表。
He marked his food as soon as he heard about Danny moving in. Tucker is friendly towards everybody so long as they don't eat all of his food. citation - ABC Family He and Bonnie are the only ones that know Danny is in love with Riley.
总面积51平方公里，总人口73人（2001年），人口密度1人/平方公里。
That time is called the monsoon.
In 1702, the Society of Jesus founded a university called Leopoldina.
蘇軍指揮官開始在城市周圍構築大規模的防禦：
Those trains traveled from Abergynolwyn to Alltwyllt and into Nant Gwernol.
，大言曰：‘王以大君禑为后，舍此何求？’
而周老闆於灣仔的居所亦是十八樓C座。
》於1989年8月號至11月號間連載四回、發行一冊單行本便結束。
，是該隊改名後首位第六棒、首位右外野手、首位擊出全壘打的打者。
車站中央設有斜坡下行，相比車站其餘部分也有較低天花板 http://www.columbia.edu/~brennan/abandoned/Utica.ceil2.jpg 。其上方是不使用的夾層和一個未完成的上層車站。
Ancak Irak ve Afganistan gibi tecrübeler ABD askerlerini full power silahlar kullanmaya yöneltmiştir.
）和第3波主打单曲《禁忌游戏》（S&M）
An advertisement in the 23 and 26 Daily Post said the play would have a puppet play.
Yarışmacıların önünde duran 30 buton, basıldığında yeşil ya da kırmızıya dönüyor.
John Cena, Randy Orton, Rey Mysterio ve Drew McIntyre TLC Maçı (oyun içi).
，他继续完成了很多他留下的工作，如奧林匹克劇院。
Bu konuda sizlerin de anlayışınızı rica ederim.
Sıcak bölgelerde aşırı nemli ve havasız toprakları sever.
噴射飛航自從收購合併其他港澳高速船營運商後，其船隊也有各式載客量更大的雙體船，Jetfoil的載客量因而相形見拙，加上因噪音問題被限制航線，往往淪為後備船隊，以至有船隻提早成為零件船被拆解。
眼鏡啄花鳥曾經於馬來西亞蘭扎恩地茂野生保護區被捕獲，但時人未知有此物種 。
An enumeration of the species of Paramignya, Atalantia and Citrus, found in Malaya.
Kendisi Polonya Kadın Voleybol Milli Takımı'nı 2005'te Avrupa Şampinası'nda birinci yapmıştır.
In 1995 he made a career move to become director-general of the Dutch information service Rijksvoorlichtingsdienst, a position he had until January 1, 2004.
某一天，年仅10岁的荻野千尋跟著父母坐在車上，準備一同前往要搬入的新家。
En büyük gıda üreticilerinin birçoğu biyoteknoloji ve araştırma ile de ilgilenmektedir.
The cysts range from pea-sized to just larger than an orange.
He acquired property in four countries.
The Outlast Trials, Ekim 2019'da gösterildi ve Outlast 2 'nin doğrudan devam oyunu olmadığı ortaya çıktı.
Bu konudaki bir başka görüşe göre, mahkeme tutanakları "kas gelişememezliği" hastalığından öldüğünü yazar.
Evelyn, diğerlerine bir sinyal olarak evin dış ışıklarını kırmızıya çeviren bir düğmeye basar ve kasılmaları sırasında sessiz kalmaya çalışır.
They demanded that the city remove US$1 billion from the city's police department's $6 billion budget and spend it on education and other things.
'a teslim etti.
在部份不能依賴管道進行輸送的地方，船隻亦會被用作運送二氧化碳。
接着眼睛感到会瘙痒、流泪，并对光与闪光敏感而感到不适。
：中国黑龙江省鹤岗市所辖的一个市辖区。
下午8時，日本氣象廳認為92W逐漸消散。
不是因為我認為那是我不光彩的歷史；不，我對於那段經歷感到驕傲。
奧地利－瑞士关系是指奥地利与瑞士之间的外交关系。
他在1807年至1823年之间，曾擔任皇家main。
总面积168.84平方公里，总人口23,391 人（2012年12月31日），人口密度139人/平方公里。
His funeral was held on July 29th, at South Botanic Garden in Palos Verdes, California.
禁卫军军主刘国宝、时当伯等先入，萧遥光听见外兵到了，吹灭烛火，匍匐躲在床下，禁卫军破门而入，在黑暗中拽出萧遥光，斩之， 《魏书》卷九十八 传其首级。
B-52同溫層堡壘轟炸機成員有3人身亡，波音KC-135空中加油機則有4人喪生 citation 。
在多国电视实况转播时，她跑入运动场，跌倒，把火炬失手，但是她又爬起来，并点燃了运动会的火 citation 。1993年沙曼被授予大英帝國勳章，同年被选为皇家化学协会荣誉会员 citation 。
Illustrated portrait and signature from a 1988 issue of GAO Journal magazine.
İbrahim Ethem cevap verir, "Ben sana hiç o gözle bakmadım ki."
嘉手納空軍基地等數個航空基地。
自1990年起，就是法羅群島主教的居住地。
The two teams were meeting in a World Series for the fifth time in nine years.
，杜里奇率先为新加坡队攻入一球，但最终球队以1-2客场惜败。
Bu müsabaka Bellator organizasyonunda şampiyonlukları bulunan Michael Chandler'ın UFC başlangıcı olma özelliğini de taşıyor.
別名ウィーピング・ハープ・セノオ，
Rövanşta ise rakibini 2-0 mağlup ederek finale yükseldi.
The many sailors who had jumped into the water became covered with the chemical.
葡萄牙以此获得了西经50度以东的南美洲土地，
She played 30 games and scored 1 goal for Japan until 1997.
，萨塞勒亦被划入main，机场方面每年将对萨塞勒进行财政补贴 citation 。
Pil ömrü 5 saat olan cihaz, 30 santim uzunluğunda ve 430 gramdır.
在溫斯頓·史密斯的審訊間，用以折磨他的「
，是父亲最得力的助手和最忠实的追随者。
不像其它tour类的解谜游戏，滑块游戏禁止任何一块离开盘面，这个特性区别于重新排列类的解谜游戏。
Papa 1 Aralık'ta Quantum praedecessores adında bir ferman yayınladı ve bu fermanla Hristiyanları bir İkinci Haçlı Seferi'ne katılmaya çağırdı.
Serçe Sarayı, ilk bölümü 5 Mart 2015 tarihinde yayınlanan, yapımcılığını Endemol Türkiye ve Bazıfilmler'in üstlendiği Türk televizyon dizisi.
从1870年至1881年，柳季诺沃铁制品工厂共生产了373台蒸汽机车、
一般竊盜犯沒有宗教信仰者，其再犯率約為56%，但經黃明鎮所輔導過的更生人，則僅有3%的回籠率。
一次华少帮脚部受伤的KINKI回家时，被她家人当作条件很好的男友要KINKI好好把握住机会。
例如制動器經常被人稱為“防火帽”，這是不正確的。“
在2003年，該區間工程完成，回復至無人車站。
澳大利亚广播公司国际频道（ABC Australia）也会并机播出本频道节目。
，但因郑国君主宽严皆误，致使国内匪盗 《
Ayrıca saray şovmenleri olarak hizmet etmek için birçok ilden bin kadar kadını kaçırdı ve Seonggyungwan çalışma salonunu kişisel bir zevk zemini olarak kullandı.
每一个特定类型的数据流分析都有它自己的特定的转移函数和连接运算符。
CBS在2019年5月9日續訂第十季也是最後一季，於2019年9月27日播放，2020年4月3日結束本劇。
Turnuva grup usulü yapılmış ve kupayı kazanan takım final grubunda en çok puan kazanan takım olmuştur.
The first book of Andrei Gusev is "Presentation" (1993).
例如，林纳斯常常光顾SVLUG和BALUG，因为地点离他家比较近；Hans Reiser则在SVLUG的聚会上展示了它早期的ReiserFS设计方案。
：10人来自埃及，6人来自北也门，3人来自科威特，1人来自伊拉克，1人来自苏丹，1人来自南也门。
在這之前，只有在英國童軍總會的同意下才能進行重製（特定國家有一些免責條款，
他們涉嫌於2019年11月18日在何文田一帶，意圖協助理工大學內的人士逃避警方逮捕，被落案起訴一項妨礙司法公正罪。
这种水翼船可以达到50节的高速，进行抢滩。
其生存的海拔范围为-30至-10米 ，有劇毒。
They made an album called "Heart", and it sold lots of copies.
Deniza, The Voice Kids adlı yarışmada birlikte çalıştığı Valeri Meladze'nin "Anne, Ağlama" adlı müzik videosunda arkadaşları tarafından terk edilmiş doğum günü kızı rolünü oynadı.
Wigan kenti popüler müzik alanında da çok önemli olmuştur.
He was defeated again in 2002 at 16th presidential election, and in 2007 for the 17th presidential elections.
The next day they move deeper into the woods, despite being uncertain of their exact location on the map.
The Alaska Legislature adopted the flag on May 2, 1927.
，當故事變得嚴肅時「main」 。
共分為兩個樂章，第2樂章為大規模的主題及變奏曲。
枝蔓在垄中的排列应合理，如第1条枝蔓向垄左侧伸长时，应使第2条枝蔓向垄右侧伸长，依次类推。
She studied law at the Pontifical Catholic University of Peru.
See page 189 for year of first recorded use of color name reference and page 43, Plate 10 Color Sample 7F for color sample of Apricot.
，觀光客也因此大幅增加 citation 。
这段时期的主要古代文明依次为汉朝（结束于220年）、
中原百貨集團現仍擁有5%天津華信商廈有限公司股權。
，實現整合在單一"晶片"上，因此，終止了肖克利的設計中元件數量的優勢。
傀儡政权一词有浓厚的政治意识形态和民族主义的色彩，不少处于内战，或者有外国势力插手的战争中的政治实体，都互相指责对方是某一外国势力的“傀儡政权”，己方则是“合法政府”。
律賊組織「滲透了最高的政治和經濟階層，同時領導著在前蘇聯國家迅速增長的犯罪網絡」。
Ki Buffy tam iki kez öldü örneğin.
To break this bond needs the same amount of energy as was released when it was formed.
Elektron dizilimi bazı basitleştirilmiş moleküler orbital teorilerin etkisinde kalarak değerlik elektron kavramını ortaya çıkardı.
As of October 2015, it is the 43rd largest edition of Wikipedia by number of articles.
因此，后来人们公认牛顿和莱布尼茨是各自独立地创建微积分的。
油菜素类固醇已被接受是第六类植物激素，能刺激细胞伸长和分裂，
，500px更爲注重于图片品质而不是数量。
Havadaki çok hafif barometrik basınç değişimini fark edebilirler.
A trimester is about three months long.
On 30 July 2019, the Parliament of India declared the practice of Triple Talaq illegal and unconstitutional, and made it a punishable act from 1 August 2019 which is deemed to be in effect from 19 September 2019.
。 citation 普爾港有著極高的生態重要性，
Go, iki depolama yapılandırmasında mevcuttur: 149 dolara 32 GB dahili depolamaya sahip bir model veya 199 dolara 64 GB dahili depolama alanlı model.
市政府須委任一名經理，並且須按照經理的建議建立行政部門、採用年度財政預算、提供市內基本的健康服務和福利，並且制定不同性質和種類的法令。
异枝狸藻的茎匍匐，圆柱形，长6至60厘米，直径0.
寶嘉康蒂在森林裡，想起了她的好友妮可曼說的話，並用河水洗掉臉上的白粉，並在此時聽到自己她內心的聲音，也知道該怎麼做了。
文華校刊由華楡校刊社辦理，內容主要刊載學生創作以及文化資訊介紹等，並設有月湧江流文學獎、沙鷗攝影獎，以及海闊晴空繪畫獎。
台灣清治末期至日治初期，麻糍埔地區為一街庄，稱為「蔴糍埔庄」，
），成化二十年（1484年）聯捷甲辰科三甲進士，歷吏科給事中 《大明孝宗敬皇帝實錄·卷之六》：成化二十三年十一月戊戌以 進士鄭寯等二十人為給事中。
，血型AB型，身高157cm。
科波森也澄清了在紐約終止拍攝的傳言，但這與匿名的劇組人員的說法不匹配。
但重遇亞絲娜後，兩人都被須鄉伸之以「精靈王·奧伯龍」的帳號權限所壓制，身處下風的桐人因得到模擬茅場晶彥思考的程式的協助，而能夠以GM帳戶「希茲克利夫」登入ALO 因為ALO大部分的基礎設計都是從SAO移植的，因此茅場作為GM的最高權限一樣得到保留。
The first mosques had no minarets.
Her zaman bir birey ile bir başka birey olarak konuşmayı tercih etti.
She is the author of the well-known The Isis Papers (1991).
The sniper must think about the direction that the wind is blowing and the strength of the wind.
Harley and Brandy had a litter of three puppies.
'nin kurucu üyeliğini ve genel yazmanlığını yaptı (1987-88).
兒童池、室內運動場館及兒童遊戲室等。
建武六年（公元30年）春正月丙辰，改舂陵乡为章陵县。
From 2012 to 2013, viewership went up from 613,000 to 571,000.
，并对母语作出了如下定义：“母语是指一个人自幼习得的语言，通常是其思维与交流的自然工具。”
Liopleurodon's nose allowed it to smell underwater.
He wrote tragedies and even founded the fabula praetexta (history plays), in which he dramatized historical events.
自2004年起，尤科斯的大部分资产遭到政府没收或低价拍卖，2006年6月15日宣布破产。
Prince George came to his assistance; he picked up the weight and threw it a considerable distance with ease, to the delight of the crowd.
Rüzgâr türbinleri genellikle güç üreten diğer yöntemler ile birlikte elektrik üretimi sağlar.
The 54 Angels are the Studio54 Network's front girls.
'e gelerek Doğukışla'da bulunan çadır kenti ziyaret etti.
到了2011年1月，於冬季轉會市場關閉前，
牠們也會攻擊體型比自己大的獵物，和雪茄達摩鯊（Isistius brasiliensis）一樣。
），但隨行衞士一出城就散走，只餘十多名仍然隨行。
它还呼吁委员处理未来可能出现的任何问题。
Falanks, silahlarının dönük olduğu "keskin" kenarı yönünde ağır ama karşı konulması oldukça güç ilerleyen bir askeri güçtür.
It will also have their two-item number.
由於聲音在動畫作品中也佔有相當重要的地位，因此音響監督也常常徵詢監督、演出、
İtfaiyeciler ve diğer çalışanlar binanın üst katlarında hapsolmuş insanları bularak onları yakın çatılardan tahliye ettiler.
從左到右讀整組商標上面的字，就是「華視CTS」。
，但因为它的甜味和带有花的形状，
具体的认可原则在运动章程中有明确规定。
另外，三名埃塞俄比亚选手也都全部过关晋级决赛。
明英宗繼位后，遷陝西左參政，尋命總理糧儲。
Başlangıçta Malzeme Kimya Forumu Yaşam Boyu Ödülü (Materials Chemistry Forum Lifetime Award) olarak anılan ödül, 2008 yılında verilmeye başlandı.
This was part of the Victorian Gold Rush.
工作小組之工作分兩部分：選舉選委之工作由湯家驊、
Yuriy Gorodnichenko (KSE'2001 graduate) was a young economist № 1 in the world in 2007 according to the RePEc rating.
由神明賜予人類，又由人類賜予干支娘的力量。
其中，SS8 0191擔當完全電氣化後首列廣九直通車牽引機車，並將最後一列25Z型客車車底（曾於何東樓北廠過夜）以有載客方式回送至廣州。
朝阳门也有“杜门”的别称，有休息的意思。
受地位影响，他马上就成为帝国上下的关注焦点，在父皇眼中尤为如此sfn。
卡利試圖用他的車當作盾牌來躲避殺手。
斯隆严厉谴责了卡雷夫的不负责任的行为，他与莱克西又走到了一起。
第一轮由助声嘉宾在配音间独立完成，得票最高的助声嘉宾可为自己的搭档赢得在第二轮挑选对手的权利。
That's where the 15-year-old was born (on May 15, 1968)"
，奉旨自汉人富民中募兵统军十万抵御金兵。
」〈揚雄方言曰：悈、鰓、乾、都、耇、革，老也。
马提尼克大区委员会主席（Presidents of the Regional Council of Martinique），
She forgets to pick up Yuki from school, who is left alone with Souhei while the other students are retrieved.
這一個爵號早於1387年在英國出現。
The area of Skjåk was separated from Lom to become a municipality of its own in 1866.
，河道全長79公里，流域面積582平方公里，平均流量每秒5立方米，
He won a silver and a bronze medal for Canada at the 1920 games.
Since they are an animated group, they cannot perform live, like other bands can.
MÖ 5. yüzyıl MÖ 490 yıllarında başlar ve MÖ 400 yıllarında sona erer.
İki ırkta da sihir yapabilen iki çeşit asker mevcuttur, ağır zırhlı yakın mesafe üniteleri üç sihir öğrenebilirken asıl sihirbaz askerler altı sihir öğrenebilmektedir.
It reached No.1 in the Austrian chart.
並試圖讓葉成為黑暗之言操縱者。
，该公寓由2幢40层和2幢44层的超高层组成，
A picture of an arrow is often used to point to something.
The River Wandle is a river in south-east England.
） by Jim Kaler, University of Illinois at Urbana-Champaign 。
They built several NSX race cars.
Swan Lake is the largest body of water at the zoo, giving a home to native waterfowl of Cincinnati.
；次日靠泊三亞某軍港後，甲板停有7架殲-15和3架直-18艦載機 。
實際委託子公司京王巴士南運行。
貝倫德灣（Berende Cove），
若果有客人相中其中一位私鐘妹，則向馬伕接洽。
The game ends if the player runs out of matches.
Bu yaklaşımıyla Said Nursi, Hurufilik etkisinde kalmış ve kaleme aldığı eserlerde bir takım dini ispatlar için bu tekniği kullanmıştır.
Grubun daha önceden bir üye değişimi yapmışlığı yoktur.
，契丹主大张宴席，其国母后妃列坐同宴，王嫱、
The song's reign at number one in the UK happened when the country was hit by extreme rainfall and flooding, which led some people to jokingly suggest the two events were related, calling it the "Rihanna Curse".
This is a tracking category for Taxonbar pages without any Wikidata taxonomic identifiers, either manually input on Wikipedia, or on the linked Wikidata item.
著有《丽农词》二卷，与王士祯《衍波词》、彭孙遹《延露词》并称“三名家词”。
Bu, liseyi bitirene dek sürdü.
参见富阳市档案馆档案《富阳越剧团关于介绍陈书君的艺术生涯的照片》（档号069-020-001）。
In the last game of the 2008 NFL preseason, Matt Moore was injured and did not play during the 2008 NFL season.
该构思的第一个毛病是，它把所有有关的问题解决归结到建立一个没有具体说明的产权制度上.
本型柴油机车亦作为轨道车使用。
In Chrudim Regional Museum is Kabinet ex libris, where you can admire a huge collection of books.
在同一時期，他發表了以典型男士服裝為出發點設計的女士服裝。
He is best known for his discovery of conductive polymers.
身兼歌手、作曲人、作詞人、編曲人、吉他手等多種身份，
Program 2003 ile 2003 yılları arasında yayınlanmıştır.
Dreyfus'un eşi de adaya gitme kararını ilettiyse da talebi reddedilmiştir.
井场西侧立有与王进喜他们曾经使用过的相同型号贝乌-40型钻机实物。
;梅萨（メッサー，MESSER）
被其他外星人敵視和意圖藉其援助的人類之手拑制的。
Roketsan Denizaltı Savunma Sistemi su üstü platformlardan 500–2000 m menzilde 15–300 m derinlikteki denizaltılara karşı savunma sağlar.
用自己親手做的獨木舟送拉斯卡爾最後一程，告訴牠不要再回來找人類了。
然後祭遵受光武帝命令屯駐良鄉 《後漢書·祭遵傳》 。
As the tree grew, the leaf cushions expanded to accommodate the increasing width of the trunk.
我们听说‘爱其母必抱其子’，现在戚夫人日夜侍奉陛下，赵王如意常被抱在陛下面前，陛下说‘终归不能让不成器的儿子，居于我的爱子之上’，显然，赵王如意取代太子的宝位是必定的了。
在冗余总线实现中，使用若干数据总线来提供多于一个数据路径，即为双冗余数据总线、三冗余数据总线等。
Ünlü besteci Fred E. Ahlert ile birçok çalışmada iş birliği yaparak başarılı eserlerin altına imza atmışlardır.
Hucendî, çok yönlü kişiliğiyle çeşitli alanlarda eser kaleme almıştır ancak en çok matematik ve astronomi alanında adını duyurmuştur.
A 1-up mushroom known as "Extra Mario Mushroom" or "Toad" can only be found by Fire Mario.
，变调到次属音（也频繁的回到主音阶）。
It has performed moderately on worldwide charts.
房間名稱設定為 "OWC 2017: (TeamBlue) vs (TeamRed)"。
」張也將魏德聖明知賽片不受歡迎仍然投資拍攝的態度與劇中莫那·魯道以及活得像真正的人的主題相比較。
"Dört ordu muharebesi" denen ve Roma'ya sadık Kuzey orduları ile doğudaki iki isyancı Roma eyalet ordusu ve Ermeni ve Pers orduları arasında gerçekleşmiş gibi gösteren böyle bir savaş da gerçekte olmamıştır.
次年，任紫禁城騎馬、揀選贊讀等官。
The school principal Miss Trunchbull is a very mean person who scares the school students.
The Church is known to have been involved with weapon and munitions manufacturing in Korea since the 1960s, as documented in a 1978 United States Congressional Report on the Unification Church.
“赌博”，因而可能对中国的社会公共利益产生消极、负面影响之原因不获同意为商标 citation ，因而遭弃用）
Christian enters the Wicket Gate, opened by Goodwill.
Yüklü miktarda ganimetle Gazne'ye dönen Mahmut'un bu başarısına dayanamayan Anandapal, üzüntüsünden fazla yaşayamayarak ölmüştür.
Köydeki yarı kâgir evler iki katlıydı.
，古斯錫在熱身時受傷，特魯曼由此再一次成為比賽中的替補球員，直至4場比賽後古斯鍚康復，他才把替補位置讓回給莱格兹丁斯 citation 。2017年5月，特魯曼與球會簽下一份新的三年合約 citation 。
The movie is about the evil Horned King who hopes to secure the magical Black Cauldron and rule the world with its help.
华瑞中心、泰和天辰国际广场；万向精工，东方世纪中心，萧山开发区医院。
有6个村民小组，462户，1863口人，耕地面积180.
畢業後於1983年到1989年間在思考機器公司的連接機產品擔任首席工程師，在這裡卡利開發了廣域信息伺服器系統。1996年與Bruce Gilliat創辦WAIS, Inc.
Young leaves have an attractive reddish tinge.
雖然先被海格蒂小姐給提到，但是名字不詳。
Tüm bunlar karşılığında Beşiktaş, İntegral Menkul Değerler A.Ş.'den 3 yıl için 20 milyon TL sponsorluk ücreti alacaktır.
It describes current events at the time in a humorous way.
，後江戶城擴張時遷移至此（角川地名大辞典）。
，因此兩款衝鋒槍的結構設計十分相似。
阻扰纳赛尔的泛阿拉伯计划的梦想破灭了，现在是纳赛尔和纳赛尔主义者阻扰了复兴社会主义运动。
親核試劑顯示的α效應通常被省略。
People could figure out the wearer’s job, educational background and even whether he or she was married or not.
Kazada 14 kişi öldü.
在車站大樓的站前廣場一方設有男女分開的廁所和多功能廁所。
國家安全會議則是國家安全事務之最高議事機關，國安會主席由總統兼任，
而复习，则是大脑不断重复读取某信息，一方面重新激活那些失活了的记忆突触，另一方面则可以建立更多节点与该信息相连接，以达到下一次更快读取该信息的目的。
In the middle of the building is a four-storey glass tower containing the ‘’King's Library’’, with 65,000 printed volumes along with other pamphlets, manuscripts and maps collected by King George III between 1763 and 1820.
该地2001年总人口4965人，其中男性2540人，女性2425人；0—6岁人口382人，其中男193人，女189人；识字率77.30%，其中男性为85.51%，女性为68.70%。
XFS日志也可以被存在文件系统的数据区（称为内置日志），或者一个额外的设备上（以减少磁盘操作）。
At ahırları olarak değerlendirilen yapıların çatı genişliği yaklaşık 20 metredir.
而志津对颚人是一往情深，甘愿为他做出一切。
八月初五日以龍圖閣學士知潁州，長子邁授河間令。
事後明白選上的人有特地使用假牙。
Bu kale tepeden yeraltına doğru 120 m Derinlikte olup, dağ yamacından açılan iki kapıya sahiptir.
He fought as a professional from 1961 to 1973.
En son 8 Şubat 1945'te gözaltında görülmüştür.
另外《main》與JR的事業基本計劃上視錦糸町站－御茶之水站之間為其一部分，東京站－錦糸町站間開業以前的起點御茶之水站現在仍存有main。
保康温泉又名汤池峡温泉，东依襄阳，西邻神农架，
Horst Feistel ve Don Coppersmith tarafından tasarlanan IBM'in Lucifer şifresinde ticari olarak görülmüştür.
After Jon Stevens left, the other 5 members did a television show called "Rock Star INXS" to choose a permanent replacement for Michael Hutchence.
Çanakkale savaşı gazisi.
Ortaya çıktığı ilk bölümlerde gayet ciddi, sorumluluklarının bilincinde iken sağ kolu Servet'in yerini Çeto'nun almasıyla bir anda değişmiştir.
These free computer programs can be used to calculate ballistic coefficient if other information is known.
Yeni metropolitlik merkezi, Konstantinopolis'e yakınlığı sayesinde Ortodoks Kilisesi'nin hiyerarşisinde kademeli olarak yükseldi.
不過萊傑去世後，公司也重新調整了宣傳手段 citation citation 。
由于参考了Granin的设计图，他的头部很多特征跟日后的REX很相似。
"200" için dizi içindeki en komik bölüm olduğu söylendi.
他曾在蘇黎世、維也納和柏林等地的大學求學。
早年出身府學生，后进應天府鄉試第九十四名。
Varoluşçu düşüncede her ne kadar 'özgürlük' yaygın olarak tepe nokta kabul edilse de akımın ilksel erdemi, otantisitedir.
他从政时，法国的债务水平是国内生产总值的 66.4%。
Scientists have only seen it near Yuwong Village on the Huon Peninsula.
Chris Curtis, British musician.
Evlendirme dairesi olarak kullanıldığı dönemde camiye takılan klima ve boruların tahrip ettiği duvarlar, yapının tekrar camiye çevrilmesinin ardından yenilendi.
，面积约为2.4平方千米，平均水深约为0.9米 citation 。
它只有在第一個矩陣的main和第二個矩陣的main相同時才有定義。
地上界main發生了名為「main」的現象，脫離時間軌道，導致時間沒有前進，時間之流發生混亂，地上界的時間永遠停留在同一天、同一個季節、同一年。
Yabancı ülkelerdeki $48 milyonu bulan hasılatla birlikte Project X in dünya genelinde elde ettiği hasılat $102.731.865 oldu.
It was later transferred to her half-brother in 1528.
邏輯上，分配系统使用的媒介（Medium）和基本服务单元使用的媒介完全不同，尽管物理上它们可能会是同一个媒介，例如同一个无线频段。
He was born at Leńcze near Lanckorona.
议会的议程由各党派的主席决定。
也會與席莉亞瞞著米娜莉絲在街上買零食。
因此，英国方面应当对此持强硬态度。”
Maxentius died in the battle.
Most sea snakes are able to breathe through their skin.
值得注意的是，NpHR與Arch或Mac用不同機轉來抑制神經元活動，近來發現NpHR將氯離子送至細胞內所導致的去極化，會在去極化後提升突觸所引起的動作電位產生機率，而將氫離子運送至神經元外的Arch或Mac並無此影響，顯示抑制神經元活動的光遺傳學工具，可能會和神經原本身的訊號系統互相作用 citation 。
花甲喝醉酒后醒来发现與阿瑋同床，不巧阿瑋爸媽正好來訪，发现他在房内。
;七瀬理香片尾曲「lovely sister」
Türkler arasında çok eski devirlerden beri devam ettiği düşünülen dram sanatı; hafıza gücüne dayanan, daha çok meydanlarda, insan topluluklarının ortasında sürdürülen bir temsil sanatı idi.
Oslo'daki tören, gıyabında yapılır.
On January 28, 1912, a mob broke out and busted into the prison cell where Alfaro was held at.
该市镇2009年时的人口为261人。
It is also known as optical telegraph.
大言义进一步加强了与唐朝的关系，817年去世，谥號僖王。
Mete henüz kurduğu göçebe koalisyonundan bir ordu oluşturarak Çin sınırını geçti.
黎耀祥出席其著作《戲劇浮生：黎耀祥論演技與人生》新書分享會暨簽名會（2010年1月）
尽管如此，埃及人还是认真对待这一威胁，在战争前夕，10月5日深夜，
It started in March of 1964 on WNBC (AM).
在察覺三玖及一花都很喜歡風太郎後，更是將這份心情隱藏起來，不打算以「照片中的孩子」身分與風太郎相認。
Wade ise finallerde 19.1 sayı ortalaması ile oynadı.
天長（824年2月8日~834年2月14日）
These Buddhas reached enlightenment on their own, but they did not teach others.
N. J. Higham, An English Empire: Bede and the Early Anglo-Saxon Kings (Manchester: Manchester University Press, 1995), p. 124 Even though she had been married she had retained her virginity.
，也疾呼國民政府應重新審視該不當法案。
新建的白鱀豚科在1978年发表以后，各国学者采用不同的方法对白鱀豚的系统发生位置进行了研究。
Bu görüşmelerde birçok Çin keşfinden bahsedilmiştir.
It is considered an important economic indicator.
该公司总部位于深圳市福田区都市阳光名苑1栋6B，法人代表为许亚楠。
一系列案件都跟一个邪教有关，靖国为了揣测凶手的心理过于投入走火入魔。
牠們之所以跳水乃是為了尋求新的、良好適當的生活環境，即使有相當的數量死於途中，這也絕不是自殺，反而是為了求取生存的非常手段。
历升尚寶司卿、南京太僕寺卿 《大明憲宗純皇帝實錄·卷之二百七十》：成化二十一年九月庚戌 升大理寺右少卿楊理為左少卿，左寺丞張錦右少卿，光祿寺少卿楊敦本寺卿，尚寶司卿張謙南京太僕寺卿，戶部郎中白玢南京尚寶司卿，中書舍人劉稱尚寶司丞。
This helps keep the courts independent.
，上游库区水位全年达到二级航道标准。
，但無功而返，所以採用招安政策，
斯诺随后使用main去解释霍乱案例爆发点是以水泵为中心 citation 。
它似乎比內側的巨星稍微熱一點但光度略低，由於其快速地自轉，若吸收線以及盤面存在強發射線，很難確定確切的性質 。
Male penises or normal traditional vibrators sometimes are unable to reach the g-spot.
此外，此賽道舉辦了2006年的大師賽，由尼格爾·曼塞爾(Nigel Mansell)贏得冠軍。
Bu motor, bir pervane gibi çalışan iplikçiği döndürür.
，但卻在用餐時被迫要驅離魯夫一行人。
Firth has campaigned on issues of asylum seekers, refugees' rights, and the environment.
，同案苏立源、寇宇杰、曹军、贾晶洋、李赋然、崔兵六人分别被判处有期徒刑1年到3年不等。
He made his MLB debut in 2014 with the Miami Marlins.
连战则为博物馆题词「遊秦塚而憫萬民，跨兩岸為創雙贏」。
同年7月末，北京市各中学纷纷组建校文化革命委员会，
'nın önünde parlak bir geleceğin olduğunu ve yeni başladığını gösteriyor.
It is given without any expectation of compensation.
Fakat 1600'lü yıllarda ışık ışınlarının gözümüzden çıkıp diğer cisimlere çarpıp geri geldiğine ve böylece görebildiğimize inanılırdı.
This extinction event, also called the Great Dying, affected all life on Earth, and is estimated to have killed 90% of species living at the time.
Fakat cash-in yapacağını dile getiren bir güreşçinin olayı gerçeğe dökmesi beklenemezdi.
’nın birinci etabının genişletilmesi amacıyla yıktırılmıştır.
Aufhauser started in his local clubs ASK Köflach and ASK Voitsberg.
以下記述凪所畫的漫畫中的登場角色。
Besides ultraviolet light, which makes up most of the light produced by these lamps, there is also a little violet and blue light.
Bölüm, Sang Kyu Kim tarafından yazılmış ve Guy Ferland tarafından yönetilmiştir.
进一步的研究表明，詹伯鲁的工作者的主要就业类别为“专业型”。
，总人口6万人，其中流动人口1.5万人。
At the end of 1896, he formed a new company, Star Film.
Lorelei Shellis until shortly before his death.
The storm died out several hours later.
藥師自中華民國九十七年四月一日起應試科目為：
於是她沿著這樣的邏輯，開始製作她的新專輯音樂，於是有了「跳舞的梵谷」這張專輯的概念及各種想法的誕生。
在前苏联建成使用的与切尔诺贝利4号机组同型號的15座RBMK-1000反应堆中，除切尔诺贝利的4座于2000年前被相继关闭外，其余11座均运行至今，直到2019年后才逐步关闭。
明间为窑殿，形制同梢间但高出一倍，脊上的宝瓶直径将近1米，高约2米，窑殿后面还有望月台。
吕文仲，字子臧 《乾隆歙县志》卷十二《人物》：“吕文仲字子臧。”
我覺得他們不理解我的電影，因此禁止上映，防止他們不想外洩的消息傳播出去」 。
，全株被茸毛，茎直立，四棱形，单干或分枝。
Bu etki ile Kamerun'da şiddetli yağışların da yaşandığı sıcaklığın yüksek olduğu yağmur sezonları yaşanmaktadır.
因與球會的管理層和教練關係惡劣，米度於5月被扎马莱克放棄 citation 。
百望山主峰海拔210米，可纵览北京城风光。
脑脊液（CSF）是颅骨内成分体积增加的主要缓冲成分，此外，颅内血容量的改变也能起到一定的缓冲作用。
Bunu sevgilisine bir türlü açıklayamayınca çeşitli bahanelerin ardına sığınmaya başlar ve bir hafta boyunca kaçamak yapmak için fırsat bulur.
火勢撲滅後，黃冬波發現女兒抱著小女孩蜷縮在地上，已然死亡 。
腳呈綠色、青銅色或兩色混合，大腿內側呈藍綠色。
提款密码只有一个代号为“财神”的囚犯知道，“财神”因此成为中日相争的对象，
、2001年/PHP文庫、2003年）
周建（王学兵）和夏蓓（刘婕）在繁琐的婚前准备过程中，与五段不同年龄段人的爱情故事迎面，在这些故事里，他们瞥见自己的过去、现在以及可能的未来。
伊莉莎白·萊恩。 citation 1924年，姐妹俩贏得了全英羽球錦標賽女子雙打冠軍，妹妹也同時成為同一年在全英羽球錦標賽獲得三冠王的第五位選手及第三位女選手。
市场调查显示女性不希望在电视上看到束腰的广告，因为它被视为是拒绝性爱的盔甲，而胸罩则提供了一种吸引异性的手段。
U-17 millî takımının Sakarya'da kampı vardı.
雖然他的早起作品大部分過於甜美（
The third-place finisher took home a minimum guarantee of $10,000, while the second-place finisher was entitled to a minimum guarantee of $15,000.
戈登對殺降一事不滿，痛罵程學啟不講道義，与之断交，
The difference between fresh and tanned animal skin is that fresh animal skin dries to make it hard and stiff.
Karanlık enerji yetersiz bir şekilde temel düzeyde anlaşıldığından, karanlık enerjinin gerektirdiği temel özellik yerçekimi karşıtı olmasıdır.
The photocopying company could have paid a nominal fee to the University and then used the material.
Gürcü piyadeleri, her ne şekilde olursa olsun şehirden kaçtı.
其下辖有25个居民点，行政中心为沙普沙。
The player will meet several companions who will join him in his quest depending on his alignment and on the gender the player has chosen for his character.
任工作局长期间，统管所有的官营工场，
；項目環境評估於2008年展開 citation 。
Some of the other animals just slow down their metabolism and eat food they stored during the summer and fall months.
The name Gertrude was used for an Atlantic storm in 1974.
，外務相李康國，武力相金應彬，
The band's next two singles "ABC" and "The Love You Save" also reached number one.
』的企劃--「運動神經No1決定戰」中，於出場的48人中的倒數第4名，排第45位。
：“驻防之地，不过出差之所，京师乃其乡土 鄂爾泰等 1985，第1326页 ”。
整个古巴有约9万人受灾，数十人受伤 citation ，共计37人遇难 ，其中有3人是触电身亡 。
虽然频道已於2019年1月31日關閉，但对于购买过Virtual Console、WiiWare和Wii频道的Wii，Wii商店频道仍然继续为其运作，不过用户只能下载已经购买过的Virtual Console、WiiWare和Wii频道。
每一個部落包含城市地區一區、沿海一區、以及內陸一區，以將不同地區混合的方式打破貴族世家擁地自重，互相攻訐的狀況。
不过，对大分子而言，IUPAC名就显得过分冗长了。
Ülke 2006 yazında Kuzey-Doğu Avrupa'yı etkisine alan bir sıcak hava dalgasından etkilenmiştir.
The Christmas feast might start on Christmas Eve, with a special breakfast on Christmas morning, or at midday on Christmas Day.
Mayıs ayında taburcu edildi.
It may get harder to move the joint.
最後一說明顯有誤，新英格蘭移居者於美國獨立後方移居上紐約州，其時洋基一詞早已廣為流傳。
Asker sevk eden C-47’lerle dolu filo, düşman bombardımanından hemen sonra çarpışma alanına ulaştı.
但有科学家提出托马斯·哈里奥特早于伽利略完成。
Michael Shea died unexpectedly on February 16, 2014.
同時，系列1的故事也一貫多元化的作風。
'daki komünist Sandinistalara karşı savaşan kontrgerillalara yine yasa dışı biçimde aktarılmıştır.
，造成13人死亡；同年7月，一段隧道发生坍塌，造成了25人死亡，坍塌的路段无法修复，只能重新开凿一段新的隧道以绕过灾难地点。
与塞彌拉彌斯在希腊历史神话中的功绩一样清晰，
Masum millet ve asker kardeşleri!
OSG’nin asıl amacı scene graph teknolojisinin yararlarını ticari ve ticari olmayan kullanıcı gruplarının her ikisine birden ücretsiz elde edebilmelerini sağlamaktadır.
、浴室淋雨式花洒、座廁及洗面盆等。
NA sadece şu sözü verir: “bir bağımlı, herhangi bir bağımlı uyuşturucu kullanımını durdurabilir, kullanma istediğini kaybedebilir ve yeni bir yaşam yolu bulabilir” (Temel Tekst).
This is a tracking category for disambiguation pages.
约翰逊在2017年9月发表在《每日电讯报》上的一篇专栏文章中重申，英国脱欧后将重获每周3.5亿英镑的控制权，如果这笔资金大部分用于国民卫生服务的话，将是好事。 citation 他后来重提此事时被内阁同事批评。
；大型的車站例如長途汽車總站、
It then exploded and landed on Angel Island, an island that floats in the air.
但針對父親及手足的研究有其限制，因此此領域大部份的研究仍針對母親與兒童的關係。
長亨元年（1487年），隨商船西渡，至中國留學習醫。
此後本影逐漸轉向東北，斜穿巴西北部，
This is the smallest population of any municipality in Germany.
，以王惠為征虜長史，後隨其轉中軍長史。
Kutsal Kase şatosunda Amfortas, Kutsal Kase'nin saklanma yeri olan ve önünde Titürel'in tabutu konulmuş olan, mihrabın önüne getirilir.
; En uzun en az dört gol yenilen maç serisi: 3, (1930-1950), (1930-1950).
，离大波兰地区戈茹夫大概有75公里，
他是法国促进世界儿童和平与非暴力文化十年赞助委员会（International Decade for a Culture of Peace and Non-Violence for the Children of the World）的成员。
曾经的湖滨城镇有阿利亚尔托斯、
Okino is Kiki's father.
Bugün kule polis ve cep telefonu dalgaları yayıyor.
He started his film career as an extra but quickly became a leading actor and in 1972.
后来解决《创世纪》10:5和11:8-
由于此类曲目仍在被创作中，这一列表并不是完整的。
Fransızca bilmekte olup evli ve iki çocuk babasıdır.
另外，上野站的宇都宮線、高崎線下行末班車時段，
但阿拉伯海军未能封锁城市，使得拜占庭人可以通过海路源源不断地获得粮食。
Fabiano plays for Italy in team events.
The power of Sikhs continued to increase in the northwestern part of India.
The Horse, the Wheel, and Language: How Bronze-Age Riders from the Eurasian Steppes Shaped the Modern World.
事后，李元吉的五个儿子都被处死，父子皆从宗室中除名。
按照main的解釋，是指“根據普遍的行為原則，協調三個或以上國家間關係的一種制度形式。”
He started at Jane Mynors' nursery school and the pre-preparatory Wetherby School, both in London.
'in aynı adlı kitabından uyarlanan 1948 yapımı film.
Bir dönem Zabel Binemeciyan'la birlikte "Yeni Osmanlı Tiyatrosu" adlı bir topluluk kurdu.
This category has articles on people who were born in the year 419.
在宣佈中她提到雖然獲悉沒有治癒的方法，但她仍樂觀地表示，「會用剩下的右耳一直唱下去，直到它到達極限為止」。
。 citation 其北側以火山熔岩為主，南側以火山碎屑流為主，
呂良偉精通幾種語言，而且自幼習武，
斷奶期為9個月，雌性成熟期與此相當，雄性成熟期則為17-20個月。
车开到西四牌楼时，第一辆车由李庄率领南行，到西长安街石碑胡同接管中央社北平分社开办新华社北平分社（同时也是《人民日报》北平版的采访部）。
到2017年，伴随着凝聚态物理中拓扑绝缘体的发展，光子晶体拓扑绝缘体和光子外尔晶体也都相继实现。
这一段往事成为中比两国的友情佳话。
He was born in Montesquiu, Spain.
Piyanistin görevi sahnede piyano çalmak, bazen şarkı söylemek ve skece dâhil olarak oyuncu ile beraber oynamaktır.
Kurbanları besleyip atıklarını kömür için süper güçlü bir yedek olarak toplayıp satarak servetlerini arttırmaya başladığını söyler.
、淮河流域，湘、鄂、赣、皖、苏5省有123个县市受灾，
，Michael Bacall和 Oren Uziel编剧。
Bu özelliği ve oldukça gelişmiş silah sanayii 1940 yılından itibaren başlayan, müttefiklerin hava saldırılarına fazlasıyla maruz kalmasına neden oldu.
不同于其他激酶介导的LTP，PKMζ不只是活跃在LTP诱导后的第30分钟，而是后期LTP维持的必要条件。
It stayed unknown to the world until it was rediscovered in 1812 by Johann Ludwig Burckhardt.
Sonraki sezon da Brezilya şampiyonluğunu kaptırmadılar.
"A Nation Challenged: The Site."
They were introduced in the road-going Ford Sierra RS Cosworth in 1986 with 201 horsepower.
、钟光超、姚嘉华、袁镜焕、聂永强、
Lenf ve kan yoluyla uzak organlara da yayılırlar.
Vicarius, asıl görevlinin sahip olduğu tüm yetkileri kullanabilme yetkisiyle, daha üst bir göreve vekalet etmesi amacıyla atanırdı.
Kırklareli, Tekirdağ, Çanakkale, Balıkesir, Manisa illerinden geçer.
Angusht finished second in 1998 and third in 2000, and in 1995 they managed to win their Second Division zone to get another promotion.
Murphy, Lisheen-Gneeveguilla-County Kerry'de Bill ve Mainie (née Corbett) Murphy çiftinin sekiz çocuğundan biri olarak dünyaya geldi.
From the 2000s, Orin Choco Pie has been exported all over the world.
The Prime Minister advises the President on the appointment of the other Ministers.
The Judge found the State's case lacked credibility and said, "It just doesn't make any sense quite frankly."
这里的环境风凉气爽，常年溫度17°C〜28°C /63°F〜85°F；
Northern Illinois University Press.
永明七年二月癸卯（489年4月15日），出任持节、都督南豫州、司州军事、南中郎将、
Mary set up Camp 5 under Jonathan's direction.
》（假面騎士ZERO-ONE、假面騎士1型乃最大致敬於其之者）
Ancak bu noktada ikinci bir bomba daha patlatıldı.
Uçağın hızlı şekilde irtifa kaybettiği tehlikeli bir manevradır.
，要求解散國會、重新制定憲法並實施尊重民主的君主立憲制和取消或改革main。
'nun medya gücünü arkasına alarak yeni milenyum döneminin en zirve çıkışını yapmıştır.
驅他們以「虛無の碎片」來稱呼他們，是取決於他們摧毀的目的 他們的名稱是源於拉丁文中「七大原罪」，其中的「色欲(リーゼロッテ)」是所有碎片的源頭，所以並無「色欲」的黑騎士。
一方面她所上的小學中、有一位從城市中搬過來的懦弱少女‧貴伊子、新子努力地和她成為好友並且就此展開一段關於兩人間的深刻友情的故事。
Antik Yunanca'da ἔκδυσις (ékdysis, "dökülme") ve ζῷον (zōon, "hayvan") sözcüklerinin birleşmesinden oluşmuştur.
About half of the population (45.3%) was sixteen years old or older.
一些难得一见的旧友，那些和她一起经历了成长及年轻的旧友，也到场了，可她却抽不出身来和他们细聊。
Extra items such as honey, coffee or cocoa can be added.
由Mellen Haskell翻译的一个英译本可见于Bull.
The Cowboys are often known as "America's Team."
Major ondaki bu kendi tabiriyle "güzel genç bayan"'dan "gerçek ve tehlikeli düşman"a dönüşümü fark etmiştir.
，特別是有相同字根的字 (例如：dog和dogs)，以及產生這些字的規則。
Photos by Nancy Hollander, Tom Malear of the Chicago Film Coop, Todd Gitlin & Les Jordan, SCEF.
Kaynaklarımızın çoğu Koloni Savunma Güçleri'nin elinde ve herkes emeklilik yaşına geldiğiniz zaman onlara katılabileceğinizi biliyor.
In autumn every village has an extra weekend to celebrate.
高中生的貢，與外表像是小學生的露莉絲就在誤解沒有解開的狀況下，開始了同居生活。
」此外，有時對於詞理精確非常注重；有時則憑直覺寫作，喜歡以達到意在言外的方法敘事，認為掌握文氣很重要。
；若充滿隧道之液體或氣體受到高速物體在隧道內移動之影響（例如：公路隧道內之汽車、鐵路隧道內之列車），
The Austria reached 23 titels, 21 in the Austrianwide championship and two before the Second World War, when the championship was only played in Vienna although the title was "Austrian Champion".
Monroe was considered to be attractive.
里姆斯基-科萨科夫於1899年到1900年間，
其地位由《main》第14條、《main》第17條等規定。
Bölgedeki baraj inşaatları bu canlıların yaşamlarına tehdit oluşturmaktadır.
》，連載至今，並獲改編為動畫。
Haikuo Soft（ハイクオソフト）
更多的塞勒尼特人出现了，由于数量太多，天文学家们已难以招架。
笃斯越橘花朵不会昼开夜合或是上下运动，
There are over 400 recorded bird species in the district.
Bu gruplar, Cumhuriyetin ideallerine sıkı sıkıya tutunan karışık topluluklardan oluşan ilk isyancılardır.
雷·达利奥（Raymond Dalio，1949年8月8日）
Evcil hayvanlar da Sim'ler gibi yaşam arzusuna sahip olabilirler.
'de "gourd art" adıyla bir sanat dalı oluşmuştur.
Müslüman Birlik Hareketi'nin dini lideri Taleh Bagirov, diğer 14 Nardaran sakini ile birlikte tutuklandı.
清朝中叶，修志成风，名家辈出，产生了探讨方志学方面的专论，
Eski zaman çizgisi, geri dönmemek üzere gönderilen zaman yolcusu ya da bilgi basitçe ortadan kaybolarak değişmemiş şekilde kalır.
，讀賣新聞亦開始申請獲得靜岡縣的第三家民營電視執照。
数以千计的日本儿童挥舞着美国的国旗，欢迎前来的美国海军军官。
，还被停赛9场国际比赛并暂停一切足球活动4个月，这是世界杯史上最为严重的球员处罚，
謂語täññǝtʷall告訴我們這個男孩已經睡了。
这次会议为中共上海发起组的成立奠定了基础。
台湾的女权主义和女权运动的历史非常复杂，
So if warm air with lots of water inside cools, it can form a cloud.
外显度（Penetrance），又称外显率，
The Armistice Day Blizzard in 1940 surprised many people with how fast the temperature dropped.
Kral, ülke içi güvenliği akrabalarını sürgün ederek sağladı.
，河道全長88公里，集水區面積2,224平方公里，
該報此後數年的發行量數據起伏不定，有時會錄得增長，有時會急劇減少sfn。
指的是1469年到1487年這段期間，
办大家的事情，是占人点便宜好，还是吃点亏好？
，地理位置獨特，奇峰兀立，雄偉壯麗，為台灣高山少數仍保存原始風貌之地區。
乾隆《泉州府志·郭符甲》：“郭符甲，字辅伯，号介庵，晋江人。”
Tapınak kompleksi iç tapınak Naikū ile dış tapınak Gekū olmak üzere birbirlerine altı kilometre uzaklıkta bulunan iki önemli tapınağı içerir.
防線主體已經融入自然環境，因而被保留作為健行路線 citation 。
Bölgede en yağışlı aylar Aralık, Ocak ve Şubat, en az yağışlı aylar ise Ağustos ve Eylül'dür.
Some drugs cannot be clearly classified that way, they are at the intersection of both circles.
，用计算机可以依靠调节不同地段的阀门来控制，关键是控制调节压力和从水中去除颗粒物，以防堵塞滴灌孔。
而精魄既摇，廉耻遂泯，方且号于人以为清流之津迳，而轻薄淫泆之士乐依之，以标榜为名士。
Gene de yönetim tarafından yeterli kadar başarılı olamadığı gerekçesiyle görevden alındı.
賈潤年（1946年1月3日－2013年1月7日），外號「老賈」、「賈霸子」、「黑道國防部長」（「賈部長」），
Eğer TSS'lerden herhangi biri başarısız olursa, takım bundan puan almaz.
尽管康纳斯没有指明那一个投资方会撤出，《
People who make clothes have special symbols to say how they should be cleaned.
可見，昭穆是伴隨祭祖活動而誕生的，它一齣現就具有敬祖敦宗的內涵。
Sonraki yıl, albümdeki parçaların yarısını içeren bir toplama albüm piyasaya sürüldü: The Blueprint 2.1.
At first the song was just meant for the internet.
Bu opera eseri Auber'in en başarılı eseri olmuş ve 19. yüzyılın en popüler opera eserlerinin başında görülmüştür.
Note 8: Two were given immunity at the night's tribal council.
据2016年统计，该区的人口为5625人。
，43歲，本名陳佳瑛，臺灣星座專家，病逝。
杰伊·帕里尼 2007，第357页 接下来的一些演说里他谈到了对写作的观点，他相信写作是感情的自然流露，无需反复修改权衡。
經濟學中的度量包括實際的度量、main度量及main等。
Theologians see this feeling of shame as a consequence of the fall from grace.
，雖財務自主、並非獨立脫離 citation 。
Before his execution, he made a speech saying "I die innocent of all the crimes that I was accused of; I forgive those who have caused my death; and I pray to God that the blood you are going to shed may never bring harm upon France."
Although the CAA as a whole dates only to 1979, the football conference can trace its history to the late 1930s.
Ahşap son derece iyi bir yalıtkan olarak, ancak direnci; nemli ahşap en az 1010 kez daha kötü yalıtkandır fırınlanmış olanından; içindeki nemlilik içeriğine bağlıdır.
However, he was sacked in November.
，即早产儿从出生至足月（矫正胎龄40周），因不适应宫外环境，生长速度较慢，40周后才表现出生长加速，按年龄身高、体重的Z评分开始升高。
Kievliler ağır kayıplar yaşadı ve Dmytro bir okla yaralandı.
置直閤六人，其官属同左备身府，又增门尉、门候，以分掌门禁守卫。
Antigravity cap (fail): Henry puts on an antigravity cap, floats up over the Museum, but then cannot turn it off (Fail message: You're lucky!
Cervantes, Lugo belediyesinin nüfusu, 2005 yılı nüfus sayımlarına göre 1973 kişidir.
，而用可作化肥的氯化铵来回收，相比于氨碱法更环保。
卡塔利亞烏帕齊拉共有戶數23904戶。
Ancak bazı şirketler bir gün önce ek bilgi yayınlamıştır.
宋金战争再次爆发后，金宣宗在跟南宋打仗的时候顺便也去教训一下西夏，于是双方积怨更深。
在发布会中，制作方还请来了阿姆罗的配音演员古谷彻以及夏亚的配音演员池田秀一，在现场还原经典配音片段后畅谈了对于高达系列新作的感触 。
运营商会使用这个名称区别将要建立的网络连接的类型，
Fakat Mercedes'le ilgili hayaller kuran bir kişi daha vardır, Edmond'un en yakın arkadaşı Fernand (Guy Pearce).
有哮喘和/或COPD病史的患者应慎用替格瑞洛。
Kentte yaşayan insanların meslekleri, düşünceleri, yaşam biçimleri kırsal bölgelerde yaşayanlara göre daha çok kutuplaşmaktadır.
首辅叶向高在告，次辅韩爌力争。
，已從殭屍化復原的冬獅郎從身體保養箱中被釋放出來，向涅道謝並重回戰場，
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde 18,978'tir.
电子效应本质上来讲就是由于不同原子之间存在电负性的差别，这个差别导致了化学键的极化。
當血糖低於某一水平，腎臟會吸收葡萄糖，因此尿液中幾乎不會含有糖份 Abdul-Ghani et al.
Let us use just five notes from the white notes of a keyboard.
坐斗共有16条，雕刻为龙凤形，其中8条从井底至井口，另8条中止于井中部，井底为阴阳双鱼图案。
Gäbler 1986，第50页 這直接違背了教會的經濟利益。
Then they could give an accurate number for the direction the ship had to follow (the "bearing") to arrive at a harbor.
The Schottky diode switches in a small fraction of that time, less than a nanosecond.
塞琳娜因为可能会再次以孤单告终而伤心。
Belediye Başkanlığı Carsten Holtmeier tarafından yürütülmektedir.
Ayrıca 32-bit’lik ve 64-bit’lik akış noktası işlemcilere göre programlanabilir dört akış nokta sabit diske de sahiplerdir.
Osmanlı yönetici sınıfının ve eğitimli seçkinlerin kullandığı bir yazışma ve edebiyat dili olan Osmanlıca, günlük hayatta konuşulan bir dil olmamıştır.
之後西頓購買了獸夾，設法在獸徑上暗藏陷阱，但也遭到羅伯看穿。
多納伊雷在2008年11月24日成為一場國際爭議的焦點，主要是因為他在一段影片中說了一段反智利言論。
ZIP code sign from 1963.
加泰隆尼亞自治區政府在議會認可投票結果後自行宣布加泰隆尼亞獨立。
He was known by his title Count of Thorigny.
Plazma kapanması ise, dengesiz manyetik alanlar ile mümkün olmuştur.
'i hedef alan Argyll Kontu isyanı sırasında 167 Covenanters destekçisi tutuklanarak Dunnottar’ın mahzenlerinden birinde esir tutuldu.
霍奇石通常是灰色，参合着棕色与粉红。
Nüfusun büyük bir bölümü adalarda yaşamaktadır.
亞洲跆拳道聯盟的網站因此事件而遭到臺灣駭客侵入並竄改內容以表達不滿，
"En iyi" ve "en kötü" listelerinin de aralarında bulunduğu albüm, sanatçı ve şarkı listeleri de derlemekteydi.
、住宅、辦公室、商場、美術館、
It can also be used for measuring the voltage across two points in a circuit.
Andy's friend/cousin (or cousin-in-law), Barney is his oddball deputy/ sidekick.
大型強子對撞機是一個國際合作計劃，由全球85國中的多個大學與研究機構，逾8,000位物理學家合作興建，經費一部份來自歐洲核子研究組織會員國提供的年度預算，以及參與實驗的研究機構所提撥的資金。
'nde Rektör Danışmanı, İTBF - Dekanı, Siyaset Bilimi ve Uluslararası İlişkiler Ana Bilim Dalı Başkanı / Politik Psikoloji Merkezi Müdürü olarak görev yapmaktadır.
The runners can be up to 40 metres (130 feet).
在光學裏，透射是一種物質容許光波穿越的性質。
自20世紀30年代起出現軍人與文人交替執政的局面。
She constantly is rude to Jimmy and calls him names like "nerdtron".
Served as coxswain on board the U.S.S. Oneida in the engagement at Mobile Bay, 5 August 1864.
顧野王 云：‘䲕魚，一名江豚，見風則湧。’
The observation of star positions showed that the apparent star positions close to the Sun were changed.
車站大樓與月台鳥取一端之間設有站內平交道連接。
這個球季，柏力克再繳出打擊率2成79、全壘打31支和打點101分的優異成績，
A happy soul would then be reincarnated into another bear, so that people could eat bears in the future.
Ruhban okulu olarak hizmet veren ve Anadolu'dan gelen yetim çocuklara eğitim olanağı sağlayan okulun ruhban bölümü 1940 yılında kapatıldı.
思玉出报，景大悦曰：“活我者，卿也。”
WS-ReliableMessaging是一块积木，与其他Web服务规范和应用特定的恶协议一同使用来构建完整的消息解决方案。
華倫西亞總比數以 5–1 勝出。
Hidroliz işleminden sonra bileşimleri di asetatla tri asetat arasında değişen çeşitli ürünler haline gelir.
A positive geoglyph is formed by the arrangement and alignment of materials on the ground, while a negative geoglyph is formed by removing material to expose bare ground.
不知是因生長在家庭為中產階級這種毫無波折的環境之下嘛，其個性使在軍隊中氣勢都會被人壓倒的普通人。
İvan İvanoiç, Korkunç İvan'ın ilk karısı Anastasia Romanovna'nın olma ikinci oğluydu.
'de Demokrasi, Sivil Toplum ve İslam Dünyası Programını yönetti.
It relates aggregate demand and employment to three variables, that is, the amount of money in circulation, the government budget, and the state of business expectations.
、秘书长，原北京市政协常委、副秘书长，
尽管如此，从1876年到1910年，墨西哥人却一致地在努力鼓励欧洲移民的到来，来使人口“白人化”以及为国家带来资本。
As such, they are today the major foreign exchange earning resource for Pakistan.
）就不設此級，所有中心風力達暴風程度的熱帶氣旋也只會視為熱帶風暴。
，山东纺织工学院在1993年--1994年期间使用青岛大学工商学院的校名，1994年5月进行了机构合并。
It reunites lost dogs and cats with their owners.
必殺技是「炎龍拳」（暴走模式下為「Fire Raging」）。
，並試圖通過向梅尼拉王國發送一個友誼的信息來平靜地建立他的權威。
。 citation 由於行动時會戴上白色的頭盔，所以有「白頭盔」這個外號。
赵憙见了大为伤感，将所装衣帛资粮全部给了他们，将他们护送回乡里。
其名稱來源於義大利語Isola（島嶼之意）。
爽为黄门郎，距之曰：‘大行晏驾，太子未立，敢有先入者，斩！’
Demir Çağı yerleşmesi Asur İmparatorluğu tarafından Asur eyalet sistemine bağlanmış, Boztepe'nin yer aldığı vadiyi kolonileştirme politikasının bir bölümü olarak kullanılmıştır.
沈一贯怀疑此奏疏出自蔡毅中之手，是为沈鲤争势力，心里忌恨他。
He is the Swamiji of the Sri Uttaradi Matha, a Matha belonging to the Dvaita school of philosophy, founded by Sri Madhvacharya.
Litvinov döneminde diplomatlar arası mesleki ilişki daha da gelişti.
普林斯顿大学录取学生时并不仅仅参考成绩，要要看学生的综合能力与潜能，对各种学术与非学术领域的兴趣，特殊才能与天资、处事经验、人生抱负和家庭背景等等因素都会被纳入它的考察范围。
：“師為大臣，當除國難，又為人子，當卒父業。
Ayrton Senna yeni takımı Williams ile test sürüşlerine başlamıştı.
在政治方面，南海泡沫事件使國民對托利黨及喬治一世大失信心，政府誠信破產。
Resmin bir diğer yorumuysa bu üç büyük düşünür bir sirke fıçısının etrafında bir araya geldiğine göre üçünün öğretisinin de bir olduğu, birbirini tamamladığıdır.
綠點區原本是一個工人階級和移民的社區。
After the battle six Marines received the Medal of Honor for their actions.
」後，西藏成為事實上的獨立自治政體，
Tiyatro Bölümü'nden mezun olan Durak, okulu bitirmesinin ardından çeşitli topluluklarda görev yaptı.
The talent agencies train new artists and bands for the K-pop industry.
他2001年入段，2007年升为五段 citation 。
因此，耕种时暴露在阳光下的种子越少，发芽的就越少。
不論Shepard音階上升或下降，只要它一再反覆播放，受測者常能聽到音階似無止盡的上升或下降 。
There is occasional banter between it and K-9.
Born to Edward and Elizabeth (Paine) Lord in Dover, Delaware, Lord was partially deaf, and had limited speaking ability.
藉由提高架設相機的臂的旋轉點提高，改良的雙臂設計減少了切線誤差。
团部、一连、二连、三连、四连、五连、六连、七连、八连、九连、十一连、十二连、十三连、十四连、十五连、十六连、十七连、十九连、二十连、二十一连、二十二连、五分公司生活区、农一连、农二连和农三连。
KARABAYIR mahallesinin bağlı olduğu belediyenin niteliği BÜYÜKŞEHİR İLÇE'dir.
It is a much smaller proportion than a century ago, despite AIDS.
西門亦稱寶成門，城外道路通往艋舺，為臺北城五個城門裡面最華麗的城門。
Perry, çeşitli hayır kuruluşlarını destekledi ve düzenledikleri etkinliklere katıldı.
Komünün nüfusu 28 Şubat 2017 tarihi itibarıyla 14,818'dir.
，建于1856年 citation citation 。
後來台大學生的這些文章被集結成冊，以台大人的十字架為名出版。
中成药成份中的“麝香”为人工麝香，“牛黄”为人工牛黄，有“注释” 的除外。
，29个国家中有25个投赞同票。
JVC使用了Victor的名子在日本銷售該產品。
葵ヒトリ原作 眠らされ犯された巨乳未亡人（2月7日、マドンナ）
由于联大决议支持了“不强制遣返”的原则，艾奇逊认为这是美国在政治上的一次胜利。
Yalnızca seçilmiş bir mistik gruba görünür çünkü "insanın Allah'ın doğrudan bilgisine ihtiyacı" vardır.
歌手，演员，男人装脱星，以性感露点相走红。
Bebek pandanın gözlerinin görmeye başlaması 6 hafta sürer.
，但其實也有些可算是早期諜報小說的範例，例如《海軍協定》、《布魯斯·柏丁頓計畫》以及《最後的寒暄》，
Ancak bu yüzyılda bile, arada bir öyle bir katil çıkar ve suçları öylesine tüyler ürpertici olur ki bunlar doğaüstü bir canavarın işi gibi görünebilir.
CVS happens more often in children but it can occur at any age.
曲科杰丛山之中，位于县城东北部，距县城约42公里。
又有呼而走至者曰：“众至矣！”
，使張學良無暇顧及東北；同月，長春万宝山韓僑與當地農民衝突，
然後，領航員不需要航海鐘就可以確定經度。
In 1968, Castellanos' father gave her a test to be a student at the Normal School for Girls in the city of Tegucigalpa.
It means that someone has not been careful enough.
小行星4562，又称为保良局星，
但几个月过去，尽管向蔡两人都曾努力忘记过去，但是，他们最终还是在莫斯科选择离婚 citation 。
The only way to get rid of trench foot was to dry your feet and change your socks several times a day.
Israel Radio foreign languages network REKA.
Bu andan sonra izlenecek politikalar da, bu düşünceye göre şekillenmiştir.
，政府總部及立法會綜合大樓成為香港島的新地標，也成為近年較集中的政治示威活動場所。
Harpler girerek büyük dalgalar gibi ses yapmaya başlarlar.
最諷刺的是雖然學校面臨結束，但教育署（後併入教統局）仍於2000年（即關閉前一年）開始花大筆金錢在校內裝置網絡系統和購置電腦以推行資訊科技教學，至於學校結束後這些器材如何處置，不得而知。
'da yaşlı bir adam.
一般會習慣吃完後用殘汁殘肉再去盛清湯來喝。
》世界观的映像化，“过去和现在交错描绘的恋爱物语”，于2017年6月1日在东京国际短片电影节上映。
，罗瑞卿主持召开第一次公安部队领导班子会议，传达中革军委决定和命令。
还有人从中国传统的礼仪出发，认为武术套路的产生是出于礼节性的需要 來源請求 。
In 1912, the church was renovated.
Karabük iline 48 km, Eflani ilçesine 3 km uzaklıktadır.
Matura lise sınavını geçti.
他们分别是守护北方的操纵水之力的玄武兽、守护东方操纵雷之力的青龙兽、守护南方操纵炎之力的朱雀兽、守护西方操纵钢之力的白虎兽。
Although most vertical-lift bridges use towers, each with counterweights.
Because Charlotte is in the middle of the east coast of the U.S., a lot of people drive through the city every day.
此后他又继续设计了许多建筑，创造了这个乔治时代建筑的城市。
When it thinks it will get it.
" means the Japanese era name for a time period which started in February 1278 and ended in April 1288.
會將在聖母祭擔任聖母角色的人抓走。
Then he went back to live in Vienna.
朗伯散射体的发射并不取决于入射辐射量，而是来源于发射体本身的辐射。
平時因家中的富有而做出許多令人難以相信的奇異舉動，而常被別人說為「真搞不懂有錢人的心裡在想甚麼.
基于大量人口的研究显示，女性的TSH水平高于10mIU/L的概率比男性高7倍， 这部分人中每年大概有2-4%的概率发展成明显甲减。
在此之后，他去美国寻找使他的想法变为经济利益的机会。
She made him Warden of Christ's College, Manchester, in 1592.
This provides secure boot, which is protection against viruses.
尚-瑪麗·波克爾（Jean-Marie Bockel）
，將大觀社區所在的土地劃為社會福利措施用地 。
到二十世紀初期，這種“看不見的”黑人的概念在全國範圍內廣泛採用，並且寫進了一些州的法律。
，在郡內廉潔，令當地治務平靜。
Denuvo Anti-Tamper is an anti-tamper technology Anti-tamper software is software which makes it harder for an attacker to modify it.
总长们在自己的大区里对行政机构绝大多数方面拥有广泛的控制力，只有main能与之制衡。
缺乏GSO1受體或同時缺乏CIF1與CIF2多肽的突變植株中，CASP1在內皮層細胞膜上分布異常，CSD無法正常融合成連續完整的帶狀結構，因而最終形成破碎而不連續的卡氏帶 citation citation 。
Ekonominin ana sektörleri enerji, üretim, havacılık, ulaşım ve sağlık sektörleridir.
、孙中山就任临时大总统的半身照。
Bursa'nın Mudanya ilçesinde de bir Çepni köyü bulunmaktadır.
舞台劇「TAKE FIVE」於2015年5月13日至21日在東京赤坂ACT公演，2015年5月28日至31日在大阪梅田藝術劇場公演。
正式上線推出儲值、支付、轉帳皆可通的icash Pay。
Baleen is believed to have evolved around thirty million years ago, possibly from a hard, gummy upper jaw, like the one a Dall's porpoise has.
林衡道任職台灣省文獻委員會近三十年，人稱「台灣活字典」，為人談吐風趣、性情直率，信手拈來都是歷史故事。
Kıyı şeridinde orman yerine küçük ağaç toplulukları göze çarpar.
，探索當地特有的沈船，是居民的主要產業。
旧组曲中，原本有上/中/下位BOSS曲的组曲删减了其中1首。
这有助于防止意外的名字捕获（unintended name capture），因为Clojure禁止绑定（binding）到用名字空间限定的名字（namespace-qualified name）上。
当时许多豪杰人物举荐邓禹，邓禹不肯听从，
İsyanın liderlerinden Radonja, Avusturyalı yetkililerden, isyanın başarıya ulaşması için yardım istedi.
Two million people visit the Christmas markets each year.
一些野生的寬吻海豚屬懂得使用工具。
Bu demo ile pek ses getiremeyen grup, gene 2006 yılında ilk stüdyo albümünü Akeldama adıyla yayınlamıştır.
Later that year he lost both his Reichstag and town council seats.
He also thought that behavior is shaped by the environment over time due to the outcome of a person's actions.
在许多哺乳动物（包括人类）体内，
Yaklaşık 900 portre günümüze kadar kalabilmiştir.
Bu yaklaşım ile ele alınan arkeolojik çalışmalarda ilk kez uygulamalı fen ve doğa bilimlerinin işbirliğinden (
That was used until 1980, when people needed to specify the red more scientifically.
It was officially dissolved as a city on December 16, 2006.
雖然這個故事的寓意是「誠實為上策」，但它還有另一個寓意：「河裡並不總是有金斧」，意指「機會並不是人人有」 citation 。
，對馮、奉兩方仍照常聯絡；廣東陸豐農軍攻克大安，
Hâlen serbest avukat olarak çalışmaktadır.
一般情況右切球是無意的；但是好手亦能刻意以此創造優勢。
Bu çalışmanın başarılı olmasının sonucunda "ARPA Internet (
Viyazma batısındaki bu kuşatma 10 Ekim'de tamamlandı.
，最近的車站是座落在同條路沿線、
罗热中尉也表现出对战争的厌倦，当晚他喝醉了酒，带领两名手下爬过两军之间被反复轰击的无人区。
Shingles is a viral disease produced by the varicella zoster virus (VZV), the same virus that causes chicken pox.
，雖然他認為人大釋法可以解決問題，但他表示這不意味他支持人大釋法。
两台望远镜的输入端并排排列在CCD相机上，使得观测到的图像可以同时成像。
、上海、廣東、香港、新加坡、臺北和吉隆玻的七家電台於2001年聯合成立的一個音樂排行榜。
）的乳汁對印度扁卷螺的抑制效果 citation 。
July highs average 85 °F (29 °C) or above, and lows average 55 °F (12.8 °C).
YouTube video paylaşım sitesi, şu sıralar sitede yayınlanan ve telif hakkı ile korunan videolar nedeniyle yasal sorunlar yaşamaktadır.
出土文物許伯彪戈，是载有許伯彪名字的实物资料。
Older people may avoid drinking more than a few drinks a day.
下方正中有一个更大号的八角太阳。
Monica ve Chandler çocuk sahibi olmaya çalışır ancak sağlık sorunları nedeniyle çocuklarının olamayacağı ortaya çıkar.
左手離開刀後便回到身體左側，使其自然垂向且貼著體側。
废除《印花税法》后，该组织正式解散。
Махачкала ve Aziz Georgi’nin mezarını aramak amacıyla 1995 yılında gezi düzenler.
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde 57,265 olup ve metropol nüfusu 116,506 olup eyaletin dördüncü büyük şehirlerinden biridir.
这中间有一段插曲，奇哥去美国毒品公司那里枪杀了他的老板，理由是老板把別的接收器给了墨西哥人，讓自己感到不被信任。
Cumhuriyetin ilk yıllarıyla kurulan il teşkilatının merkez ilçesi oldu.
集郵界一般易將此種加蓋票與「綠衣紅娘」混淆。
It was called Elvis Lives in Parkes.
佛蘿倫絲·普伊是可能參演的候選名單中的一員，
如比丘，思惟無邊識處寂靜，知、解、受無邊識處寂靜。
It is the French speaking part of the canton.
由於華盛頓屢戰屢敗，李的聲望大有蓋過華盛頓之勢；
“Biz böylece, otorite karşıtları ve Komünist Parti Grubu arasındaki çatışmayı artırıyor ve aynı zamanda iki partinin de karşısında duruyoruz; zaten iki parti de pratik olarak bize karşı duruşta ve teorideki iddialarımız bile farklı.”
楊桃根具有濇精、止血、止痛功效。
經濟情報局的研究員還認為絕不寬容政策和金屬探測器「恐怕沒有什麼用處」。
Municipal building north of the Nolan County Courthouse.
每年中秋后，农村各户人家把糯米饭晾干，炒成爆花米后用米糖拌粘，再将其切成块块，供客人解茶。
由华东军区改隶山东军区建制领导 。
A medicine with a wide therapeutic index (greater than five) does what people want it to do and does not necessarily put the organism in danger.
İkiden fazla yıldız içeren sistemler çoklu yıldızlar olarak adlandırılır.
王婉諭要求衛福部應針對相關疑慮，研擬對策供地方政府據以辦理，並且確認相關經費是否充足，以落實中央促成地方政府支持人力久任的美意；在財務方面，王婉諭也希望中央能建立一套長期、完善、健全的規畫來因應，避免挖東牆補西牆，或薪水增加但其他費用減少的狀況發生。
此外，在2008年12月修正起至2011年3月修正前，在平日早上也設有1班列車（74列車）行走相同的路線 。
那些無法使讓眼睛校準游標的使用者，用眼睛注視來指向和調整，選擇所需要的單詞和短語。
时期（1912年－1928年）吉林省主要军政、民政职官。
Bu alanlar; sağ elini kullanan kişilerin hemen tamamında sol beyin yarısında, sol elini kullananlarda ise en az %75 oranında yine soldadır.
The company used to be known as Mercedes-Ilmor.
He was born in Omsk Oblast.
有市民實行不合作運動，由9月26日開始，分開多張支票、每張68.
同時，埃斯塔力（Istari）
从1971年开始北莱茵-威斯特法伦州开始考虑大规模的行政区域改革。
The formal name of the Enabling Act was Gesetz zur Behebung der Not von Volk und Reich ("Law to Remedy the Distress of the People and the Empire").
Antalya merkezine 55 km uzaklıkta olup yolu asfalttır.
Her first book, First Light, was published in 2007.
RHIC şu an dünyadaki ikinci en büyük enerjisi ağır iyon çarpıştırıcıdır.
Winters are mild and summers are very hot.
與戰爭期間生產的其他衝鋒槍的設計者尋求獲得簡單易用的武器思想不同，FNAB-43可是非常複雜的設計。
为了避免遭到其他国家反对，在原本的草案中，法苏两国还邀请德国加入其中。
宜孫戰敗，與葉琛、章溢走建寧，處州遂下。
乐正克对鲁平公为孟子解释，说不是超逾，而是前后貧富不同。
在中国大陆和澳门，由中央电视台提供转播信号源。
邓小平和張雲逸等住在百色城內粵東會館，10月23日鄧主持會議，籌劃起義 : 133 。
对她来说很重要的其他问题是反腐败法和个人自由。
临别时，孔鲁明等韩国高级官员来到机场送行。
Mantraların genel kabul görmüş bir tanımı bulunmamaktadır.
African-American music group.
These stories are about her traditional country, around Marruwa, Ngaminya and Marrapinti.
龙目省返回马来西亚，隔离期间不遵守条规，擅自离开房间，给安老院住户带来风险。
，此車與當年台灣青少年思潮與文化意涵上發生某種程度上的關聯與結合，也讓人聯想起那個充滿日治時代舊建築的70年代台灣街頭。
S.葉山煌的主持人，雖對於創真有點擔心，但是見到創真突破自我困境的進步，內心非常欣慰。
他曾获得1904年夏季奥运会体操比赛男子吊环金牌。
一些比较受欢迎的徒步地区在更冷的月份有几乎和夏季周末一样多的人来此雪鞋徒步。
Bu kayıp Gondor'u zayıflattı ve Umbar'ın donanma kültürünü geliştirdi.
Murder tells Beaumont to give Madeleine a certain potion.
When the input is a natural gas, cobalt catalysts are very good for the Fischer-Tropsch process.
; Magical Chocolate Day（魔法巧克力日）
Kalkış ağırlığı, menzil, kabin ve motorlar tipler arasındaki farkları teşkil etmektedir.
，但事實上只佔據了沿海貿易站和周圍非常小的領土。
Bugün: Oyun teorisi, sosyal kelimesinin geniş anlamda insan ve insan-dışı oyuncuları (bilgisayarlar, hayvanlar ve bitkiler) kapsayacak biçimde tanımlandığı, sosyal bilimlerin rasyonel yönü için bir birleşik alan kuramı veya bir tür şemsiyedir.
從那時開始，麥美倫徹底改變了他的形象，他捨棄了那些鑲上金屬邊的眼鏡，而在公眾場合也不再戴眼鏡示人；他以往會用髮油，把髮型整理成戰時的款式，現在的髮型卻光澤而濃密，樣貌活像一個嚴肅的警衛，好使自己的形象更為成熟，配合自己的身份。
Bu hareket, zıplanarak veya yerde yuvarlanarak yapılabilir.
，被法庭裁定是使用客戶個人資料作直接促銷，違反私隱條例，罰款三萬，是針對規管直接促銷條例生效後首宗罪成案件。
由于该系统的运用效果良好，因此后来又被推广到DD14型除雪机车上使用 citation 。
，約有四千二百多人報名參加，當中女性較男性為多，主辦單位評判團從中甄選出30名參加者晉身準決賽 citation 。
机车并采用了日本3Bo机车传统的Z型低牵引拉杆传动方式，车体上有六个牵引拉杆座，通过六根牵引拉杆分别与三台转向架呈“Z”形联接，两端转向架牵引点交于轨面，有利于通过曲线和减少轴重转移，辅之以电气轴重转移补偿，能获得较高的粘着性能。
》以後，香港前途塵埃落定，香港主權將於1997年7月1日移交中華人民共和國。
'da Ed Roberts tarafından kurulan bilgisayar şirketidir.
This brought her some notoriety in time, but not fame.
Karşılaşmanın yan hakemliklerini Murat Şahin ve Alpaslan Dedek yapmıştır.
Destinations with non-stop service from the airport.
游信義呼籲政府應盡速針對民法的相關篇章裡面，來增訂婚姻的定義應限定在一男一女的結合，以回應人民公投的結果。
此事件普遍为印第安纳州居民认为是该州发生过的最严重的罪行 citation citation 。
） Kickstarter, 1 September 2010 。
在定期会议上，全体成员对提出的每一部书稿进行逐字逐句的严格讨论。
这种无菌的溶液一般用于静脉注射、
、阜新矿业（集团）有限责任公司董事长、
，其中《愛情陷阱》更是風靡一時，自此填詞工作接踵而來。
胡成，西洋醫生與華人醫藥──以在華基督教醫療宣教士為中心 (1825-1916)，http://www2.
Yüzde yüz sağlam pop müzik."
'in saati ilk kez çalışmaya başladı.
，但无论如何，抗议活动于2021年4月28日开始真正进行。
莎赫莉尼（印尼语：Syahrini，1982年8月1日 － ），原名莉尼·法蒂玛·杰拉尼（印尼语：Rini Fatimah Jaelani），中文名张经龄，
，旅行者們使用的行李箱及帽子箱為主題。
沿用了白銀時代的超音波能力，名字雖然也叫黛娜·蘭斯，但蘭斯這個姓氏是基於冠夫姓而來的，而她的娘家姓氏則是德雷克。
Yeni ve modern tasarıma sahip, AGÜ'nün ana kampüsü olma niteliği taşımaktadır.
Antifraz, herhangi bir kelime ya da cümleyi, gerçek anlamından başka anlamda, alaylı bir dille ifade etme sanatıdır.
报告中提出了五个“不搞”，即：
与动画电影不同的是，库伊拉有个皮货商人的丈夫德·威尔先生，白猫说他和库伊拉一样坏，唯一区别是库伊拉既强横又坏，他是既懦弱又坏，最后生意失败还破产了。
They use their mucus to keep them wet.
Fort Nelson is in the newly formed Northern Rockies Regional Municipality and is also in the northeastern corner of British Columbia.
Ne var ki metal arenasında dinleyiciler ve gruplar arasında yoğunlukla tartışılan ticaret - etik ikiliği ekseninde, death metal de, geniş kitlelere ulaştığı 90'lı yılların ortalarında piyasalaşmakla suçlanmıştır.
，到后来台基发展成为吴哥建筑艺术的一个重要组成部分，河水不到的高层建筑，如吴哥窟第二三层的内院小藏经阁，也都有了台基。
”，自己和自己对弈，直到能预测自己的每一手棋及其对棋局结果的影响 citation 。
His government fell because the two ministers withdrew their support.
Auerbach and Carney were friends when they were children.
In the sixth season Lele, who divorced from Alice, returns home with his children, Bobo and Elena.
Like his father, Achmed Junior is the victim of a bomb, which resulted in the destruction of the half of his face and body.
第二名玩家可隨時加入操控塔爾斯。
Stroud was never released from the federal prison system; he was imprisoned from 1909 to his death in 1963.
Like other Japanese RPGs, players use characters travel in destroyed feature world, find items to strong themselves, and battle with enemys to get money.
Males had a median income of $32,500 versus $30,625 for females.
Bu evlilikten dört çocukları olmuştur.
」 citation 在第四次流產後，夏希羅決定謝絕所有演藝邀約，以防止因拍攝工作勞累而造成流產。
Palika (2009): p. 12 Also, there are some differences between it and its English relative.
Today it still remains one of the most popular pieces for children.
Goods like tea and silk had to be shipped to those trade cities, and were taxed on the way.
」單獨演唱會首爾場首次公開演唱。
Kütahya’da uzun bir zamandan beri devam edegelen bir oyundur ve çocuklar tarafından Ramazan ayında oynanır.
Bu maçı 3-0 gibi rahat bir skorla mağlup edip bir üst tura geçmiştir.
Eğitimini tamamlayamayan sanatçı en son öğrenim gördüğü okulda sanata eğilim gösterdi.
在一系列误会之后，现在视男版名津流为情敌，抱有强大敌意。
边界南端长80公里，呈東至西南走向，
他任命法国人文主义者紀堯姆·比代为首席作家。
门楼中道的选址相对不寻常；考古学家大卫-哈里森（David Harrison）指出，更常见的安排是将门楼位于桥的一端的巷道上。
乾隆五十八年（1793年）中进士，
两面不锈钢墙上蚀刻746个受害者的名字。
，用万物有灵的观念来解释一切事物与现象的存在和变化。
；他的第二交響樂則以降E大調第一交響樂之名面世，並且於1853年公演，令到不少作曲家及評論家驚訝。
Mostly sympathy means the sharing of unhappiness or suffering, but it can also mean sharing other (positive) emotions.
Yakalanmadan kaçarken, Kogălniceanu Sturdza'ya yönelik en sesli saldırılardan bazılarını yazdı ve Temmuz ayına kadar "ölü veya diri" yakalanması için bir ödül teklif edildi.
然而，由於T96炮塔尚未產出（後來也從未被完成），
Hukuk Fakültesi Terktir.
Many health problems are associated with obesity.
Solaris的大多数源代码已经在CDDL的许可下在OpenSolaris开源项目中发布 citation 。
在茱莉亞之後第二位經常登場的小隊員，經常戴眼鏡和髮夾，經常有著一看到有紀學就會開始幻想的描寫。
Hoffa suçlamaları reddetti ve daha sonra beraat etti.
They can do many interesting reactions.
Immediately below him are two Deputy Commissioners, one in charge of "Operations" and the other "Strategy and Change Management".
The bugs eat the trapped insects.
而現今家族收藏散落在歐洲及美洲的博物館，
城堡也是精心设计建在由湖泊和水道组成的网络中，这可以有效地阻止俄国潜在的进攻。
；兩項為中央政府主要收入，再加上將軍領地的稅收和礦山國營收入補充。
陳庭萱畢業於國立高雄餐旅大學，在華航貴賓廳實習期間，
武侯祠保存着汉以来历代碑刻四百余通。
考试制度在日后为更多学校采用，包括新建的布朗科学高中，
。 citation 於2015年2月24日在台視開鏡，6月3日在開鏡記者會，
車站正面的縣道向南前進700米可到達國道326號交界，在國道上設有政府機構。
》后，高加索战线俄军自行复员解体，奥斯曼收复全部失地并向东推进。
N.G，收錄於《Lucky Star》專輯。
Malthus used his middle name Robert, though work after his lifetime often refers to him as Thomas Malthus.
正面篆书阴识填蓝“铜柱”二字，
參加了所屬事務所的大多數LIVE、第一次在LIVE中做專輯錄音。
While Tillberg worked as a producer, he was active in the kitchen industry through the companies Köket i första rummet AB and Skånekök & Måleri AB.
，發現為數個人為疏失導致這起事故。
During one hunting binge, chimps killed 71 colobus monkeys in 68 days; one chimp alone killed 42 monkeys over five years.
、大同、山東、陕西官兵三万余人，
Universidad de Chile, Santiago de Chile, 1980 citation This number is far from complete.
，普伊格蒙可以向該國尋求庇護：「加泰人民如果感受到政治威脅，可以在比利時要求庇護，當中包括普伊格蒙。
这三种砷酸盐被用于农用杀虫剂和毒药。
Yaygın olarak kiliselerde düzenlenen ayinlerin dışında, kutlandığı ülkeye göre değişik gelenekler vardır.
It is on the island of Riddarholmen.
当和他国实行军事同盟后，也可以分享到对方谍报点数。
Lake Sidenreng has some water facilities.
He also wrote that he was the first to show him.
首局葉姵延先負 12-21 ；第二局，葉姵延一度以 20-16 領先，但其後被對手連取6分，最終以比數 20-22（總局數 2 : 0）敗陣，於八強賽止步，無緣晉身四強 citation 。
It has been established in 1905.
对角线（东南角，最右边） 休伊特，p。
She later earned her Master of Architecture from the Department of Architecture and Urban Design at UCLA in 2003.
İngiliz filosu, Almanları Adriyatik'in girişinde karşılamak için yola koyuldu.
他于1937年创作的《思乡曲》，
Duyusal algıya modern yaklaşımlar; örneğin, görme üzerindeki araştırma, duyma, dokunma, algılayanın kararının uyarılandan ne çıkardığını ölçme, genellikle kenara koyulan soru nasıl duyumlar yaşanıyor.
黃文標在訪談中透露自己拍過的戲中最愛的角色是《
Abay'ın çağdaş Kazak figürü genellikle, tamamiyle geleneksel kıyafetler içinde ve elinde Kazak Türk milli çalgısı olan tamburu tutarken tasvir edilir.
，方才順利紓困 : 126 ，相關事蹟亦載錄於〈小林三郎德政紀念碑〉。
Possible relationships between cetaceans and other ungulate groups.
中黑格獸科最早的是Trachytherus mendocensis，
特里格弗·布拉特利被认为一位熟练的政客和正直的人。
日本人曾经尝试捕获这艘俄舰，但不久德米特里·顿斯科伊号就倾覆沉没 Corbett, II, pp.
翌年1月，他任国民革命軍总司令部办公厅主任。
Yayınlanan üçüncü ve son parça Telefonu Çektim Direkten yavaş yavaş yaygınlaştı ve tüm düğün ve eğlence ortamlarında çalınır oldu.
）以魯公禮安葬項羽，並親為發哀，哭之而去。
HD 224342，又名BD+41 4902，SAO 53511、HR 9057，是一颗恒星 ，视星等为5.
At first Vampires Dawn has been made for the computer like all RPG Maker games.
吟游诗人可以学习演奏所有的乐器。
A chambermaid, warned by a bodyguard, bolted the door of the Room of the Queen's Gentlemen and advised the Queen to run away.
闫晓楠（1989年6月16日 － ）
El-Hadi 3 Ekim 1994 tarihinde Başkan Yardımcısı olarak Devlet Başkanı Ali Abdullah Salih tarafından atandı.
Hannover Üniversitesi'nin merkez kampüsü, eski bir kraliyet sarayı olan Welfenschloss ve müştemilatından oluşmaktadır.
此外，她还是19本著作的编者。
，现为汕头融媒集团的下属部门。
Ukivok為金島上村莊名字，「miut」解作「一羣人」。
这一理论体系现在一般认为是冯·诺伊曼在其1932年发行的专著《
雖被阿斯蘭擊敗，她也不掩飾敵意，但在談話中得知他也有非常正當的戰鬥理由。
時常看不過辛蒂蕾拉被對待的樣子，常常會去幫她的忙，由於在朋友的面子上，牠一聲令下可以叫到很多朋友。
其中市区面积624平方公里，人口145.
Katolik kilisesinin üye kaybetmeye başlaması, Protestan kilisesine göre 20 yıl kadar sonra, 1990'larda başlamış olsa da, her iki etkili din/mezhep de çok sayıda üye kaybetti.
俄軍方面最終派出坦克和通信器材等等，援助其另一次的突擊行動。
Reagan left office in January 1989.
當奧圖開始閱讀女兒的日記時，感到十分震驚。
後來上帝的恩典臨到他們，上帝的使者指示他們要生一個兒子，且這個兒子一出生就要歸給上帝作拿細耳人（Nazirite），上帝要藉著他拯救以色列百姓脫離敵人的壓迫，這個孩子就是参孫 士師記十三章：3-5 。
但在登场时的赛车SA05的性能与稳定程度均未达到能够与其他车队竞争的水平。
這些學生被稱為FSU女牛仔，2005年9月，
這是"X Japan"復出前發行的最後一首單曲。
He remained in this post until his death in 1909.
死竟成神重桑梓，魂猶舞草濕胭脂。
For this reason, another way to write a date was needed.
'le dostluk kurdu.
The Länder (States of Germany) are run the lower levels of the court system; only the highest courts are paid for by the federal government.
），字朝儀，湖廣郴州興寧縣人，軍籍，
For us as humans, a normal rabbit does not speak, nor does it act or speak like a human.
Viva voce was the questioning of the candidate about her thesis.
Evin içine girmiş olan iki gencin fısıldıyarak bile birbiri ile konuşmaları Stossel'in karısı Claudia'yı uyandırır ve yataktan kalkıp gecelik entarisi ile evin içinde ne olduğunu araştırmaya başlar.
After ten years, Bauer realized she did not like being a saleswoman and decided to quit to become a journalist.
八十年代后，又成立了科普部门，设立专人专职负责展开科普活动。
，1908年到1913年，与伊斯人心智转换。
用来命名的这些名称是由14个成员国或地区各提供10个，然后以各国英语名称的首字母排序按英语名称首字母排序，台风委员会的成员国或地区分别是：
Another 100 or perhaps 200 were counted as missing.
But after the whole planet has been bought, he is going to pollute it.
，並從木婉清口中得知自己的身世和自己和段譽的關係。
维陶塔斯是科斯图提斯之子，约盖拉堂兄，
The definition and practice varies greatly between countries.
Kariyerine gazetecilik ve yazarlıkla başladı.
"Oscar Sezonu" nda değerlendirilmesi için, tüm masrafları kendi üzerine aldı.
Bu sırada ağıt ilahisi ya da ayetleri okunur.
而部分吉隆坡一带的旅巴业者也拒绝载送武汉或湖北的游客。
The wing was changed again.
，陸軍部在當月就訂購了1000輛這種坦克，并在11月將訂購數目追加到2410輛。
沥青湖是在大约五千万年前由海底生物腐残余物质所形成的。
'a transfer olarak atmıştır.
對於朝鮮單方面對外釋出韓國欲派特使的訊息，文在寅認為此行為雖然有點太超過，但他仍會持續摸索突破兩韓困局的方法以持續說服朝鮮與美國 citation 。
。668年9月15日，他被内宫侍卫杀死在浴池里。
、酸、寒，有清热凉血、活血，解毒透疹的作用。
金文泰公共图书馆的综合发展项目）。2012年荣获国际著名FIABCI Prix d'Excellence奖（亚军）。
近來，有報導其單體或製劑有肝毒性，
勒梅尔的球員生涯相當平淡，一生都只效力一些不算傑出的球會，
当时有些难民在船上为了争位而殴斗，有些孩子摔伤，最后经荷槍實彈的海軍士兵维持次序，难民才安静下来。
Letonya'daki Ruslar çoğunlukla kentsel alanlarda yaşıyor.
，满蒙贵族之间频繁的互相嫁娶，属于统治阶级内部的政治联姻，
，提供更好的相容性和更少的纜線。
礙於未能完全應用自己所學的知識，
Gennadiy Züganov, 1998 Mart ayında ekonomik buhranla birlikte Yeltsin'in görevden alınması çağrısında bulundu.
、1985年國家影評人協會最佳電影獎，並成為現代獨立電影的里程碑 citation 。
入侵行動首日，挪軍的奧斯卡堡要塞（Oscarsborg）
集會司儀兼發起人Leo多次提岀為警員加薪 50%，向立法會及區議會議員減薪 50%。
Ağırlıkları ortalama 15,4 kg ve uzunlukları da 1,5 m civarındadır.
For example, western style riding usually uses a curb bit.
在阿卜杜勒·邁吉德二世就任為哈里發後，穆斯塔法·凱末爾不允許舉行任何傳統奧斯曼的宗教儀式，並直言：
Kitabın Ferisiler tarafından kaleme alındığına dair bir kayıt yoktur.
姜数次核实无误，决定带怀孕的杨怡突围，
'da başlayacağı yeni görevinde, kendisine yardımcı olmasını ister.
Şehir merkezinin batısından sonraki ilk bölgedir.
Their total population is over 129 million.
声优培训学校青二塾东京校2部入塾。
當年二月，四位摩拉維亞的宣教士，分別為波樂 (Peter Bohler)、Georg Schulius、Friedrich Wenzel Neiber和欽岑多夫，取道英國，赴北美宣教。
因此，規範性切合是以分類過程之中的「知者樂意」部份作為參考物來進行評估。
Individual samples of an element could have a relative atomic mass different to the standard atomic weight for the element.
Some Sindhis will eat Loli with pickles, but many Sindhis do not consider it good form to mix yogurt and pickles).
!12 JKB・アンダーカバー（2018年1月26日、ZENピクチャーズ） - 飾演：橘恵（主演）
It went quarterly in 2014.
For two years Clara took care of her brother, hardly leaving his bedside.
）、侯岐曾（1594年-1646年）。
他于1999年加入马佩车队，开始职业生涯。
Smith said markets should be free.
旅遊局表示，相關酒店會採取封閉式管理，酒店內所有店鋪、餐廳、賭場均要關閉，大部分出入口須封閉，亦要視乎酒店的通道問題，例如一些大型綜合建築物內有多間酒店，酒店之間通道相通，政府經考量後剩下的選擇不多。
这一稳定高度取决于温度、露点以及起始高度上方空气的风切变。
Plummer has won many awards for his roles.
在2010年企图越境进入阿富汗的纽里斯坦地区，欲獵殺本拉登。
该系统除了对UI交互以及图标进行重新设计外，还对系统进行了大幅的精简，其宣称使用16个月后，可以比对手快80%。
這是環形和赤道弓形日晷背後的規則sfn sfn sfn。
After that, the Allies started to fight back from all sides.
，豫中會戰結束 : 7428 。
準系統電腦（barebone computer），又稱「骰仔機」，
Bu arada esrarengiz biri, sürekli olarak Harry ve arkadaşlarına kendini göstermeden yardım etmektedir.
Madero, Díaz ve Corral'dan istifa etmesini, Francisco León de la Barra'nın yeni bir seçim yapılıncaya kadar geçici başkan olarak görev yapmasını tercih ediyordu.
，第一款，第三节中有关美国总统和副总统的选举事项作出了重大修正。
San Fierro Rifa bölgede ciddi güvenlik önlemleri almıştı.
All the phones from OnePlus 3 and on also have diffrent options such as the T option and the Pro option.
他們跟Kabitt和Aka說：「從現在開始的五天起，當滿月出現，大海將會發出隆隆聲，就準備跑到最接近星星的山頂上吧！
无论我们多想重申，无论我们多想表达，无论我们多想讴歌，无论我们怎样，我们在歌唱中，还是在呻吟中，我们得到的是成长中的倒退，而且成长得越快倒退的速度越凶猛。
，只是對神的解釋與理解則各有不同。
早期尹章義教授幫他們家族編寫族譜及家族的歷史，所以完成的時間相當的早。
，竟然有8位好友逝世，當中包括了與他和岩井俊二合作無間的攝影師篠田昇（2004年6月22日去世），該片亦成為篠田昇的最後遺作。
When the angle of the slope (θ) is zero, sin θ is also zero, so the body will not move.
Bilimsel semboller tür ve sayı olarak değişmezler ve asla kısaltılamazlar.
然而，人们不知道洛斯阿拉莫斯实验室日后会怎样继续发展下去，因此有不少人选择离开。
隨後里斯塔諾將骨頭添加到煙霧 Jones-Quartey, Ian (Storyboard revisionist).
O daha önceden altyapıyı hazırlamıştı.
本片于2013年6月14日于北美三大城市（
TV series Chicago Fire.
，外戚勢力開始衰弱，和帝信用宦官，從此東漢的政治淪為外戚和宦官兩股勢力的爭鬥 。
，他的40个入球也创造了个人单季入球的新纪录 （中文） citation 。
語言上，則多以簡單、直白的詞語為主，但也留下了些許文人修飾的痕跡；題材上，以男女情事最多，也有歌詠歷史事件或小說戲曲中的故事，或是描寫鄉村風物的。
More than anyone else, he was responsible for the acceptance of a long-time scale for the history of the earth.
After the move, more paintings were added.
Ancak Jushin bir karmaşa sonucu yıkılır ve birçoğu yozlaşmış ve zalim savaş ağaları tarafından yönetilen sayısız krallığa bölünür.
，而这在其民间宗教形式下尤为凸显。
This resulted in over 2,000 fish of various species being killed.
一年後遇上了名為罗密欧的管理員，罗密欧欽佩傑西的豐功偉業，給他設立一連串的挑戰，但是傑西開始認為管理員所做的一切完全不對，於是被送進名為阳光学院（Sunshine Institute）的監獄後，結識前管理員赛纳，並反擊假扮成他的管理員。
羅長山《越南傳統文化與民間文學》，雲南人民出版社版，326頁。
The song is about Perry's hangout routine with her friends.
Klasik Arap şiirinde hiciv teması, oldukça geniş şekilde işlenmiştir.
，每一層都只能用往下一層所提供的服務。
不过这种车型在这条线路上被使用了一段时间后，也都陆续换上新的Arriva涂装和车体规格。
潤澤以溫，仁之方也；勰理自外，可以知中，義之方也；其聲舒揚，尃以遠聞，智之方也；不橈而折，勇之方也；銳廉而不忮，絜之方也。”
The winner was 30-year-old Lisa D'Amato.
Malta'yı Ira Losco ve Talkback'ın yazarlığını yaptığı "
批評三人「挾善行惡」的態度和行為，「其實與他們口中的惡法和暴政一樣」。
禮薩汗派遣逾百人到歐洲留學，包括他的兒子。
嘉隆在援軍堀內氏善挾擊之下擊退了迎擊部隊，不久傳出西軍在關原的敗訊，
李又表示香港社會需接受人大常委會享有全面解釋基本法的權力，這是一國兩制下法律的一部分，人大常委會的解釋是有效和在香港有約束力。
之後在瑪莉亞的勸說之下，她才在車站那裡與娜絲塔莎還有魯伯特和解。
Ye Xiu, Glory Şampiyonluğu peşinde sıfırdan bir karakter oluşturup oyunu oynayarak devam eder.
在外磁场的作用下, 不同方向的磁畴的大小发生变化, 以致外磁场方向上的总磁矩随外磁场的增强而增加.
，并在2002年帮助球队获得联赛冠军，
In 1997 a major fire burned about 1,435 km² of the forest.
戈什陶塔斯家族开始获得影响力。
四、中国红十字会总会将根据社会对中国公益慈善事业的要求，针对自身的不足和缺陷，通过抓好制度建设和规范管理，完善组织建设，加快信息化数据公开平台的建设，进一步增强凝聚力、执行力和公信力。
目前還沒有確定狄奎凡氏症的病因。
With the purchase in 1964 of 126 Speedee Mart franchised convenience stores in California, the company entered the franchise business.
当时因构件残缺，仅复建起这一座牌楼，而且由原来的四柱九楼改为四柱七楼。
上述认证机制支持以下组合，全部具有可选的main恢复密钥：
'in sarayı basarak kansız bir darbeyle yönetimin başına geçmesinin ardından Sebottendorff kendi medya organları aracılığıyla "Yahudi Komplosu" başlığı altında çok büyük bir anti semitik medya propagandası başlattı.
其他高考指标在朝阳市也位居前列 citation 。
、非我所 《雜阿含經》卷1〈9經〉：「佛住舍衛國祇樹給孤獨園。
谦卑者派在1462年被取缔，果园圣母堂被分配给Canons Regular of San Giorgio in Alga修会。
He made one final appearance on the ice for the Thunder Bay Twins in the team's inaugural season before ending his playing days for good.
In Australia, Beyond Home Entertainment has released all 9 seasons on DVD.
不過，其他遊客亦可以參加渡假村的其他導賞團及活動，例如觀鯨船遊。
Despite the name change, many people from other countries, and even among Vietnamese people, still call the city "Saigon" today.
They are well-muscled and strong.
Cameron later announced he will resign on July 13 and was replaced by May.
现在使用的图瓦语用一种俄语字母的变体书写。
儘管休姆無意亦沒想過接任首相，甚至一度想退出競選，但黨內元老為了不讓巴特勒或霍格接任，而堅持授意由休姆出任首相，使休姆捲入黨爭漩渦。
'nun en iyi ordu kumandanı.
It may, for example be a list of names.
嘉定元年妻以夫貴，追封為碩人，紹定三年贈徽國夫人。
系谱学团体大多数都全由志愿者组成，且大部分提供十分广泛的服务，从维持成员所使用数据库、出版时事通讯，为公众提供咨询导航到为研讨会进行培训、组织记录保存和转录项目等，几乎无所不包。
其子梁洽（586年—616年），字诃奴，
There are varying degrees and forms of such a dependence.
，花瓣5裂或重瓣，花有香气，灌木，多数有刺。
名单方面，Hannah Roberts于2020年2月提前锁定小轮车女子自由式国内第一的排名，直接入选奥运阵容 citation 。
終於被背風港深、腹地寬度的北岸滬尾取代。
这还算合理，尽管它可能是为了去探索不列颠的矿产资源和经济潜力：后来，
Kazakistan'ın 2018 yılında dış ticaret cirosu, 2017'ye göre %19,7 artışla 93.5 milyar dolar oldu.
Mahallenin adının Oğuzların Kınık boyundan geldiği ve mahallenin bu boya mensup konar göçerler tarafından kurulduğu söylenmektedir.
第二代寶來於2008年10月20日在北京車展上首次公開亮相 citation ，其特點在於該車是由一汽大眾於大眾集團A4(PQ35)平台的基礎上完全自主研發，其外觀開始與全球版本的寶來開始有很大差別。
，意思是「造船者」Ship-builder。
Kısırlık ve çoraklık aynı zamanda yazarın ülkesi İspanya'ya yapılan bir gönderme sayılabilir.
磁盘镜像由储存子系统里的微代码来实现，有时也借助于主机上的其它软件。
，从奥地利获得西里西亚的大部分。
台州职业技术学院的校歌为《放飞理想》，由曾任台职院党委书记的潘璋德作词，周旭亮作曲 校史资料编撰委员会 2011，第序12、序15页 。
簡兆祺於2012年起出任該選區議員，上屆區選他擊敗「福建幫」尚美樓互助委員會蔡乾正（
She announced that had plans to start a clothing and jewelry line called House of Maryse.
The video editing, color grading and dubbing studio has been renamed "Manna Digital Complex" in the digital system within the Bangladesh Film Development Corporation for his outstanding contribution to the Bangladesh film industry.
高潤鴻8歲入行；12歲曾於美加登台獨奏嗩吶，贏得「神童樂師」美譽；並於14之齡當上撃樂領導。
Spencer muhabirlere okul çocuklarına ve yetişkinlere ateş ettiğini söyledi, çünkü "Pazartesi günlerini sevmediğini" söyledi.
、女性史的學術研究，讓赫德嘉成為一個焦點人物，特別是她所創作的音樂。
Şu an önerilen VTHL insanlı uzay araçları arasında Dream Chaser ve Prometheus yer almaktadır.
In recent years the stadium has been modernised, firstly to bring it in line with the all-seating regulations, then rebuilt totally to make a new ground.
The town has was granted a Royal Charter in 1450, making the Town of Strathaven a Burgh of Barony.
'nin en değerli oyuncusu (
，最初的建筑形制仅仅是一座土台，上方加盖有士兵居住和使用的平房，
最高獎金：69萬日圓（任务5提升奖金至105万元）
Şubat 1990 itibarıyla Hristiyan Demokrat Hareketi'nin kurucularından biri olarak başkanlığını yapmaya başladı.
While under Roman control, Pompeii was improved a lot.
Yapımcıların mümkün olan her olasılığı kullanmasından sonra bunlar aşamalı olarak diziden kaldırıldı.
该市镇总面积2.36平方公里，2009年时的人口为107人。
Arşimet'in vidasının ters çevrilmiş türü de vardır.
·成宗实录》卷二十“壬辰三年（1472）七月乙巳”条载：“吾东方自箕子以来，教化大行，男有烈士之风，女有贞正之俗，史称小中华。”
Bazı organlarda geniş kazeöz nekrozlar içeren "
“体育专区”播出（在央视台标旁加插“BesTV超级体育5”标识）。
Alison Cronin and her husband got an MBE in 2006 for Services to Animal Welfare, as well as starting the Endangered Asian Species Trust.
，他們轉述邱的話「這輩子沒有去過澳洲」 citation 。
Lujkov döneminde Moskova ekonomisinde iyileşme görüldü, yeni bir finans bölgesinin de aralarında yer aldığı büyük çaplı inşaat projeleri gerçekleşti.
Başlangıçta ses elde etmek için kavalın tüm perdeleri açık birakılmalıdır.
Tipu Sultan in his tenure also finished the construction of Lal Bagh Botanical Garden in the Bangalore area which was started by his father Haider Ali.
Burada bir veya daha fazla silah bulunabilir.
有團體關注有關問題，並提出眾多方案，但政府反應並不急切，在2011年的《施政報告》中表示，以資源再分配的方法去處理退休保障的問題。
German leadership was often faulty, despite good fighting by German units.
It stars John Gilbert as James Apperson and Renée Adorée as Melisande.
海军拥有的部分飞行器如下（用于海上巡逻）：
Windows Phone 7 features a user interface based on a design system codenamed and commonly referred to as Metro.
、長20公里路段，仍然只有雙線雙程開放通車。
They help to guard the Golden Fleece.
Arnavutluk'ta İtalyanca yaygın olarak konuşulmaktadır.
央视对中国足球的封杀直至2010年初才告解除。
It is written at the bottom of the seal.
Her ikisinin de adı Mahābhārata destanındaki savaş öykülerinde geçmektedir.
Adı bir bilim müzesine verildi.
，塔吉克语中的马球被稱为“高保孜”、“挂波齐”或“乔干”。
At the age of 12, she was invited by the 'Queen of Merengue', Milly Quezada, to sing with her on stage in front of a big crowd of over thousand people.
O dönem Trabzon'da sancakbeyi olan Şehzade Selim, babasının bu soruna önem vermemesinden dolayı isyan ederek tahtı ele geçirmek istemiş ama başarısız olmuştur.
），該庄改制並雅化為「大八里坌」
It was created in 1974 from the old Division of Australian Capital Territory.
Yayına Ocak 2013'te başlamıştır ve reytinglerde Amerikan dizilerini geçerken, eleştirmenden övgü almıştır.
Mayonnaise does not hold its shape like a solid but does not flow like a liquid.
地方当局为酗酒者提供了各种设施，包括诊所、中途宿舍和24小时开放的提供戒除治疗的紧急住所。
Karşılılıklılık etiği veya karşılıklılık ilkesi, uluslararası ilişkiler alanında kullanılan temel prensiplerden birisidir.
Thronmax LLC markası 2009 yılında Hasan Turgut tarafından kurulmuştur.
，改掉罵髒話的習慣，也沒有發過脾氣。
Bu yöntem, ham DEFLATE versi tarafından sağlanmayan akış tanımlama ve hata algılama gibi özellikleri mümkün kılar.
临床上可根据具体情况在重型患者中酌情使用。
If someone wearing lang wants to be dressed the exact same as a geisha or lang, they cannot walk around outside.
Builders quickly recognised that it was better than older cements, although more expensive.
Louise Élisabeth was the Duchess of Étampes in her own right, having succeeded to the title at the death of her aunt Marie Anne de Bourbon.
，累封戶部郎中；父許廷佑；母蕭氏。
HACCP的紀錄由工廠負責保存。
最后，整部戏虽然引起更多观众的掌声，但没有很多观众知道，他们在看的其实是杀人现场。
，朱之馮召集屬下，要歃血死守，城中軍民渙散，皆言請降。
，金正恩于1月7日至10日应习近平邀请对中国进行访问。
The BANZSL languages use a two-handed system.
安春山获得统一指挥权，迅速與入城各部联络上，
李贽生有4子3女，除大女儿外，其他都不幸夭殇。
二十七年后，他与自己和他的朋友会面并帮助他们到达美国，以便他们“再次”尝试阻止美国核电站发生事故。
War of the Lance kaynak kitabında onun için birkaç cümle vardır.
Bu simülasyonlar Dünya’nın manyetik alanının her yüzbin yılda yer değiştirdiğini doğru tahmin ederek gözlem yapmak için uygun olduklarını göstermişlerdir.
Karanlığın üstüne güneş gibi doğarız.
D'Andraia was the first New York City police officer charged with a crime because of things he did during the George Floyd protests.
在任「删定官」时，他便“访知勇士，与议恢复大略”，
主管部门获知后也已经开始调查 ，
André, who had spies and informers keeping track of Arnold, verified his movements.
A bone marrow biopsy looks at the blood-making parts to see if they have cancer.
」後注：「置鄯善、且末、西海、河源四郡，顯武、濟遠、伏戎、宣德、威定、遠化、赤水等縣。
That same year, she guest-starred in the shows Thea and The Sinbad Show.
第二回漆黑宴中婚約者的替身，所有人的名字都和「虛假之物」有關。
Under the terms of the deal, Turner would immediately sell MGM's United Artists back to Kerkorian.
潘玉良，本名張世秀，字玉良，一歲喪父，八歲喪母。
，走到停車場取車時她的Galaxy S4突然爆炸並發出黑煙。
Ürdün'ün kuzeyini güneyine bağlayan 15 numaralı, 65 numaralı olmak üzere iki ana karayolu vardır ve yol boyunca yaklaşık dört şeritli olarak devam eder.
最初，自治市代表基本上是毫無權力可言的，相較之下，每郡在議會中有固定的席位，但是自治市在議會擁有議席與否，
Bu sözleşmede, güreşçilerin sadece WWE ile ilgili olaylar, programlar, vs.
大然出版社的翻譯版本省略了「羅伯特·E·O·」，將之翻譯成史比特·瓦根。
，原子濃度大約是5×10 22 cm -3 ，
於2010年8月，中國版本播出，供國內居住之外國人參予，比賽目的地為國內不同地方，並以英語進行。
之后她也因为在皮艇运动上作出不小的贡献而获得新西兰攻绩勋章 citation 。2017年，她又获得2016年度哈尔伯格奖年度最佳女运动员奖以及最高奖 citation 。
照此说法，太后下毒的可能性很大，但都没有其它确切的证据。
Albüm ilk haftasında 157 bin satarak Billboard 200 listesine 4 numaradan giriş yaptı.
In addition to the hit song, Ichiro Araki, a male singer and songwriter, released an ambitious work, "I'm in Rockland with you."
Ekim 2003’te ise yapıya 110 metre yüksekliğindeki bir anten eklendi.
"We can control the magnetism in just a narrow range of temperature without applying a magnetic field.
洛林的获得（1766年斯坦尼斯瓦夫一世死后）
，包括來自公卿世家的“公家華族”、
Başka bir atom ya da molekülle çarpışmalar yüksek enerjisini emecek, ve emisyonu engelleyecektir.
這些武器一直服役至1930年代才退役 。
御廚內設立夏見神明社、main等。
牛津和剑桥两校有相當多的共同之處，因此牛橋一詞是作為两校的一個統稱，其中：
The female stays still until she raises her head and tail to allow sex.
’nın kuzeylerinde çok geniş topraklara sahiptiler.
赛季开始前，纽约尼克斯招来了“狂人”
Bölgede Ağstafa-Erivan demiryolu üzerinde bulunan ve kullanılmayan bir istasyon mevcuttur.
Köyün eski adı, 1902 yılı kayıtlarında Ermenice kökenli "Dzığov" ya da "Dzıxavu", 1920 yılı kayıtlarında ise "Ts'xavi", 1928 yılı kayıtlarında ise Sıkavi olarak geçmektedir.
他们多数由港九游击队用船护送过大鹏湾，
Yapımcılar Blondie’nin şarkısını reddettiler ve teklifi Conti/Leeson şarkısı ile bir Top 10 hiti olan Sheena Easton’a ilettiler.
，边界清晰，以保护具有国家代表性的大面积自然生态系统为主要目的，实现自然资源科学保护和合理利用的特定陆地或海洋区域。
Gazel, şarkı, kıt’a, rubai ve benzeri divan tarzındaki şiirlerini toplayan “Şerrare” adlı kitabını 1884’te yayımladı.
There are many kinds of goldfish.
另一座公费大学是吉大港工程技术大学，1968年建校。
In the South, the Company was often called "Eli Thayer & Co.," and a price was placed on Thayer's head in more than one place.
'ye kaçınca, Gedik Ahmed Paşa isyanın bastırılmasında beklenen başarıyı sağlayamadı.
It was written for a performance at a girls’ school.
Goldsworthy, In the Name of Rome, p. 75 Roma da, Üçüncü Makedonya Savaşı olarak bilinen savaşı başlatarak Makedonya'ya savaş açtı.
死后被特雷亚拉克斯人复活成为死灵并作为反保罗阴谋的一部分送给了保罗，他最后帮助保罗击败了阴谋，和保罗的妹妹阿丽亚结婚。
該島位處香港及深圳邊界，雖然不屬禁區範圍，
，圆明园又一次遭到破坏，残余陈设被洗劫，幸存建筑被拆毁，大量古树被砍伐，圆明园被彻底摧毁。
阿拉多也曾经计划对Ar 196的空气动力外形进行大幅修改，型号为Ar 196C，但这个计划最后在1941年取消。
經常受同伴(多半與達也有關)牽連而意外捲入不少事件中。
Şimdi Türkiye'de yaşamakta olup,2006 yılı Türkiye Şampiyonluğu'nu kazandı.
》：型號為MGL Mk 1L（MGL-140），由固蛇（Solid Snake）所使用。
It is to be distinguished from an archaic figure still visible, carved in the northern side of the mountain near Magnesia, to which tradition has given the name of Niobe, but which is really intended for Cybele.
洪武二十五年八月，颁布《醒贪简要录》，详细记载官吏工资标准。
醒獅要向麒麟，麒麟不用向獅子行禮參拜，三者中，金龍位置最尊。
Ancak bu videonun bir şekilde internete sızması Bill'le birçok kişinin dalga geçmesine sebep olur.
Nermin'in abla gibi davranmak zorunda kaldığı kızı Gül (Nihal Kaplangı) dört yaşına basar.
在這次世界盃中，埃斯科巴參加了所有賽事。
Bilim, varlığın var olduğunu ön kabul eder.
），全台地方制度大改正，廢十二廳改設五州二廳，該庄改制為「知高」
Within a few hours the cattle had been captured and the Confederates were on their way back to their own lines.
体内大部分T 3 核受体是与T 3 结合的，因此，T 4 更像是一种前激素。
Bazı araştırmalar, toplumda pornografinin serbestleştirilmesinin, tecavüz ve cinsel şiddet oranlarının azalmasıyla ilişkili olabileceği sonucuna varırken, diğerleri hiçbir etkiye işaret etmiyor veya sonuçsuz kalıyor.
Avrupa'nın en önde gelen sigorta şirketlerinin merkezidir.
，所属行政区域划归漫水湾镇管辖。
File:Davis Museum at Wellesley College.
，島民脫離製糖公司的支配，並正式建村，成為南大東村。
導演彼得·傑克遜表示，臨水之戰雖然是托爾金小說裡的重要部分，但他認為臨水之戰不應放進他的電影裡，製片人法蘭·沃什（Fran Walsh）
Şampiyonası mücadelesi.
Buna sinirlenen Beckmesser, Sachs'dan hemen elindeki işini ve söylediği şarkıyı bırakmasını ister.
“永向东”借助中央“反三右一风”（右倾机会主义、右倾分裂主义、右倾投降主义和为二月逆流翻案风）的“三·三〇指示”，联合原“工联”的“湘瓷派”、原“湘江风雷”的稳健派，抨击省、市革委会中的军方负责人与原“工联”负责人。
Detlev Schwennicke, Europäische Stammtafeln: Stammtafeln zur Geschichte der Europäischen Staaten, Neue Folge, Band II (J. A. Stargardt, Marburg, Germany, 1984), Tafel 75 But rather than act like an ally Conan began to oppose Geoffrey.
They have two eyes, ears, arms, and legs.
Dooku, Qui-Gon'a son çıraklık anlarında onun merhametinin hayatının en büyük zaâfı olacağını söyledi.
The King shows her that it is on the table.
They are the most advanced and widespread examples from this period, certainly in Europe.
公元前156 - 141年），
他们源自广东省东北部的客家地区。
，这使得大规模的使用它不切实际。
Tristan now wakes up and is sad that it is daylight.
，這次終以1,436票的多數優勢當選。
，在分組賽（G組）6場得2分出局。
程茉，台灣客家人 citation ，畢業於北京電影學院表演系，拍攝廣告出道，2014年曾出演關喆的《重度寂寞》MV。
之时，坊间便流传说凯莉将把巡演带往北美。
馬來西亞美食和新加坡與文萊相似 citation ，而且相似於菲律賓美食 。
設n,m為一棵二叉樹上的兩個結點，在中序遍歷時，n在m前的條件是n在m的左方。
例如，按反应选择性规则，(2+2)环加成反应在加热时是对称性禁阻的，但二氟二氯乙烯在200°C时形成四氟四氯环丁烷似乎与以上规则相矛盾。
少女☆歌劇Revue Starlight -3rd Star Live”Starry Diamond”
It is owned and operated by East Japan Railway Company (JR East Japan).
該系統的添加好友是單向的，作用只有查看對應歌曲的好友排行榜。
Video games are usually played at a frame rate of 60 frames per second.
圣金口若望号在750米（2460英尺）距离上锚泊，用12英寸、8英寸和6英寸炮弹减装药发射以模拟在16000-18000码（15000-16000米）距离上的炮击效果。
He developed the internationally influential systemic functional linguistic model of language.
Olağanüstü hâl ilan eden hükûmete sadık kalan özel harekât birliklerinin operasyonuyla kurtarılan Correa’ya ateş açılsa da Devlet Başkanı sağ salim kurtarılmıştır.
，她不考慮後果而行動去找小泉，結果幾乎身無分文的她在陌生的土地上迷路，還好在吃拉麵的時候遇到小泉而獲得小泉的援助 單行本第2冊 第十九碗『
阿根廷海军最大的基地贝尔格拉诺港海军基地位于蓬塔阿尔塔附近。
In 1878 Norton became the county seat.
碳酸镁会因为草酸镁的分解而形成。
Aile, eve yaklaşan av tüfeği patlamasının gürültüsünden etkilenen iki yaratığı gösteren bir CCTV monitörünü izler.
這種「門面」、「字號」的二元劃分大致是基於幾個因素﹕它們的位置，交易規模或範圍。
Jerome Ravetz’in 1971 deki Bilimsel Bilgi ve Toplumsal Sorunları, bir bilimsel topluluğun, toplumsal bir yapı olarak bilimsel bilgiyi kabul etmede veya reddetmedeki (objektif) rolüne değindi.
格拉斯哥有29所公立中学，149所公立小学和3所特别学校（分别是舞蹈，体育和盖尔语学校），此外格拉斯哥还有众多有名的私立院校。
They were finally protected by the international community in 1966.
、彭德尔顿、尼尔森他们大概排在什么位置？”
It also said these media could create "overnight sensations."
'de isyancı liderlerle bir toplantı düzenlemeyi başarsalar da girişimleri başarısız oldu.
》專輯簽唱會，心平因還沒準備好面對大眾而缺席。
但是，這聲稱可能仍具爭執性，因為計算所使用的夸克質量比實際質量還重；
她的父亲在她出生前两个月去世了，母亲不久后再婚。
震後撤去原月台以及铁轨，在原址改建BRT车站。
其他的字母（包括"Ñ"、"G̃"
沒有肛門棘毛（纖細感覺附屬物）。
Later, his team stopped racing in IndyCar and he had to find a new team.
』中记载只有一句「古ヘ将軍ノ忍テ一夜通ヒ給タリシ越前ノ局ト申ス女房ノ腹ニ出来タリシ人トテ」。
Titan's eccentricity is 0.028, very close to zero.
，约瑟芬开始散发出弧形云系，表明系统受到干燥空气的侵蚀。 citation 。
İstisnai olarak 40. kuralda, atış esnasında wicketın arkasında duran wicket keeperın eldiveninden bahsedilmektedir.
Aragorn Yabanellerde -Dúnedain reisi olarak- emrindeki kolcularla birlikte dolaştı.
Zıpkın torpido adlı bir saldırısı vardır.
他们两人是美国著名网络漫画《main》的作者，由于他们想参加一个只有游戏的博览会，于是创办了PAX展会。
Grant Ward daha önce "The Well" bölümündeki geçmiş sahnelerinde bir genç olarak görüldü.
Çoğu tür Afrika'da bulunur, ancak bazıları Güney Avrupa, Madagaskar, Avustralya ve Yeni Gine'de görülebilir.
，指出他反對設立基金醫院（基金醫院乃英國工黨所倡議）， 並以「clear red water」說明威爾斯與倫敦的政策獨立。
The majority of physical chemistry concepts relate to bulk properties rather than to molecular/atomic structure alone.
His poetry is thought by many people to be very funny.
，以月亮圓缺的周期確定「月」的時間單位 海上，《中國人的歲時文化》，岳麓書社，2005 ，每十日周而復始，因此专门用一个“旬”字来表示这个概念。
M1916 tasarımında, genel kullanımda çok ağır olduğu için, sadece keskin nişancılar ve siper baskınlarında sınırlı şekilde kullanıldı.
Bunun üzerine yabgu (kağanın oğlu) buyruldulara uymayarak ülkeyi terk etti.
İskender on yaşına geldiğinde Teselyalı bir tüccar, Filip'e 13 talente satmayı teklif ettiği bir at getirdi.
敕法公議而貶逐正人，尤逞其無忌憚之心。
Hindistan'ın azalan uranyum rezervleri ülkedeki nükleer enerjinin yıllarca büyümesini durdurdu.
哈里森的固定合夥人加里·賴特和比利·普雷斯頓也有參與鍵盤部分 ，
，但同时也开始获得相当多的支持。
這類襯衫的袖口可能是一層或是兩層反折的，反折的袖口也稱為「法式」袖口。
Rus furbol liginde şehri Zarya mini futbol kulübünü temsil etmektedir.
Yine bölmeli bir kutu düşünelim.
道格玛精神在拉斯·冯·提尔的《
İlk filmi "Kanlı Sevda"yı 1959 yılında yönetti.
阿蒙森無法拒絕這個請求，他雖然有些猶豫，但最終還是接纳了約翰逊sfn。
Yukarı Merenisi ve Aşağı Merenisi köyleri, Merines (Меринес) adlı altında tek köy olarak kaydedilmiştir.
月刊誌「ビッグガンガン」中有以本專輯為原作的漫畫連載中。
On 9 June 2017, he released "Sky" featuring Dane Alex Skrindo.
Avusor ve Didiruba derelerinin kesişim yerinde konumlanmıştır.
荀淑讚嘆說黃憲足以當他的老師。
从1951年起，扫除文盲运动开始在青壮年中举行。
Diplomatik ilişkiler 1992'de kuruldu.
Osmanlı donanması saat 09.30'da Çanakkale Boğazı'ndan ayrıldı; küçük gemiler Boğaz çıkışında kaldı, zırhlılar ise kıyıyı takip ederek kuzeye doğru yola çıktı.
，后期经过出家体验抛弃了过去虚无主义思想。
事實上如果沒人挖礦，比特幣的初期交易活動就無法處理，比特幣經濟也將停止運行。
教區第一次成立於1329年8月7日，屬蘇丹尼耶總教區。
，這些均引起社會討論 citation 。
道明發現廣亮神情憂鬱，似乎對玉環動情…濟公將一切看在眼裡！
These fuels are renewable.
Kapalı mekanlarda ya da tarlada çalışılırken çıkartılan Toga, sadece dışarıda giyilirdi.
不過自2007年起，場外觀眾亦可參加匯應通電話投票，在兩位組別冠軍以外的其餘落敗參賽者中，選出一位復活，繼續角逐香港先生的殊榮。
Bu avlanış şekli aynen Karınca Aslanı denilen böceğin larvasının avlanış şeklinden esinlenilmiştir.
But they consume memory and network bandwidth, slowing down the computer.
Şehirde 2012 resmi sayım verilerine göre 67,591 kişi yaşamaktadır.
，得年僅25歲，遺留一尚在襁褓之中的女兒。
蔡京恢复相位，再贬他为镇江节度副使，
Resaru委員會，亦稱為“酋長議會”，一共有八名成員，每名有四年任期。
趙惠文王死後，秦國趁趙國國喪，新君初立的時候，大舉進攻趙國。
競賽生涯中兩勝國際一級賽，2021年2月11日宣告結束在香港的競賽生涯。
The Rif mountains stretch over the region bordering the Mediterranean from the north-west to the north-east.
自20世纪早期以来开展的调查和实地考察均没有记录到新喀里多尼亚三趾鹑，
Oyun Total War serisinin altıncı ana oyunudur,siyaset ve büyük askeri seferlerle 19.yüzyılın başına odaklanır.
關閉期暫定至2021年3月28日為止。
如果這些中空冠飾是用來發出聲音的話，因為不同的鼻管路線，不同的種或性別可以發出不同、可辨認的聲響 （英文） citation 。
，占每年新选成员数的90% citation 。
No, says the man in the Vatican; it belongs to God.
该书的深度适合于从专家到初学者的各种读者。
" için oluşturulan video klip ergen gençlerin aşk sayesinde mutluluktan uçması konusunu ele aldı.
由於家裡不贊成他繼續升學，於是開始對老師有些許的反抗態度。
Rövanş maçında tekrar Carmella kaybetti ve ikilinin feudları sona erdi.
故事的主人公「騜」是真龍化身，自小品學兼優的騜是天生的強者，年輕時已給蔣氏父子帶來威脅。
其实她也考虑过“奥伯纳”这个名字。
It helped to raise money to complete the new General Hospital on Summer Lane.
Yanına İzmiroğlu Cüneyd Bey'i alıp Bizans desteğini sağlayıp hemen hızla Rumeli'ye geçti ve Edirne'ye gitti.
Infinite served me to try to figure out what my rap style was, how my voice would sound on the mic and live.
教區包括東北部九省，2006年有教友57,048人（佔轄區總人口3.1%）、二十個堂區、三十名司鐸。
此書計有：一、凡例；二、普通琴論十七則；三、左右手指法。
Dent goes around flipping coins and decides whether he will kill them or keep them alive.
Her zaman Momoko'yla yiyecek ya da kıyafetlerinin eşit olması gerekir.
On May 21, 1856, pro-slavery people came to Lawrence, and they attacked the city.
Buna karşın seçilmeleri girmelerine izin verilmedi.
拉脱维亚在小轮车上获得两个男子席位。
曾說過沒有比巧克力更好吃的食物。
Reproductive maturity occurs at seven to ten years.
Flux exists in the shape of plug-in for web browsers like Internet Explorer and also it works as a single program.
撞擊坑計數（Crater counting）是一種估計行星表面年代的方式。
波列斯瓦夫他將該地區歸其統治了兩年，直到1273年，當時波列斯瓦夫將該地區送到萊謝克二世，後者出人意料地也成為了伊諾弗羅茨瓦夫公爵。
’de ve İsrail’de Büyük Hahamlar Komitesi toplanmış ve Mişna’nın analizini yapmışlardır.
Yale's John W. Hall Lecture Series in Japanese Studies was established in his memory.
，有一口金明昌三年（即公元1192年）铸的2万多斤重的大铁钟。
，为广西的地方铁路，也是广西沿海铁路的一部分。
漁民以大尾艇來作業，並以捕捉黃花和鰽白為主。
金经真（1922年1月25日 － ），
所以法雅希望不只能影響佛朗明哥界，也能影響音樂界跟文化界人士。
Kanatlarına yönelen şiddetli taarruzlara karşın Smolensk yönünde ilerlemeyi sürdürerek 16 Temmuz 1941 günü kenti ele geçirdi.
At the same time as his rising fame in the entertainment industry, Hedberg appeared on Letterman nine more times.
雖然這只是A380的最高起飛重量的75%，但已經打破當時客機的起飛重量紀錄。
Siegfried Knappe, Panzer Grubu Kleist'in genç bir topçu teğmeni (Leutnant der Artillerie) olarak Fransa'nın işgaline katıldı.
It will be hotter than when it was fusing hydrogen.
Rossi was also a member of both the NWA Hall of Fame in 2016 and the Professional Wrestling Hall of Fame in 2004.
鯨腦油的主要成分是十六酸鯨臘醇酯（分子式C15H31COOC16H33），熔點攝氏42至50度，不過鯨腦油的實際熔點接近或略高於抹香鯨的體溫。
Medya o günden beri "
；色指成色，即银两的实际含银量。
）是美国一家研究燃料电池的上市公司（ ），小盤股指數羅素2000指數成分股。
Darla was killed by Angel in season 1 of Buffy.
Stepping on the left pedal only halfway puts the car in neutral, the same as the lever.
最後，拜託大家以友好的視線來看待 B.I 的新出發。
Nahiyenin ismi uzun yıllar eski yerleşim merkezi anlamına gelen Eskiköy olarak anılmıştır.
、Rockwell International及Siliconix Inc.
》：型號為SG 556基本型，命名為「SWAT-556」，載彈量為30發（聯機模式時可使用改裝：延長彈匣增至40發），初始攜彈量為180發（戰役模式）和90發（聯機模式），最高攜彈量為390發（戰役模式）和240發（聯機模式），
往後獨自扶養子女，守寡三十七年而終。
，5月23日占领长春、海龙、德惠、农安。
'ndan alınan ruhsat ve özelleştirmeden doğan haklardan kaynaklandığını iddia etmektedir.
In 1938 Trotsky founded the Fourth International.
Sverdlovsk civarında uçarken Powers etrafında bir takım patlamalar duydu.
Fakat bu film sinemalarda gösterime girmedi.
漂流到賽連島上後除了搜尋倖存者以外也積極尋找離開的方法。
、石羊奎星阁、半边寺摩崖造像、协和廊桥、
Ahısha livası toprakları yaklaşık 250 yıl Osmanlı egemenliğinde kaldı.
当露点温度降到冰点以下时，称为霜点，因为水蒸气不再产生露水，
在涉密互联协议路由网（Secret Internet Protocol Router Network，SIPRNET）下，DTIC Online Classified提供了访问DTIC完整文档集合，包括非密且不受限、非密受限、以及秘密级）的技术文档。
Gurevich first trained in gymnastics and later took up wrestling in 1948.
Yine de, hâlâ ülkenin GSYİH'sinin %1,8'ini oluşturmaktadır.
Dışkıların hijyenik bir biçimde yaşama ortamından uzaklaştırılması, düzgün bir kanalizasyon sistemi çok önemli bir faktördür.
Evde, küçük bir semt fırınına ya da büyük bir fabrikada yapılıp yapılmadığına bakılmaksızın ekmeğin fırınlanması ikincil gıda işleme örneğidir.
He was best known for his research on organizations, his (jointly with Richard Cyert) A behavioral theory of the firm and organizational decision making.
中山國手工業生產非常發達，其工匠製造的銅、玉、陶、金、銀、骨、石等大量精美的藝術品，在數量、造型、工藝水平上，都有很高水準，《史記．貨殖列傳》記載：中山“丈夫……作奸巧冶，多美物”，正是對中山國手工匠人的工藝技巧和絢麗多姿的工藝品的讚歎。
此报是在1898年7月24日，由康同薇、
该市多个小区出入须持通行门票 citation 。
The song reached the top 20 in the US and Canada.
拜姓忽兒，一作伯升豁儿多黑申 《
许多关闭的医院留下有其他医疗需求的病人，他们得不到救治。
They use songs and stories that are passed from generation to generation.
」「這部片讓我考慮到死亡，並讓我了解到，
Weizenbier türü biralar genellikle vazo biçimindeki bardaklarla servis edilirler.
It went to Afghanistan in 2001 and again in 2015.
』中作為主吉他使用 citation 。
Dünya şairlerinden şiir seçmeleri.
動畫的標題在2017年10月12日宣布，同時宣布由澤田薰擔任系列構成，林友樹負責音樂，
：外交部发表正式声明，严厉谴责朝鲜此次核试验行为，称这一行为完全违背了联合国安理会的现有决议，朝鲜不负责任的核试验产生了极其恶劣的影响，对地区和国际安全造成了威胁，令国际上许多国家为无核化未来所作出的努力遭到了难以估量的打击 citation 。
In 2011 Guadalajara hosted the Panamerican Games and Plans to bid for the 2028 Summer Olympic Games.
为数不多的几艘船只在海上遭遇伊西多尔，其中一艘测得飓风强度阵风。
In 2007, 65 people lived there.
Bölümün senaryosu Kevin Deiboldt ve Julia Ruchman tarafından yazılmış, yönetmenliğini Laura Belsey yapmıştır.
加那利黑蠣鷸的喙稍長及翼較短，
分手三年半後，蔡子強才逐漸忘懷失戀之痛。
'e geri gönderildi.
But Kenyatta loses and goes to jail.
For the most part his rule has been considerably milder.
Once he is found, usually they will have another sniper try to shoot him.
另外，被施加过多垂直压力的印版在打印期间可能导致main变平。
非儿与红遍中港台的影视红星钟一鸣（陈罗密欧饰）的配搭深得观众喜爱，被谢恩塑造成荧幕情侣，但私底下，非儿对极度爱美自恋的一鸣很不满，她很看不惯一鸣演戏时不认真的态度，因此间接得罪一鸣，一鸣常因小事而针对非儿，拍戏时处处恶整她，非儿不甘吃亏，悄悄反击，重现以前有心机的赵非儿。
亞視將會更改各台的名稱，並會新增兩條頻道。
假若一個系統有任何約束條件不是完整約束，則稱此系統為非完整系統。
Beş ay sonra iyileşti ve tekrar yola koyuldular.
、绰号“帅罗布”的驾车能手若勃、爆破专家“左耳”和汽车改装技师“扳手”。
，而是偏向於一個超民族 Takkele Taddese "Do the Amhara Exist as a Distinct Ethnic Group?" in Marcus, Harold G., ed., Papers of the 12th International Conference of Ethiopian Studies, 1994, pp.168–186.
，他又乘機逃跑，還是自命為「希特勒欽差」，
國際體操協會（FIG）於2020年2月19日透過官網宣佈李世光退役。
They began throwing Alger's books away.
， 診所、清真寺、社區中心等建築亦被摧毀。
Symonds 2011，第256-257页 大部分大黃蜂號的機隊最終沒有找到日軍，並且在半空違抗上級命令而私自轉向或調頭。
」孫禮便說：「從法律上而言，郡界能以當地的墓地範圍為憑，以決定兩郡之郡域；另一方面，當地宿民遺老的經驗及意見，亦可作為參考之用。
对于机动车驾驶员来说，驾驶机动车时应保证是已获得了机动车驾驶证的基础上依照相关驾驶技术与有关规定在公路上进行驾驶操作。
The city is built on the banks of the Mary River.
遊戲於2009年冬季的Comic Market77發表。
，宗旨是为罕见病患者发出统一的声音，推动为罕见病患者建立社会在医疗系统与实行专门的卫生政策 citation citation 。
對希風愛不釋手，亦是第一個知道希風是生物的外人。
一說為欲擒姑纵，“姑”为姑且之意。
; 北海道旅客鐵道（JR北海道）
》的Dancing Is My Life（1988）（瓦倫泰·戴米（Valentine Demy）領銜主演）、和以虛構作家莎拉·奧斯倫（Sarah Asproon）為中心的三部曲電影（《情欲11日》Eleven Days, Eleven Nights（1988）、《情欲11日2》Top Model（1988）、和《情網》Web of Desire（1994），由傑西卡·摩爾（Jessica Moore）和克莉絲汀·羅絲（Kristine Rose）領銜主演）。
However, omega-3 supplements are often given to children with these conditions.
Yine bazı mantarlar Kuzey Amerika yerlileri ve Çinliler tarafından tıbbî amaçla kullanılmışlardır.
The Ministry of Power and Energy is the responsible ministry above the CEB.
Chuck chokes Linda during sex.
Explored throughout the Itajaí system.
汉语动词已经丧失了变位等词形变化的特征，也不具有区分动词体貌的功能，因而不能仅仅通过功能动词结构就表达出一个动作的详细的特征，为了能够表达一个动词的体貌，在书写句子的过程中必须要添加一定的修饰成分才能进行表达，这类修饰成分通常为副词和动词等。
这场袭击多年来遭到侵略的也门作出的相互反应 。”
这是首个确凿的证据证明蛋白质是具有特定分子模式的化学实体，而不是悬浮在流体中的随机混合物。
他們佔領了梅尼拉，並在那裡建立了一個定居點。
Volkswagen has a new car called the "New Beetle." which began selling in 1997, It looks like the old car, but is built quite differently.
後成立子公司main，共同製作動畫。
，甚至使用「崇禎」、「後崇禎」等年號，致使「
，但口鼻部較後者為尖，相對有較長的吻部。
》作畢業公演 citation 。
Ertesi Impact Team 3D emekliliği sırasında Ray, Devon'a saldırıp heel oldu.
Pères Anselme & Ange, Histoire de la Maison Royale de France & des grands officiers, 1728, Tome III, p. 247 (Duchy of Nemours) She also received later the Duchy of Auvergne.
：オーズ・デンオウ・オールライダー レッツゴー仮面ライダー，
》跟角木合作過，並在角木辭掉MADHOUSE的工作且開新公司NUT時，一起跟了過去。
A total of 26 teams played in the second qualifying round.
，雖名為湖泊但實際上和大海連通。
Azerbaycan Cumhurbaşkanı'nın 7 Haziran 1992 tarihli 833 sayılı Kararıyla ile Behbudov Sefiyar Abuzer oğluna "Azerbaycan'ın Ulusal Kahramanı" onursal unvanı verilmiştir.
，考琴斯基率领卡尔斯鲁厄获得德乙第三名，
鳴海和愛蕾諾闖入豪宅救他，在激戰之後，炸藥炸毀了豪宅並引發火災，鳴海在災難中保護小勝，之後他不知所終，只留下斷掉的左臂。
Tutuklanan SR yöneticiler Sibirya’dan ülke dışına atılır ve sonunda Avrupa’ya giderler.
特蘭斯凱政府參與了新南非的main。
威爾斯在2011年12月前被稱作「公國」，該月的更新通訊將其改為「王國」。
Fakat Kral Richard'ın beklediği takviye birliklerin hepsi onun ordusuna yetişemedi.
Sing has been in production for over a year and a half.
McNair told the officer that he and his brother were staying at a hotel when he was actually escaping from prison.
除此之外他还演奏很多其它著名钢琴曲（
》預告片，激發起其對影片剪輯的興趣 citation citation 。
，其口味鲜美，是全国最大的生产和出口基地，此外还有竹蛏、泥螺、蚶子、蛤蜊等五十种。
）廢嫡，因為對此作出勸諫而被誅殺。
Much of this may be explained by pleiotropism.
，位於該國北部，由提亞雷特省負責管轄，首府設於拉胡耶，面積271平方公里，2008年人口24,657，人口密度每平方公里91人。
"Prelim" value is the sum of two marks for compulsory and optional routine in the team competition on the respective apparatus, divided by two.
虽然他以46%的得票率获得第一名，但由于他没有获得多数票，必须进行决选，他输掉了决选 citation 。
He found working on Team Umizoomi "comforting" because many of the same crew, producers, and creators had also worked on Blue's Clues.
Uluslararası Musawah (Müslüman Ailede Eşitlik ve Adalet Hareketi) ağının kurucularındandır.
，鶴千代因此轉封賴宣的舊領地，
瘋秘笈：當歌舞團進行中提到關鍵字時進入瘋秘笈畫面，
英国在5月21日截获了这条消息。
Teletoon operates two feeds.
》將其評爲1.5分（滿分5分），稱其爲「劣質遊戲……日本最墮落的垃圾……草率、破爛、低級軟體」，「故事可怕，戰鬥乏味，翻譯不可原諒」。
第24坦克軍須從供應基地前進240公里及依賴於奪取敵人物資以維持行動，後續的狙擊師亦缺乏摩托化以跟上第24坦克軍，這令德軍能切斷突擊部隊與供應基地之間的道路，德軍因而可召集大量部隊圍攻突擊部隊。
评论：“自与中国军队作战以来，中国人的炮火以这次最厉害”。
Şehir, içinde bulunduğu küçük kıyı ovasının ticaret merkezi konumundadır.
巨蛇座υ，又名BD+14 2939，HD 141187、SAO 101739、HR 5870，
若後人的方劑在親試實驗獲得可接受的藥效，也可考慮接受。
There are several theories for the origin of the name parmigiana.
在常世之井中被仁兵衛見到過去的記憶才表明身份（力量恢復後變成白鳳蝶）。
Page Up ve Page Down tuşu ile farklı yanıtlar seçebilirsiniz.
，這9天的行程付給雷根的酬金高達两百萬美元，超過了他擔任8年總統的薪水總和。
Bina 230 metre yüksekliğinde olup 47 katlıdır.
在1999年，這種步槍開始被HK G36E突擊步槍逐步取代。
Rather than ignore or accept the situation, Lincoln had to mend a broken nation or see it torn apart.
转换-生成文法（Transformational-generative grammar，简称TG）
Solo is killed by Ren towards the end of the movie after being stabbed by a lightsaber through the chest and falling to a deep shift.
Bu gerçek, Bizans düşmanlarının ortadan kalkmasına neden olmadı.
His funeral was visited by many world statesmen, both enemies and allies.
专线46路投入运营 citation 。
'ya diplomatik bir elçi olarak hizmet etti.
，故此他以為這次公投運動是濫用行為。
So it is only a sense of duty that causes her to open her home to Pollyanna, her newly orphaned niece.
该市镇总面积17.2平方公里，2009年时的人口为1120人。
It is one of many kinds of cancers of the lymphatic system.
，是為斯图亚特王朝，他也是第一個統治整個大不列顛島的國王。
I suppose I received more abuse for that than for anything else I did in Germany.
The city is said to be as City of Festivals almost all the days in year is having at least a small festival.
另外在94年音樂會尾聲，大會特安排曾有小白光之稱的徐小鳯獻花給遠道而來出席的白光，以示對白光的尊敬及感謝白光曾在唱片上的指導。
小說投稿比賽時的標題為《main》。
律政司司長鄭若驊反駁指，國家安全一直是中央事權，又認為對方有機會違反國際法 citation 。
夏隆法军，并赶到梅斯解围，拯救巴赞元帅。
İnşaatın Mart 2016'da başlaması ve 2019'da tamamlanması beklenmektedir.
Daha önceleri ikinci sınıf filmlerde oynayan az tanınmış bir aktör olan Kinsky bu filmden sonra bir star olmuştur.
This exam is only taken in the spring season, and the grades are usually available on or before August of the same year.
McHale made a guest appearance on the finale of Last Comic Standing sixth season, when he recapped the show's events in his typical format of jokes made popular on The Soup.
江苏全省均使用8位数固话号码。
Industry önce 1983'te çıkardıkları State of the Nation single'ı ve daha sonra Stranger to Stranger albümüyle başarı kazanıp adından söz ettirdi.
，始建于1614年，是荷兰历史第二悠久和第三大大学，学生约三万人。
Drama ve Sinema bölümüne girdi.
它可與另一個代詞混合，以構造強調代詞（intensive pronoun），像 ตัวผมเอง（tua phom eng，意即「我自己」）和 ตัวคุณเอง（tua khun eng，意即「你自己」）即為其例。
He became General Secretary.
，曾任河南新华农村数字院线公司总经理、
她們在家庭生活找到一個平衡點，永遠堅持著嚴謹的禪修規範，她們會帶著兒女到禪修中心，由於她們是寺院裡面的小數女人，她們分擔著照顧小孩的工作，寺院都是男眾僧人居住的地方。
该漏洞影响Mavericks自带的和第三方的使用SecureTransport框架的各类应用，如Safari，Mail.
，趙再以七成半得票而連任，後來趙華勝被廉政公署指控造假帳而入獄。
It first appeared in the New York Evening Journal.
Nothing is known however about her mother.
This meant a player had to control the pitch of the sound with only his mouth, which was very difficult.
是一點也不像的臉，不過，電影界面容俊逸的明星上原謙扮演著年輕時期的古賀（電影中名：加賀俊男）。
Many of these are concentrated around the capital.
日治初期，文昌祠曾被用做憲兵屯駐所、公學校分教場、支廳宿舍，
Batı terasında eşsiz bir aslanlı horoskop yer almaktadır.
He is survived by his wife Beverly Schmidt and his two children.
以色列歷史學家、國防軍的權威專家奧馬爾·巴托夫，在2003年寫道，國防軍是非自願進行種族滅絕的，而且國防軍所犯下的罪行是不真實的，國防軍是一個非政治性，專業的戰鬥力量，只有幾個壞蘋果。
The population was 7,258 at the 2010 census.
Rudolf "Rudi" Assauer (d. 30 Nisan 1944 – ö. 6 Şubat 2019), Alman eski profesyonel futbolcu ve teknik direktördür.
The first novels were written more than three hundred years ago.
也曾讓劇中的主角利用流行歌〈豆漿油條〉來背演講稿，
There are some necessary specialities which do not fit easily into the new system.
Not all the notes are exactly in tune; see below for details.
Ratchet and Qwark are going to a sector of the Polaris Galaxy to follow Dr. Nefarious, who has captured Clank at the Great Clock.
作為對黑帝斯的成全，乃幽冥的唯一主人。
大部分的欧城列车会沿用19世纪至20世纪初开始为豪华列车命名的惯例。
故事中出現了多重三角關係，小說中描寫出年輕人在感情之中的掙扎，從中展現出一種迷惘感。
，秀吉死後，再次返回瀨戶內海竹原。
Joyce Reynolds (born October 7, 1924) citation is a former American actress.
，此舉使他在馬其頓士兵心目中贏得很大的聲望 普魯塔克,《希臘羅馬名人傳:歐邁尼斯》6 ：
This market form is quite common.
，踏上通往莫斯科的道路，與此同時只付出了很少的傷亡 Heinz Guderian, Erinnerungen eines Soldaten (Memoirs of a soldier), Smolensk, Rusich, 1999, p. 229. 。
The British retained Nagar's status as a 'principality' until 1947 but together with Hunza it was considered a vassal of Kashmir, although never ruled directly by it.
然而，公众在该岛上以任何方式触摸动物都是违法行为，对于此类行为，岛上相关权力机构会开具300澳元罚款的违章通知单。
'da bulunan teyzesinin yanına giderek burada eğitim gördü.
Yerli üreticiyi korumak adına devlet başkanı tarafından 2012 yılında kabul edilen yasa ile tüm yabancı girişimcilerin ülkenin dört büyük şehir merkezi dışında kalan küçük yerleşim yerleri ve kırsal kesimlerde iş yapması yasaklanmıştır.
，一變成為不擇手段追逐金錢、享樂炫富的氛圍，
当时，都摩度、吐火仙在碎叶城，
League of Nations Official Journal, Vol 3, August 1922, p1013 在這一階段，生活在託管地南部自治地區的德魯茲派受到殖民統治以及監獄裏的犯人和農民被強迫勞動這兩大事實都是當時敘利亞當局在人權方面的問題。
He published his first book called The Psalter, in the Old Belarusian language on 6 August 1517.
暴徒闖進房子，兩個小男孩當場斃命，卡費拉塔在現場下令向暴民開槍，並親手槍殺兩名攻擊的阿拉伯人。
传言称，“虽然身体受伤或是生病时会有白色的救护车来，但如果是精神病的情况下，则是黄色的救护车将病人带到医院” 。
嘉靖二十六年（1547年）中式丁未科會試第二百八名，登第三甲第一百八十九名進士 citation citation 。
Molla Davut'un doğum tarihi, kayıtlarda 1301 olarak geçmektedir.
There are 100+ rides.
The country has never won an official Olympic medal.
Bu durumda, Euripides'in yaşlı kayınbabası (oyun içinde Mnesilochus isimli karakter) yardım elini uzatır, aksi bir karakter olması itibarıyla Agathon'a da son derece gıcık olmuştur zaten.
Bir paralel programlama modeli, paralel algoritmaları açıklayan bir yazılım teknolojileri kümesidir.
虽然它们没有像导弹和高射炮那么重要，但是依然是相当可怕的对手。
Toland, The Rising Sun: The Decline and Fall of the Japanese Empire, 1936–1945 The original assassination plan had included killing Chaplin who had arrived in Japan on 14 May 1932, at a reception for Chaplin, planned by Prime Minister Inukai.
Albümle birlikte gruba konserlerinde eşlik eden davulcu Daniel Adair’in yerine Greg Upchurch kadroya dahil olurken, grup aynı sene “Away From The Sun” adlı 2. DVD’sini hayata geçirdi.
，脱离了軍政界，曾在元朗逢吉鄉建上將府。
Rostov TV merkezinin yapımı 1956'da başladı ve 26 Nisan 1958'de tamamlandı.
这些重金属离子会富集在烟草的叶中。
、特一级烹调师盛英杰、面点师林丛之等烹饪名家工作多年，培养出一批妇女烹调技术人才，包括哈尔滨市解放后首位女厨师班翠霞、特一级烹调师刘凤兰、一级烹调师孔淑琴、一级服务师李颖等人 。
Many women felt very strongly that they should be allowed to vote and there were many protests.
來到亞洲賽季，喬科維奇在中國網球公開賽中衛冕成功，成為中網史上唯一一個完成三連冠的球員，並以五座冠軍成為中網史上奪冠最多的球員 citation citation 。
So is doubtful to call this a secondary characteristic, except so far as the width helps attract mates.
民國九年（1920年）7月，直皖戰争爆發，田中玉未赴主戰場而是留在山東。
While she was doing that work, she also wrote a famous book called Incidents in the Life of a Slave Girl.
Nature 391, 667 (1998) 这种现象被称为非常规光传输，
Olay sırasında tutuklananlardan biri olan Miguel Ángel Llamas, duruşma yapılmadan 18 ay hapis yattı.
İlçe Çanakkale İlinin en büyük yüzölçümüne sahip ilçesidir.
Köy şirketinin Rengeyiği Komitesi NRSP'ye tavsilerde bulunabilir fakat üzerinde kontrol hakkı yoktur.
落矶队的总经理丹·奥多德（Dan O'Dowd）说：“我们喜欢他的运动精神、年龄和耐久性。”
One example of this is the Visa Waiver Program of the United States.
不得不提的是，这张唱片是此新厂牌的第一张非合辑的作品。
》，亦于一九八四年参加了《禁止生物武器公约》，于一九九七年批准了《
Diệm Kamboçya'dan Cử'yu teslim etmesini istedi; ancak bu istek reddedildi.
大敗元軍一事回話，稱“藤江自古血猶紅”。
稍稍跟不上队伍就会被随意处决，战后在死亡行军的路途中发现了许多大型墓地。
When he graduated from university in 1935, he was appointed as PTT inspector.
; the "pop princess"
随着战争的进行，人力短缺的情况越来越严重，这意味着女性劳动力对于保持柏林的战争产业至关重要，因此政府无法撤离所有带孩子的妇女。
He remained a prisoner and risked his life repeatedly by sneaking out at night to get food and medical supplies for other wounded prisoners.
從明代到洪麗芬接觸到湘雲紗的時刻，這種工藝幾乎絕跡，她重新改良製作方法，使其產生布料獨具的紋理與觸感和色澤，多次榮獲時尚界肯定，甚至作品被法國巴黎服裝博物館永久珍藏，
The main focus of the memorial is Daniel Chester French's sculpture of Lincoln, seated on a throne.
Kart delicilerin daha yeni tipleri, bir karta ilişkin bütün ayrıntıları bir bellek aygıtında saklar.
It is now open to the public as the Wilhelm Reich Museum.
，奪取當地斯拉夫人的土地，在今天的匈牙利境內建立王朝。
伊利昂是《雇佣骑士》中的首要反派。
，也是河南省内其他一些重大会议及活动的举办地点，
Together they made alliances with the local Greek states, such as Naples and Gaeta.
更明确地说她是那个时代的政治画家，“她也谈论暴力剥夺”。
协定在形式上保留选举人团制度，因此不触及修宪，
由於目前白色三角內褲主要是供小學的男生購買，因此白色三角內褲在日本的銷量是呈現逐步下降的趨勢。
作为考取格西的唯一汉族僧人，他受到四川佛教界的敬重。
As regards the kilogram, relativity’s effect upon the constancy of matter’s mass is simply an interesting scientific phenomenon that has zero effect on the definition of the kilogram and its practical realizations.
，主要對手有STAR、NYCE 、美國 Pulse 及加拿大Interac。
乾隆《泉州府志·卷五十·循績》：遷河南副使，流寇薄城，以捍禦功轉山東參政，治河治兵皆有成績；陞廣東按察使，未幾假歸。
It is common in other parts of the world where humans have carried it.
İtalyanlar 16 Ekim'de şehre donanmaları ile gelerek, şehrin bir saate kadar teslim edilmesini ve tüm Osmanlı askerlerinin silahlarının toplanarak teslim olmalarını talep etti; Derne Komutanlığı ise bu talebi reddetti.
研究显示自动体外除颤器可以明显地提高急救的效果，因此在一些发达国家中在公共场所和公共交通以及一些非急救车（
，機組員全部成功跳傘逃生；1944年11月，一架編號42-6365的B-29-15-BW因燃料不足迫降蘇聯、另外有一架編號42-6358的B-29-15-BW被日軍戰機追擊迫降。
'deki Gürcüler de savaşmak için ülkelerine dönmeye başlamış Sarp sınır kapısında yığılmalar başlamıştır.
更重要的是，伯灵顿微风号的面世掀开了美国铁路牵引动力内燃化的序幕。
İki sıra ayağı olan viyadüğün ayakları arasındaki boşluk 1978 ile 1979 arasındaki çalışmalarda kapatıldı.
，重建之，“堂高逾二十尺，而楼又逾其半，宏深富丽，……”；成化二年（1466年），布政使翁世资重建“西江第一楼”，同年十月落成，工部尚书谢一夔作《重修滕王阁记》。
Kubâ Peygamberden sonraki dönemde gelişti.
Biri mahkeme başkanı olmak üzere 15 yargıçtan oluşur.
Gemiye binmek üzere Hong Kong'a gider.
然而，需要將out-of-band spurs到法定級別的發射機輸出濾波器具有恢復被削波的峰值的效果，因此限幅並不是降低PAPR的有效方法。
Before he became a defender he was a midfielder in 1992.
In 1974 the Albert medal was exchanged before the Queen at Buckingham Palace.
马斯特里赫特阶时期，与亚洲物种存在亲缘关系的其他恐龙类群也发生了类似的动物群交换。
少数民族人口占全县人口的85.
'e ekli kişisel dairesine zorla gönderilip, emekli edilmeden önce ayrılmaya karar verdi.
Parrots are often native to tropical forests, where green is camouflage.
'e 2-0 ile elenerek bir şampiyonluk daha kaybetti.
又如龍生九子中之，贔屭喜好負重，其亦具有龜之影子。
Diğer yaygın Tibet mitleri arasında Tibet hayaletleri bulunur, bu genellikle Budizm'den kaynaklanır ve bu nedenle Hint hayalet mitolojisiyle birçok benzerlik vardır.
In the games, Sonic will die if he is attacked without rings, but with more rings, he can survive.
這些石器經過古地磁專家的測定，證明距今約有160萬年。
Variety Show in 1961 and married three years later.
建安二十四年（219年）逝世，享年七十一歲。
薩格拉瓦格拉山（Saqra Waqra），
，學生可以選擇回家，而選擇留校的學生則有機會參加聖誕節餐宴。
另外也可在一極上夾入無磁性之材料，相間疊作成層狀極也能集中磁力，此型多用於轉輪磁極。
紅藍……一名黃藍，《博物志》雲張騫得種於西域也。
Halep Valisi olan Hekimoğlu Ali Paşa Serasker Köprülüzade Abdullah Paşa'nın bu 1724 Doğu Seferine Halep eyalet seçme askeri ile seraskerin maiyetinde olarak katıldı.
Köpek edinmek, önemli ve uzun süreli sonuçları olacak bir karardır; zira köpekler bakımları, sağlıkları ve mutlulukları açısından tamamen sahiplerine bağımlıdırlar.
On 28–29 November, another system developed and arrived over Tamil Nadu on 30 November, bringing additional rain and flooding.
，所謂的疫苗其實是讓人聽話的藥 citation 。
他在此地建立了克洛斯特新堡修道院。
Turbo modeli ayrıca bir motor yağı soğutucusu ve entegre arka rüzgarlık içeriyordu.
，择名儒为侍读，命孫奭擔任翰林侍講學士，每讲至君昏国亡之事，必反复规讽。
It is the premier knockout cup competition.
她出资由东岳庙道众经修，前后两次花了约三万元现洋。
Bunun için Arsace'nin kral olarak hüküm sürmesi gerekmektedir.
Chellah was a significant ancient port city with remains including the Decumanus Maximus, or principal roadway, as well as a forum, a monumental fountain, a triumphal arch, and other Roman ruins.
黛安娜·克莉斯邓森（Diana Christensen，
'da çalışmalarına devam etmiştir.
）的回忆，她把桃花的身份由舞女误解成了妓女，
The gods turned his brother Váli into a slavering wolf who tore his throat out.
』之仇投靠嵩山派，並刺殺岳靈珊以博取信任；但岳靈珊臨死前仍請令狐冲代為照顧林平之，以此絕了令狐冲報仇之念。
F-111'ler askeri uçaklar için değişken geometrili kanatlar, artyakıcılı turbofan motorlar, alçak irtifa yüksek hızlı seyir için yeri izleyen radarlar gibi birçok yenilikte öncülük yaptı.
Raul Leoni (d. 26 Nisan 1905 - ö. 5 Temmuz 1972), Venezuelalı siyasetçi.
，會出現電偶極矩與參考點有關的問題。
叫鶴時常成對或小群體出沒，雖然具有飛行能力，但牠們偏好待在陸地，只有在脫離掠食者時才會進行飛行。
They can be used by players to do better in the match or hurt opponents.
Yayın tarihi 7 Şubat 2008 tarihinde erişilmiştir 71'i (biri köpek) üç parçaya ayrılan uçaktan kurtuldu.
The necessities for the gun are not only very high power (any big gun could do that), but that it can be carried for long periods, shot from any position, and be well balanced enough to track on rapidly moving animals.
The second airbag device for motorcyclist is an inflatable airbag jacket was invented by Tamás Straub in 1976.
此外，她在國內所著之《數理經濟學選論》、《個體經濟學》以及《總體經濟學》等書，更被公認為該領域的經典必讀之作。
對於美國和蘇聯，空中優勢的概念開始在戰機設計中充當一個重的角色。
Sivas iline 89 km, Zara ilçesine 19 km uzaklıktadır.
In the postwar period, the Resistance was supported by politicians within Denmark and there was little effort to closely examine the killings.
The 1804 Snow hurricane affected certain areas of New England.
Ibarra was founded in 1606.
欧阳元和（1946年 － ），江西安福人，
Carbon steels which can successfully undergo heat-treatment have a carbon content in the range of 0.30% to 1.70% by weight.
Virüslerin dış zarfındaki yağlı tabakayı delmekte sabun kadar güçlüdür.
The irregular bones are bones that from their peculiar form, cannot be grouped as long bone, short bone, flat bone or sesamoid bone.
Kurangumala is a part of Pathanamthitta Loksabha constituency.
该片制作期间，坊间流传“维塔斯”
The first locks and keys were made of wood and other easily accessible materials and they provided the small safeguard against theft or break-in.
SNOBOL dili, çok güçlü fakat eksantrik bir programlama dili olarak nitelendirilmiştir; çünkü çok özel bir alan için, yani karakter zinciri (string) işlemleri için tasarlanmıştır.
至清代又有所復興，出現不少詞人和詞的流派。
Evolutionary parasitism: the integrated study of infections, immunology, ecology, and genetics.
In his later list McNamara said that he and the Kennedy and Johnson administrations "were wrong" about Vietnam.
和兰博基尼跑車的傳統命名法則一樣，Aventador這個名字也是來源於一頭獲得西班牙鬥牛賽獎杯的，擁有傳奇色彩的公牛。 citation citation Aventador的產量將被限制在4000輛， citation 而曾經的兰博基尼Murciélago則總共生產了4099輛。
Kerouac still abused alcohol and other drugs, and it harmed his health.
"Konvektif çeviri sayesinde dünyanın iç çekirdeğinin üzerinde erimeye bağlı tabakalaşma".
嘉祐八年（1063年）四月，以度支郎中知越州（今浙江绍兴）；治平元年（1064年），移知福州，夏天酷热难耐，遂令编户浚沟七尺，
鲁德拉玛·德维女邦主（Rani Rudrama Devi，？
，1916年被革命党人贾正魁抓获，沉入江中而死 金兆龙后来充当北洋政府的侦探，
He had exceptional hands at the plate, and would bat without batting gloves.
Bunun yanında 40. Ordu da fazlasıyla hırpalanmıştır.
李蕴昌比杨沫年轻五岁，籍贯河北省新城县，
碑下有趺座，上有碑额，整座碑通高7.54米。
İkili kısa zamanda Tag Team kemerinin sahipleri oldu.
。 citation 之前，她是那个社区的一名网络写手，以文风率直、对性描写大胆而著称。
他对这个地区的描述非常简略，但这是对这个地方进行探索的第一步，并启发了后期考古学发展之后对这里的探索。
博物馆一层主要有佛教造像艺术展、汉代画像艺术展和其它三个流动展厅。
法国在印度支那半岛进行的领土扩张，
Cornell Woolrich tarafından yazılan Waltz into Darkness romanından uyarlamadır.
）纽约时报，2006-2-27 2009年7月，哈马斯政治局领导人哈立德·迈沙阿勒称，该组织愿意为解决阿以冲突开展合作，但解决方案中要确保一个基于1967年边界建立的巴勒斯坦国，确保巴勒斯坦难民重返家园的权利，
这项举动引起人民公正党最高理事拉蒂花批评，她认为小孩虽可以表达爱国，但是不需要开记者会来接受小孩的钱，并形容这种“搞噱头”的手法已经太过火。
，對山林裡的資源不斷開發，藉此賺取更多的外匯，大雪山林區即是其中一部分。
'dan alınan Jonathan Cafu için ödenen €2.200.000 en yüksek transfer ödemesi olarak kayıtlara geçmiştir.
However, by 5:00 PM GMT, according to Egypt Today, the ship had moved by 30 meters (100 feet) towards the north.
This is normally used in the science world.
福特在自己的服役过程中先后获得了美国本土战功勋章、第二次世界大战胜利奖章、优等步兵徽章和品德优良奖章 ，于1946年6月18日光荣退役 。
數個世紀以來，棄嬰保護艙一直以各種形式存在。
我们首先证明f是 -可测函数。
生物发光的甲藻的生态系统是非常脆弱的。
雖然如此，過往也發生多宗由於推力反向器在飛行途中打開而導致的空難：
截至2006年，底特律大都會韋恩縣機場在第11屆美國最繁忙的機場選舉被選為第17繁忙的機場。
'in savaştaki üstünlüğü Türk-Nazi ilişkilerini de etkiledi ve 20 Nisan 1944'te Nazilere yapılan krom sevkiyatı durduruldu.
在所有的政治理想中，试图让人们快乐是最危险的一种。
During his career as a strongman, Pudzianowski won five World's Strongest Man titles, the most in history.
，将虹口租界西部边界，从泥城浜对岸的一点（西藏路桥北首），向北延伸3华里，因此推进了租界的北部边，使虹口租界由原来的三角形变成了略呈长方形，面积再次扩大一倍。
SPAM yapanlar, SPAM yapabilmek için ihtiyaç duydukları e-posta adreslerine ulaşmak için birçok yöntem kullanmaktadırlar.
，而後朱元璋於洪武三十一年（1398年）闰五月駕崩後，四子朱棣不仅在军事实力上，而且在家族尊序上都成为诸王之首。
，並隨筆註曰：「有真教會興起」，
，曾任美國國務院海洋和國際環境與科學事務助理國務卿。
For example: a key signature of one sharp is either G major or E minor.
'yu 3-0 yenerek kupayı aldı.
直到運送川木的飛艇墜毀在火之國，使木葉村最終發現組織的蹤跡和存在，連川木都被帶回村子受到監視。
Konstantine Martvileli, “Ardahan Bölgesinde”, Sakartvelo gazetesi, 5 Ekim 1917, sayı.
Today, people start puberty younger than in the 1840s.
下设航空体育教研室；公共体育教研室；民航空中安全保卫专业技能教研室；民航空中安全保卫专业理论教研室；民航空中安全保卫专业学生队，办公室等教学管理工作。
Amerikalılar bu endişeleri paylaşmadılar, ancak yine de bunların daha fazla yayınlanmasından kaçınmayı tercih ettiler.
This makes them feel like nothing is done well enough.
Aynı zamanda Gungthang Manastırının da kurucusudur.
官行人司行人 《大明武宗毅皇帝實錄·卷之九十五》：正德七年十二月癸丑 先是禮科給事中李貫、行人劉宓奉敕往封占城國王沙古卜洛。
It is maintaining the group and moving the group from place to place.
这一次克莱尔无路可退，只有拿起笔，在《未来法案》上签下自己的名字。
巨像級的失敗與經驗讓英國皇家海軍一度終止了航空母艦的建造 。
İkili, 19 Ocak 2016 tarihinde Conan'da canlı performans gösterdi.
，建築物寫有「顧客服務中心」，
輔複出帥師會晟，窮追至占城，獲季擴，乃班師，晟亦受上賞。
，同時阻止了「 絕對能力 （ Level 6 ） 進化 （ Shift ） 計劃」再度執行。
，第二輪不敵美國地主組合，無緣晉級。
Daha önceki sezonlarda oynanan 3. ve 4. turlar kaldırılarak yerine grup maçları sistemi getirilmiştir.
西元1740年淡水廳局部行政區劃（桃園地區）
她发表了许多关于人权和儿童权利的文章和书籍。
牵招秘密行军突襲，牵招潜行征討，大敗其軍。
，使錦鯉成為了巴轆公園的特色之一 citation citation 。
Bu sâhâdaki ilerlemeler, araştırılan sorunun önemi yüzünden birçok insanın ilgisini çekse de genellikle yavaş ve aralıklıdır.
该岛总面积55.7平方公里(21.5 sq mi)，长约19 公里，宽约5公里。
When someone borrows a stock, they have to pay OCC some money every day.
邕宁区全区2019年共设有初级中学13所：南宁市第四十一中学、邕宁区民族中学、邕宁区第二初级中学、邕宁区第三初级中学、邕宁区朝阳中学、邕宁区民族中学（清泉校区）、邕宁区虹桥双语实验学校、邕宁区新江中学、邕宁区百济中学、邕宁区百济初级中学、邕宁区那楼中学、邕宁区那楼第一初级中学、邕宁区中和中学。
API uygulamaları değişik sistemlerde ve değişik dil bağlamları ile mevcuttur.
，坝高104m，坝顶高程174m，全长330m。
，EMS廠商所提供的是知識與管理的服務，
Caminin tahminen selçuklular döneminde yapıldığı söylenmektedir.
The album sold over a million, and the next album Busker Busker 1st Finale has also been loved since it was released on June 21st.
這些案件有：羅伯特·甘迺迪、雪倫·泰特、共生解放軍的槍戰、
Research done with animals has shown that pre-natal sex hormones affect the sexual differentiation of the brain.
Çarpışmaların en ısındığı dönemde, 17 Ocak 1944 günü General Malinovsky, Wallenberg’ü Debrecen’deki karargaha çağırdı.
何被誉为天才的说客和杂牌军的天才领袖。
The quick development continued on September 13, and by that evening, it had strengthened into a major hurricane - the first of 2006 - while maintaining a very small size.
在人命案件中，鑑定檢驗的主要內容有屍體的位置、創傷的部位、數量、方向以及大小等。
Bir grup askeri de tel örgünün diğer ucuna gönderdi.
位于桂城东部的三山港属国家一类对外口岸，
'ya giderek ejderha bakıcılığı yapmaya başlamıştır.
，如能辨认出其中一位，就能觉悟解脱。
İşlem, ikiye katlama çarpanın yarısından büyük bir sayı verene kadar sürdürüldü.
This age difference suggests that children as young as 4 prefer their own sex regardless of gender-incongruent behavior.
Evolution of the immun system: past, present and future.
收錄三首曲目，發行版本為初回限定盤A、初回限定盤B、通常盤。
將決，王振老僕泣於爨下，振問之，曰：「薛少卿不免，是以泣。
許雲基團隊也將該加速器之離子源改裝為main，
自从创立以来，KKR已经完成众多具里程碑意义的重大收购交易，包括著名的1989年对RJR纳贝斯克的杠杆收购，这在当时成为了史上最大的收购案。
A large one is about 30 feet long and weighs 10 tons.
Male–male competition can take place in two forms.
，以東人不但幸災樂禍，甚至更煽動征服者把該城夷為平地。
The lesbian feminist groups, such as the Lavender Menace, are a lesbian activism group.
新成立的氣球偵察隊奉命參加操練，施放偵察氣球。
在屈庄、融兴街、瑞合庄、经海一路、定海园西五座车站转换乘车方向时，须在当前站台出闸，再从另一侧站台进闸，费用按照两段里程分别计算。
There a fort (Kot Diji Fort) was built around 1790 by the Talpur ruler of Upper Sindh, Mir Suhrab, who ruled from 1783 to 1830.
Before this, it was only decriminalised in Canberra.
此次入侵刺激韩遂、马超等西北军阀，他们组成联盟对抗曹操。
It was nominated for 3 Oscars and won an Academy Award in 1931.
》的「兵制」中提到「横洲汛：兵十名」。
“会对上层造成影响”学院都市的“英雄们”，
某一天晚上，三体世界遭到光粒打击，三体行星坠入一颗恒星，三体世界灭亡。
Most Laz people today live in Turkey, but the Laz minority group has no official status in Turkey.
Anti mikrobiyal özelliğinden dolayı toprakta karşılaştığı zaman sağlıklı toprak da bulunan ve önemli olan yararlı bakterileri öldürür.
，1946年1月起至1947年2月）
曾蔭權稱粵省經濟發展迅速，冀將來每年述職後可到粵省與領導人會面，講述香港最新的情況。
He is an analyst for The NFL Today.
在三年之内考获12个Proficiency Badges的学员即符合资格申请Grand Prior荣誉。
，很快便讓費城人取得2比0領先。
'da oynamak için kısa bir geri dönüş yaptı.
Şanlıurfa il merkezine uzaklığı km'dir.
，但代理服务器可以访问，且用户可以直接连接代理服务器，那么用户就可以通过特定软件连接代理服务器，然后由代理服务器获取网站内容并回传给用户，从而实现代理上网的效果。
But fire is no ordinary discovery.
The heart must work harder.
It covers an area of about five square kilometres.
》（卷149）:“八年，帝北征，輔太孫留守北京，總行在九卿事。
His most famous poem is called Gulshan-i Rāz (Persian: lang meaning "A Secret Rose Garden").
南朝梁时期，佛寺的修造较为风行，出现了如方泰教寺、吴兴教寺、护国教寺、南翔讲寺等。
雷诺的最后一期《杰雷诺今夜秀》在2009年5月播出，并宣布他将在 NBC 主持一档全新的脱口秀节目《杰·雷诺秀》，该节目的时段位于《今夜秀》和地方台新闻节目之前的十点黄金档。
Animasyon, yetim olan Adora adındaki bır kızın nasıl bir savaşcı olduğunu anlatıyor.
中国龙虾的外观、体色与波纹龙虾相似，主要区别在于本种两眼柄之间无鲜艳之橘色与蓝色斑纹，且步足呈条纹状而不是斑点状。
，这是王子发动机第一次以纵置方式安装。
'in yıldırımlarını elinde tutan kartal (Αετός Δίας) Aetos Dios ' u temsil eder.
輝格黨成為在野黨以後，沃波爾與馬爾博羅公爵遂漸成為托利黨剷除及抹黑的目標。
米歇尔·拉波特的描述称“他（吕西安）手指拿破仑苍白、流着血的脸作为他的证据。
而此時底比斯還尚未與馬其頓正式開戰，他們因此是有機會可以避免與腓力戰爭 。
In Australasia and South America, the pattern is clear.
在此之后，史密斯可公司继续制造其他热交换器。1985年，“波斯－哈顿”公司将该资产转给给其母公司尼特恩（Nitram）。
，其墓地和要塞的遺址仍能找到。
小说所涉主题包括战后英国在世界舞台上的地位、英国特工叛逃苏联对英美关系的影响，以及善恶对抗、为恶者自取灭亡等。
閩南許多圓形山頭，至今還遺留古代兵寨的遺迹。
而已長期感染者則不會對胎兒造成影響。
In total there were 258 British deaths.
而为安抚苏联，德国又于1926年与苏联签订《柏林条约》，重申《拉帕洛条约》的有效性。
雍正三年（1725年—1729年，1730年）
早上，main電台報導指塞拉和他的助手main傷重身亡。
Sometimes it might also mean architecture outside of China but built in the same style.
，並警告說若學生群眾沒有受到政府當局的尊重，他將會領導一全國性的罷工 Malcolm Moore.
在审判过程中和定罪之后，吉斯林对“大融合”兴趣重燃。
在澳洲，Schuppan在1976年為葉德利勝出了樂富門國際系列賽。
哈大动车组列车是中华人民共和国中国铁路高速的一条列车运营路线，
Besides the digitalized volumes DIO features an elaborated search interface, news concerning epigraphy and series of articles.
，接受高水平的游泳技术训练 citation 。
在大气透明度高的时候，瞭望半径可达五公里。
Bazı kütle spektrometristleri, fizik ve kimyanın diğer bazı alanlarında kullanılan tanımlara benzer tanımı kullanır.
On 26 April 2012 Masur fell off the podium while he was conducting the National Orchestra of France at a concert in Paris.
她把母亲、妹妹、弟弟安置在昆明后，独自去了延安 。
Meksika kökenli bir bitkidir.
Several songs on the album sample past songs.
乙女奇蹟以「港日親善偶像」為理念，以貫通香港日本偶像文化為目標而努力。
有学者估计，爱尔兰人口在大饥荒时期减少了20-25%sfn。
Sahur, dil bilgisi ve yerel durumlar da dahil olmak üzere bir dizi isim durumu sergilemektedir.
Bu kıyafet şişerek yüksek g kuvvetinin etkisiyle beyinden ayaklara doğru hareket eden kanı yavaşlatma amaçlıdır ve bu yolla pilotun bayılma ihtimali azaltılmış olur. g suit +3 g'ye kadar tolerans sağlar.
玻尔兹曼晚年投入了大量精力来捍卫他的理论。
Deadpool üstün gelirken Sabretooth gelir ve Logan a yardım eder.
透過這些隧道朝鮮人民軍能自由地底闖入韩国國境，不過這些隧道的源頭都已被爆破而不知去向。
'te geçen ayetlere uygun bir biçimde emretmek ve aydınlatmaktır.
資料壓縮比越大代表著資料被壓縮的越小。
大量游客被吸引到詹姆斯城县和威廉斯堡观光。
黃綿綿是一個與台灣政治人物相關的小作品。
雖然大曼徹斯特市在1974年才被設立，
Nasır Yusuf ve Baybars yenilgiye uğramış, Abbasi halifesinin araya girmesiyle iki taraf arasında ateşkes sağlanmıştır.
此外在1980年，全日上下行共有27班列車運行，行走班次低於20km/h的列車班次共9班 『コロタン文庫 鐵道No.1全百科』p83（1981年・小學館） ，被評為「全日本最慢的鐵路區間」 ，因此，有書籍是記載了此路線的普通列車 。
，与隶属于第一战列分舰队第二支队的拿骚级舰只并肩作战。
，一边布道，一边办医院、学校和各种慈善事业 citation : 1 。
Herhangi bir kurum karmaşık bir sosyal sistemdir ve medeniyet ise çok büyük bir kurumdur.
，她在最後一跳完美完成5253B，获得了七名裁判中六名的满分，最終以448.40分夺冠 ；2012年倫敦奧運會的女子10米高台決賽，她在最後一跳再次选择5253B，結果稳定發揮获得了86.40分，以总成绩422.30分成功卫冕 citation 。
Good Will Hunting Matt Damon’ın hayatını değiştirdi ve ona Francis Ford Coppola ve Steven Spielberg gibi yönetmenlerle çalışma fırsatı sağladı ve film sayesinde birçok ödül de kazandı.
'a transfer oldu ve burada 9 maç oynadı.
，讯狱剖决如流，一時有神君之謡。
Türün yaşam tarzı çok az bilinir.
Bu kişiler kendi toplumlarına bu yeni kavramların kullanımı teşvik etmişler.
It is generally either 10- or 12-
，台灣籍日本皇軍的年輕飛行員佐倉良平（
Her ne kadar şu ana kadar ciddi yan etkiler, olumsuz sonuçlar veya toksisiteler görülmemiş olsa da uzun dönemde bu tür diyet takviye ürünleri ve kremlerin nasıl sonuçlar veya yan etkiler doğurabileceği kesin değildir.
Bu tekniğin yansımalarını perdesiz gitar üzerinde de uygulayan Tokcan'ın, geleneksel melodi zenginliğini teknik ve çoksesli tınılarla birleştirdiği birçok saz eseri de bulunmaktadır.
As governor, Pierce had to battle with a Republican-dominated legislature.
Moving heavy loads and coal is heavy!
康姆斯托克要求伯克向伊丽莎白解释她的过去，为什么伊丽莎白少了个手指。
Roosevelt stated that he had "always believed that wise progressivism and wise conservatism go hand in hand".
自由派線上雜誌《沙龍》的評論家傑瑞德·耶茨·塞克斯頓則批評凡斯「充滿詆毀性的論述」和支持剝削貧困人口的政策。
的人物，同时请参见：1512年逝世。
學習神學兩年之後，他在給父親的信中寫到：「我無法相信他的死具有代贖意義，因為他自己從未這麼明顯的說過，而且我也很難相信這是必要的‧‧‧上帝怎麼會由於人不夠完善就要懲罰他們呢？
预防细菌性肺炎是通过进行疫苗接种，针对肺炎链球菌（用于成人的肺炎球菌多糖疫苗和用于儿童的肺炎球菌缀合物疫苗），B型流感嗜血杆菌，脑膜炎球菌，百日咳博德特氏菌，炭疽芽孢杆菌和鼠疫耶尔森氏菌。
，也逐步降低了它對雅禮協會資助的依賴性。
，以「前總裁居然背叛了黨」為理由，把自民黨總部八樓總裁辦公室中的歷代總裁肖像中撤下海部的肖像。
She was walking her dog in New York City when it happened.
今之所傷雖有數人，葢欲懲治奸頑，初非有意挾私，法當擬徒，今若處之以死，臣恐天下後世，以?
Diğer ülkelerin gemilerinin yanında çoğunlukla ABD savaş gemilerinin katıldığı bu operasyon Kuzey Atlantik Konseyi tarafından onaylandı.
Because Italy had lots of beautiful marble in many different colours, many buildings have fronts or "facades" decorated in coloured marble.
Öğretim genel olarak konuların sempozyum metodu ile takdimi ve müteakiben seminer çalışmaları halinde yürütülmektedir.
既富饒意思又極具吊詭的是，「馬來亞文藝獨特性」論爭是在新加坡文壇爆發而進行的。
Ve sonunda Valentin dışarıdaki bağlantısının telefon numarasını Molina'ya söyler.
這些團體演變成了許多的雜耍社團，而現在在西方幾乎每個城市都有這樣的雜技社團。
张万年为该书作序，在序中称，“翻阅了南京雨花台烈士纪念馆孙月红同志著的《生死记忆》一书，心中久久不能平静。
King has been married to Mary Harman since 1984.
She played 19 games and scored 2 goals for Japan until 1991.
》、《2100周日開講》和《新聞不一樣》。
，唯他強調只因學年完結而批准，僅限一次。
Young children are egocentric: they see themselves as the "center" of the world.
A charrette, a wooden French cart (Cévennes).
The reason for problem behavior must be known before a behavioral intervention can be done.
With Red Bull Salzburg he won the Austrian Championship three times.
Sahip olduğu durumu kimseye anlatamayan Safiye, olaya uyum sağlamaya çalışır.
This made the brand Barilla one of the top topics.
根據佛教文獻，當時有位小乘法師，對龍樹菩薩很忿恨嫉妒。
然而，《麦诺森法案》仍不承认中国人在美财产所有权。
The album has also been called by fans 'The Chronic 2001' and 'The Chronic 2'.
May's father Harold worked as a draughtsman at the Ministry of Aviation and had been a long-time cigarette-smoker.
Alexander'ın bir İspanyol şehri olan Barbastro'yu Müslümanların egemenliğinden almak için tasdik ettiği uluslararası bir seferdir.
Milli dava yolunda fedakârlık, canlardan önce mal varlıklarını sunulması ile gerçekleşebilirdi.
該套件包以內中包括一具發射器、
至1930年9月又更改为省立河南大学。
Avusturya-Macaristan içinde özerklik alarak kalmaya ikna etmek istedi.
，1752年10月21日－1826年4月15日）
Ayrıca Kastamonu Üniversitesi Tosya Meslek Yüksekokulu'nda 2019-2020 Mayıs ayı itibarıyla 8 bölümde 993 öğrenci eğitim-öğretim görmektedirler.
Some tones may sound alike to people who do not speak a tone language.
這個程式在Netscape 4到4.5之間是兩個程式，一個是郵件程式－「傳訊者（Netscape Messenger）」另一個則是新聞群組程式－「討論組（Collabra）」，最後在4.5版的時候合併為Netscape Mail & Newsgroups。
St. Anne's is a Catholic school.
，“尤注意倚湘軍”，甚至“官員非由兩楚出身不能遽膺優薦，將帥非與楚軍結納不能予以嘉名”，
它只关心那些有能力为真和假的实体 —
，稱于成龍為「閩省廉能第一」。
」(Why Zebras Don't Get Ulcers Sapolsky, Robert (2004).
根据情况的不同，重建家庭联系服务包括： citation http://familylinks.
因此在雨季时经常有雨水飘落至站台，导致站台湿滑。
Ancak onlar asla Duvalier'leri desteklemediler.
"The man who realizes God as a friend is never lonely in the world, neither in this world nor in the hereafter.
》杂志的一篇关于推广国家活动的文章中论及。
She was 25 years old.
This shows the music played by all the instruments, so there are many staves written underneath one another.
將父親留下的箱子當作自己的心靈之柱。
These things usually happen quickly, sometimes very quickly.
、省谷学术文化财团理事、韩国研究院理事、东亚文化研究院理事。
It shows Wild Horse Creek in the county.
Shelley started writing the story when she was nineteen.
頭部的傑洛頭鏢和彩色計時器的邊緣，以及身體的線條呈現金色，整體以上半身為紅色，下半身為銀色為基調。
，母親劉氏在家中突然暴斃，他的左手中指忽然痛到不能睡眠。
該專輯登上美國榜第20名、英國榜第6名 。
亞洲藝術文獻庫，(Asia Art Archive)，成立於2000年，
" which are administered by a range of government bodies.
他是一个“终极调整者”实验的失败品，他不断的追寻着“终极调整者”实验唯一的成功者基拉·大和，这样他就可以通过打败基拉来证明自己并不是失败品。
Kompakt flaş kartları (en az 4GB olanlar dahil) ve PCMCIA bellek kartları aynı anda kullanılabilir.
：2h11m 角宿一合月，角宿一在月球南方6.6度。19h37m 芒種。
事實上，這五種壓縮技術除了名稱類似外，彼此之間並不盡相同。
The Chattahoochee River is about convert long.
这些作品只不过在柏林时期才得以成书出版。
The book of Go.
The city is the most southern city in Japan.
，11月1日殺青 citation 。
硬式棒球部的队服继承自爱知一中时代，学校徽章被放置在胸部中间，帽子带有两条黑线。 citation 1917年，愛知一中棒球部参加了第三届全国中学棒球锦标赛。
虎滩新区站出发，沿滨海路、解放路、友好街、甘井子路、泉水规划道路布置，
Aynı yıl Merkez müdürü Efraim Zuroff, Ašner hakkındaki belgeleri Hırvat Cumhuriyet Başsavcılığına getirdi.
緋紅女巫在精神上是脆弱的，身為一名變種人，她的力量不是通過悟性獲得的，一旦精神異常便會傷及無辜。
任天堂表示，《新超级马里奥兄弟2》“特别带来了pick-up-and-play体验”，能照顾各种水平的玩家 citation 。
Büyük smeta departmanları genelde büyük proje şirketlerinin kadrosunda yer alır.
，在電話中大哭，說台灣媒體說的都不是事實，想要出來開記者會澄清，但尹最後勸退何。
Kilometre kare başına 450 kişi düşmektedir.
；但在得知娜美生病的消息後，決定讓魯夫等人優先為生病的娜美找醫生，跟著一行人來到磁鼓島，當地居民卻因為一年前被黑鬍子海賊團攻擊而不讓同樣身為海賊的一行人登陸，還不小心開槍打傷薇薇，目睹一切的魯夫因憤怒而打算出手時被薇薇阻止，薇薇在出面向居民求情的同時，更訓斥魯夫如果什麼事都想用暴力來解決，不但沒資格當一個領導人，還會危害到娜美的生命安全，此舉讓魯夫決定放下尊嚴跟居民磕頭道歉和求情，才終於獲得眾人的諒解。
男士健康也是美國銷量最高的男性雜誌 citation 。
，生长于海拔1,000米至2,400米的地区，多生于灌木丛中、山坡草地以及峭壁缝里，目前尚未由人工引种栽培。
"He-Man" şarkısına Uğurcan Ataoğlu ve Selin Akıncı tarafından çekilen mini klip 29 Mayıs 2012 tarihinde yayınlanmıştır.
Geldiği ilk sezonda 8 maçta şans bulan oyuncu, beklenilen performansı gösteremedi ve altyapı'ya gönderildi.
，不邀请其黨員出席任何中共举办的活動等。
，是根特最古老的堂区教堂之一。
，永祿4年的第4次川中島之戰後，以北信濃地域安定為契機，武田家的對外方針轉變，義信事件後與今川家的關係惡化並在永祿11年開始侵攻今川的領國駿河。
、曹節，節等知之，共誣白郃等。
垂花太陽瓶子草 citation : 131 （
Çar Boris (1870, Vestnik Evropy ) resmi bir yasak almadı, ancak İmparatorluk Tiyatroları Yönetim Kurulu yapımına onay vermeyi reddetti.
，二是電磁場的能量會呈連續性的改變。
With lifestyles and regimens freer than those of most sports, surfers comprise a unique culture.
參戰後他作战勇猛无比，最後赫克托耳也死於阿喀琉斯槍下，
It was further improved by Wu Ruk.
Özel bir müzik okulunda majör klarnet ve minör piyano eğitimi gördü.
） (PDF, 12 MB) ，而且多项研究表明DADS是负责预防过程中的主要成分，和在老鼠身上表现出来的一样，其效果具有剂量依赖性 citation citation 。
When a tropical depression intensifies into a tropical storm to the north of the Equator between 140°W and 180° it is named by the CPHC.
W bozonlarının değişimi, bir elektrik yükünün aktarılmasını (ve ayrıca zayıf etkileşim yükünün aktarılmasını) içerdiğinden, "yüklü akım" olarak bilinir.
Starlight, büyü konusunda çok yetenekli biri.
该市镇2009年时的人口为2,865人。
後來有一次他嘗試質疑拿破崙有關雪球在損害農場整體利益的說法後，隨即因此受到拿破崙養的狗的襲擊。
'nde aday olmayarak aktif siyasetten çekildi.
They also are searching for a rare monster that Artemis was trying to hunt down when she went missing.
统制吴革力请太子留下，想用所募武士微服护卫太子溃围而出。
Başarısızlığına rağmen, baskın İngiltere’de başarıya çok yaklaşmış cesurca bir kumar olarak sunulmuştur.
因此更有可能發生標示外使用的情形-通常，這涉及把人類藥物用在動物身上，而對應的藥物並未被核准做此用途。
Other Christians celebrate it as well.
Blaze and the Monster Machines season 1 first aired on October 13, 2014.
孫元，鄰水知事，積功陸軍少將，〔有脫文〕，交通部直轄奉天四洮鐵路鄭白縫一區工程師；孫愚，修業四川軍校；孫謙，効四川第一軍務。
直宁县下辖3市镇18社，县莅古礼市镇。
；哈根達斯在日本銷售的產品由哈根達斯、
，於對8輪所選中的球員，雙方並簽下合約 citation 。2007年到2008年期間，摩爾在新人聯盟的阿帕拉契聯盟（Appalachian League）接受磨練，在這兩年期間，他在74局的投球中投出106次三振。2009年於低階1A中，在123局的投球投出176次的三振，保送70次，防禦率為3.15。2010年球季，摩爾在高階1A中，145局的投球中投出208次三振，保送109次，防禦率3.36。2009年和2010年連續兩年成為小聯盟的三振王 citation 。
瓦伦伍德是波斯莫（Bosmer）的家乡，位于泰姆瑞尔大陆的南部，大部分地区被森林覆盖，气候炎热潮湿多雨。
此外，在战争结束后，在纳粹占领期间拯救犹太人的波兰人经常成为main镇压的受害者。
However, he was not much interested in it and left the university quickly.
Dizinin konusu aynı ismini taşıyan kitap ve filmden esinlenilmiştir ve 12 Mayıs 2016 tarihinde Kevin Williamson'ın dizinin başına geçeceği duyurulmuştur.
、IWC、Glasstique眼鏡店、三寶鐘錶珠寶、歐米茄專賣店及TAG HEUER等。
車內廣播在「大手町」後加上「產經前」）。
於2004年有僱員2,779人，2014年僱員達到3,723人。 citation 2004年營業額達三億一千三百萬歐元。
En son 2008 nüfus tahminine göre Burnley Borough sınırları içindeki nüfus 87.300 kişidir.
The rocks making up the crust below the sea floor are youngest at the axis of the ridge and age with increasing distance from that axis.
除了讓祐太景仰以外，空和美羽也都喜歡這位新媽媽。
As the nymph grows, it does not change the way it looks, but only how big it is.
其五失本、三不易的著名論斷，對譯事“洞入幽微，能究深隱，”要求譯者反復切磋、謹慎從事。
İmparatorluktan Cumhuriyete geçişin sancılarını dile getirmesi sıklıkla değinilen başka bir yönüdür.
風神造成廣泛地區水浸和山泥傾瀉，受災地區供電和通訊一度中斷，馬尼拉市區由於道路積水過深，交通幾近癱瘓。
It is usually visited for a time period of two-three hours.
Because the electrons move freely, the metal has some electrical conductivity.
His youngest child, Florence, was born on holiday in Cornwall.
如此大规模高层建筑冷弯玻璃幕墙安装在全球史无前例。
At the start of the game, players are put in a random location in the game world.
İran gençliği arasında inanılmaz oranda yayılmış durumdadır.
華族之出現始于1869年6月17日，而正式確立「華族制度」的《
适逢百年校庆前夕，新校区建设、社会捐款增加及天津市财政对“双一流”高校建设的支持，2018年，南开大学总收入74.08亿元，较2017年35.13亿元的总收入增长幅度大110.87% citation 。2019年1月，三名企业家校友向校方匿名捐款1.72亿元 citation 。
稲垣成弥（1990年05月11日 － ）
Keebler, 2001 yılında Kellogg tarafından satın alındı.
In December 2011, Dennings began dating 2 Broke Girls recurring actor Nick Zano.
，肉眼看起來是一團模糊的白色霧氣，中國古代把它叫做“積尸氣”。
Xbox Series X’in hedef performansı 4K çözünürlükte saniyede 60 kare (60 fps) oynatabilmektir.
因此，市政设计院于1963年9月提出了《京密引水一期续建工程初步设计》，同年12月份又提出了《京密引水一期续建工程扩大初步设计》。
他於第一年打破了學校記錄，也是拳擊隊長。
此次事件使得三叉戟客机增配了失速自动警报系统，又称驾驶杆抖振器（stick shaker）：当客机失速时，驾驶杆抖振器将会被啟動，抖动驾驶杆以引起机师的注意。
It is not known if Lynch died on June 18 or 19. After not having heard from Lynch for several days, friend and actress Carol Vogel went to his home to find the door open and his body in his kitchen.
Cena, Barrett'ı işini kurtarmak için haksız bir şekilde vermeyi düşündüğü zaman, Truth henüz tek bir atış yapmadığı unvanın kutsallığı üzerine ders verdi.
从十八世纪末开始，逐渐出现了一些著作把女性在社会中的地位这一问题推向了历史的前台。
He once built a tractor from scratch with the help of his father.
Since it began in 1982, it has been awarded at the end of 25 seasons to 27 different players.
As Dorothy leaves the school, Mr. Warbuton arrives.
、后宫皆入青城，随被金兵在三月下掠走。
Foch is second from the right.
，在1953年於北京成立，由十個民族的代表組成。
The ego “is ruled by the reality principle”.
，如《美國太空總署阿波羅8號》、《21世紀與沃爾特克朗凱特》等等。
），因家中於廣東博羅遇上軍閥，父母雙亡，三人南逃香港，相依為命。
" ( Kore'nin işgal edilmesini savunan görüş) tartışmalarıyla karşı karşıya kalmış, Kabayama Sukenori, Kagoshima Vilayet danışmanı Ōyama Tsunayoshi ve Satsuma boyu Tayvan'a asker çıkartmayı teklif etmişlerdir.
於是群臣議奏：「上古清廟一宮，尊遠神祇。
，许多乐队都在这里录制过他们的音乐，
，其应对重大灾难的紧急救援能力极其有限，
Buna ek olarak Britanya gemileri, Goeben in hasarlı kazanlarına rağmen birkaç mil daha yavaştı, bu durum Alman gemilerinin Birleşik Krallık filosunu önceden tespit etmesi halinde çatışmanın menzilini istedikleri gibi belirleyebileceği anlamına geliyordu.
This type of eye consists of a cluster of numerous ocelli on each side of the head, organized in a way that resembles a true compound eye.
其中只有四分之一含有中國血統的，
事后，第203师通讯干事王程远实地考察战场，采访作战士兵，将此次行动写成战地报道，在《
，進行多日之實景拍攝，電影中更利用水晶車廂作拍攝 citation 。
Starship is a rocket with two parts that can be used over and over again.
再收復陷太平軍已历五年镇江城。
不但創造一個屬於同志的，以同志的身份訴說的、正視同志文化的書店，
」他還用簡短的普通話錄製一段影片表達抗議。
威尔逊曾代表英格兰U16出场一次，2011年3月他帮助英格兰3-0战胜北爱尔兰U16，连续第十次获得了胜利盾。
Kamchatka also lies along major shipping routes.
Fahri Paşa görevden alındı, rağmen Fethi Bolayır'dan ayrılarak İstanbul'a gitti, ikna edilen Mustafa Kemal ise Boğazlar'dan ayrı bir komutanlık haline getirilen Bolayır kolordusunun kurmay başkanı oldu.
第二次的研究成果於2013年9月出版 ，
Bu çocuklardan bazıları örgüte katılma ritüeli olarak "banga" isimli kutsal kabul edilen pala şeklindeki bıçaklarla ebeveynlerini veya kardeşlerini öldürmeye ya da sakat bırakmaya zorlanırlar.
People with BDD often have very low self-confidence, because they believe that a person's value is linked to what they look like, and because they do not think that they are beautiful themselves, they do not think they have much value.
楊作洲《南海風雲: 海域及相關問題的探討》正中書局，1993，第38頁 。
：级数对于任何有限变量都收敛；而“完全”的级数仅对于于单位圆盘内的部分变量收敛。
除與系列前作同樣著重解謎以進行主線劇情亦引入支線任務 。
在表面處理部分採取clay、黏土粉光（earthen plaster）、石灰粉光（lime plaster）、石膏粉光（gypsum plaster）、alises、silica等。
这时大西洋海域上空还有另外两个飓风存在，
飾 main（Luc Deveraux）
當中，特急「超級梓」的2往返班次使用183、189系運行並改名為「梓」（編號不變。
In 274, Aurelian was Roman consul for the second time.
，連續五年的全年最高歌曲點播率女歌手。
Fakat Şam halkı ona destek vermemişti.
Bunun üzerine grubun ismi "Halimiz Duman" isimli şarkıdan esinlenilerek Duman oldu.
”, Türk Dünyası İncelemeleri Dergisi, Sayı:15/2, İzmir, 2015.
这一经典模式也被绝大多数后来的即时策略游戏继承。
若從臺北達乘國光客運1823路線到達頭份站，由於國光客運與苗栗客運共站，所以只需走至最右邊的臺灣好行月臺等待車輛即可。
就歷史眼光來看美發起對華貿易戰，是一場遲早要來的風雨，更是中國崛起不可避免的一道坎，必須要過的。
Napoleon removed Louis from the Dutch throne and took over the entire Kingdom of Holland on July 1, 1810.
》（1997年） citation 、《
Dil bilimsel ve arkeolojik kanıtlara dayanarak en yaygın olarak kabul edilen görüş "Tayvan'dan çıkış modeli" olarak bilinir.
不過，每個國家的海岸巡防隊之職能各有不同，
酒精灯在使用之前需要检查酒精储量，酒精若少于容积的1/2，就应该添加酒精，但酒精不能超过容积的2/3。 citation 添加酒精应将陶瓷套管取出，
新疆省政府为了保证财政开支，不得不发行更多的大额新疆省币。
However, no Toronto player has been scoring champion since then.
往往出现在婚姻法尚未强制执行的时期，为法律所暂时容忍的婚姻状态。
'ye göre İslâm'ın meşrû halifeliği (velâyet gereği) On İki İmâm'a aittir.
，以其失職未予預防，事後又未將匪徒擒拿，交部議處 『道光二十二年壬寅九月丙午朔。
Huasos are found in central and southern Chile.
Tutal also called for freedom for Bangladeshi writer and publisher, Shamsuzzoha Manik.
自1248年起，该城堡属于普罗旺斯伯爵，后归属于圣若望骑士团，然后归属于伯爵阿诺·德·切昂（Arnaud de Trian）。
，從小學到大學為止是韓國排球選手，因腳跟肩膀不好，經常負傷決定不再做排球選手。
The North Korean constitution states that freedom of religion is permitted.
數碼攝影在2000年後的興起，對傳統攝影市場帶來衝擊，
Galatasaray taraftarının destek felsefesini ifade eden sloganı Herkes gider biz kalırız biz Galatasaraylıyız'dır.
兩位名為Pedro Díaz和Muño Vandilaz的男子於1061年4月16日成婚。
其後以「公眾地方行為不檢」拘捕車上3男1女。
，包括盘式磁带录音机、收音机、
He took this very hard, and was angry with Cassady.
李健的父亲是中国人，母亲是厄瓜多尔人。
People who saw the bus go by expected a "happening" of some kind, but none had been planned.
明命帝在位期間，铸有「明命通宝」小平铜钱，并开始铸造美号大钱。
The C4 ZR-1 was a special edition of the C4, which was much faster than the normal C4.
Başpiskoposu, 336 ya da 340 yılında seçilmiştir.
，從施懿琳的《台灣歷史名人傳：吳新榮傳》當中引用，頁56~60。
Norma Cruz receives the International Women of Courage Award from Hillary Clinton and Michelle Obama in 2009.
Önce bu koleksiyon bir eski okul binasında (Perse Okulu) ve eski üniversite kütüphanesinde sergilenmiştir.
Santa Fe (the original goal of the railroad) was on a short branch from Lamy, New Mexico.
Diabetic retinopathy often has no early warning signs.
When exposed to antibiotics, most bacteria die quickly, but some have mutations that make them slightly less susceptible.
波倫死於車禍，得年29歲，距離他的30歲生日不過兩週。
Manisaspor'da forma giydiği son maç 5-1'lik Beşiktaş mağlubiyetiydi.
會理市最有名气的山名為龍肘山，相傳因山中有龍飛躍而出因而得名。
She was the Chairwoman of the Azerbaijan Club at MGIMO until 2010.
寶藏巖因地處高地，日治時期遺留下兵舍及軍事設施亦成為名為台北北區司令部的軍事要地。
其他慶祝活動，如蓋漢巴（Gahanbar）和梅赫雷根（Mehregan）最終被擱置，
乳房柏哲德氏病几乎均伴有深层侵入性恶性肿瘤，
黑鹰队在芝加哥球场打了65年的主场比赛，直到1994年，他们搬到了联合中心球场。
Bu ailedeki RISC komut seti de 12-bit çekirdektekilerle hemen hemen aynıydı ve 35 komuttan oluşuyordu.1997'de çarpma yapabilen bir ALU'e ve ileri arabirim yeteneklerine sahip 16-bit PIC17CXXX ailesi piyasaya sunuldu.
侯寶林是極負盛名的表演藝術家，注重相聲的理論研究，著有《相聲溯源》、《相聲藝術論集》等，被譽為相聲界的一代宗師。
Yürüyüşte altın madalyanın favorilerinden olarak gösterilen Nathan Deakes de birkaç gün sonra, dizindeki sakatlık yüzünden Pekin'de yarışamayacağını duyurdu.
A competition is held with the help of the local schools to design a poster for the Abergavenny fireworks display.
让我们一步步过一遍绘制带平的木墙的房间中有一个灰色金字塔在中间的简单图像的过程。
It is similar to MTV.
People who withdrew from society during school refusal is often referred to as futōkō (不登校).
In the old U.S. geologic literature it is called magnesian limestone.
後者還負責main（D-30）
For many, Christmas has become a time when having parties, sending messages to family and friends and giving presents has become more important than the celebration of Jesus' birth.
﹑華納等crossover推出產品。
Gerçekliğin abartılmış büyüsü, yaşanan dünyanın fantastik boyutlardaki tasarımı, Uygun'u gerçekle ilintili ancak gerçekdışı olan bir dünyanın yorumuna götürür.
亦有報告指出較舊的Pyrex產品發現這些問題的機會較新進的Pyrex產品輕微。
，额定功率为1225千瓦，采用直接转矩控制（DTC）。
各省、自治区、直辖市邮票公司机构、任务暂不变动”。
A child who has egocentricism tells what he or she sees and not what the doll sees.
、原芜湖市第一人民医院院内（今医院已搬迁，建筑已闲置），
，且該債權且尚未接受任何形式的書面承諾。
可是，在早期多數華人的英語水平不高，所以他們另外以「辣椒仔辣汁」來稱呼這品牌。
Manastır kütüphanesinde Codex 1092 adı altında korunmaktadır.
調查過了一星期，衛斯理致電給健一，希望精通動物語言的健一能幫助一隻在印度得到，極罕見，但不肯進食的白色小眼鏡猴。
博物馆以古墓为中心，依山而建，由综合陈列大楼、古墓保护区、主体陈列大楼几个空间组成。
In 1886 H. Elion finished the development of the Heineken A-yeast, which is still used in the brewing process today.
永宁伯王天瑞，讨厌郑贵妃家族，与弟锦衣王天麟弹劾养性不轨。
Buna göre her askerin genelkurmaya ve başkomutan Fairfax'a bağlılık yemini etmesi isteniyordu.
Bu mahkeme günümüzdeki Danıştay ile Yargıtay’ın temelleri olan bir kurumdur.
Törenin sponsoru ölen erkeklerin dul kalan karıları ve onların aileleridir.
She later ended her studies because she was invited by TVB to become an actress.
高達模型對戰的規則被革新，亦令其對戰更受歡迎。
Locke, insanın yaşamındaki tek yol göstericinin akıl olduğunu savunur.
該校希爾頓旅館暨餐飲管理學院有希爾頓飯店集團的雄厚背景，歷年全美排名前三；其他包含教育學院、護理學院、醫藥學院及商學院亦各有其專業領域在全美頂尖排名。
Jekyll酒吧老闆兼章世言 (
留了相當突出的飛機頭造型，為人也有些好色。
Balıkçı sandallarına yol göstermek için, en fırtınalı havalarda bile kırmızı elbisesini giyerek sahilde dikilirdi.
该遗址建造于公元前2900至2600年，后来一座坟墓建于其中。
Grup üyeleri oda içinde anlık iletiler ve fotoğrafları da paylaşabilirler.
Şubat ayından başlayarak dindarlar, papayı karşılama hazırlıklarına başladılar; piskoposluklar iktidardan af ve tam bir toplumsal adalet talebinde bulundu.
Ocak 2014'te, Abhazya topraklarının bir kısmının Rusya'nın Soçi kentinde Kış Olimpiyatları öncesinde kurulan büyük "güvenlik bölgesinin" bir bölümüne dahil edileceği açıklandı.
一切跨行业的组织，都应该在自愿的原则下，按行业进行必要的调整。
Tamme-Lauri meşesi Estonya'daki on kronluk banknotun arka yüzüne resmedilmiştir.
第五代於2020年11月10日推出 citation 。
Basın Şeref Kartı sahibi, evli ve bir çocuk babasıydı.
英國（United Kingdom）
車站南口有巴士站、計程車乘車處。
Ayrıca Kraliyet Mezarı "Altın Evi" olarak bilinirdi.
M皇室時期的復仇者:地球58163，在这个变种人统治人类的世界，卢克·凯奇组织一批非变种人的超人类保护普通人免受变种人的压迫。
Büyük Buhran'ın postmodern versiyonuna bir çözüm olarak bir 'Avrupa Yeşil Yeni Anlaşması' sunmayı planlıyor.
水解甲酸甲酯需要大量的水来保证反应顺利进行。
约翰·格雷森和玛丽·格雷森之子。
但是，网络支付业务也面临不少问题和风险，例如因客户身份识别机制不够完善所带来的欺诈、套现、洗钱等风险、资金流动性管理压力和跨市场交易风险，以及存在夸大宣传、虚假承诺、消费者维权难等问题。
Chong Jia Wen 在2013年柔佛国际舞厅舞明日之星锦标赛中夺得2枚金牌，
Gök Ana çoğu zaman geride kalır.
在總修院建築時，聖伯多祿工程處先行負責興建華南總修院的全部費用，然後各涉及的教區及修會將會在之後的二十年內分期攤還所有費用——於1926年先支付地價，在之後的日子再支付其餘費用。
Tammi died in March of 1970 at the age of 24 from complications of her brain cancer.
》（第2話、第4話－第11話、第13話）
Bir çocuk kafatasında da aynı işlemlerin uygulandığı belirtilmektedir.
Bu bölge sadece EcoRV ve PvuII'de görülür.
The simplest shuttles, known as "stick shuttles", are made from a flat, narrow piece of wood with notches on the ends to hold the weft yarn.
Bununla birlikte, ön-maruziyetten test fazına geçişte bağlam değiştirilirse, GK ciddi şekilde zayıflatılır.
Yağ asitlerinin yapısında bulunan karbon atomları mümkün olan en fazla hidrojen ile bağ yapmışlarsa doymuş yağ asidi olarak adlandırılır.
布魯克林的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度286米（即938英尺）。
It is an orange to yellow mineral.
They say that lying is sometimes "permissible or even commendable".
，2156頁，1989年5月初版。
These fragments were the remains of Swanscombe Man. The bones were later found to have belonged to a young woman.
Yapılan hesaplamaların bazıları görecelilikle alakalı genel olan bir teoriye değil yine görecelilikle alakalı olan sadece özel bir teoriye dayanıyordu.
採取多元方式，包括實際觀察記錄﹑
Halley tarafından cesaretlendirilen Newton, 1684 Kasım'ında çalışmalarını "
，中国炼油工程设计技术专家，全国工程勘察设计大师，
，廁內地板開有長方形便坑，下通豬圈，
Roger Sherman çocuklarından ve torunlarından birkaçı siyasi olarak öne çıkmıştır.
Numunenin diğer numunelere kıyasla belirgin fiziksel özelliklere -özellikle kafatası ve dişlerindeki belirgin karakteristik özelliklere- sahip olduğunu anlaşılmıştır.
In 1978, the Star Wheel was introduced.
PZH 2000能夠自動支援最多5發同時彈著炮擊模式（Multiple Rounds Simultaneous Impact，MRSI）。
毛泽东为中央起草《中共中央关于对待党外人士批评的指示》指出：党外人士对我们的批评，不管如何尖锐，
，揭露邪教危害为特色的综合性网站」。
、緊身衣、打底褲兒童鞋子的付屬與金屬一樣的設計。
Serdümen, flokçu veya tayfalar buna dikkat etmelidir.
阿隆索在博尔顿效力了三个赛季，其中两个赛季是在英超，代表球队在各项赛事出场46次，打进5球。
Marcus leaves the ship in the episode "Bon Voyage".
，有「跑籃王子」之稱 citation 。
It is also known locally known as the Handial Mandir.
Beş daire teoremi üzerine bir not.
時朝士黨局相水火，膺品獨無所附麗。
'den (DSP) milletvekili adayı olacağı belirtildi ancak Ecevit tarafından aday gösterilmedi.
，北部則多為main的領地，另有小部分區域屬於main或旗本的領地。
，按照他在诗集《斯芬克斯》中的意象，雕刻成了一座小小的狮身人面像。
，白刃两次到厦门前线采访，他几乎跑遍厦门周边的大小岛屿，写了大量诗歌、特写和战地通讯，在各地报刊发表。
Taraşcı kasabası 1972 yılında belediye olmuştur.
而後，Honda也開發出以VTEC為基礎的新世代引擎。
這是因為球大而重，利用木材鑲嵌叉角排列，以吸收擊球時所產生的反作用力，從而提高擊球的穩定性 。
新會的原生植被已不存在，所見的自然植被均為次生，
They also have a dark line directly down their spine.
新南威爾士州立圖書館館藏的最具歷史的一批藏品原屬1826年由悉尼的富裕市民發起的“澳洲訂閲圖書館”。
Medresede batı cephenin ekseninde taçkapı, cephenin güneyinde kübik kaideli, silindirik gövdeli minare ile kuzey köşesinde aynı biçimsel özellikleri yansıtan silindirik külahlı köşe kulesi yer alır.
Köyün adı, 1900'lü yılların başında Ermenicede "yukarı taşhöyük" anlamına gelen Gargar yukarı, 1928 yılı kayıtlarında ise Ermenicede "Ermenilik" anlamına gelen Heyşet olarak geçmektedir.
它位于不老花蜜水池（Harmandir Sahib Sarovar）东侧的池畔环路（parikrama），隔水池中央的金庙，
PDL oluşumu mine sement sınırında başlar ve apikal yönde ilerler.
Females are larger than males, reaching a length of around 7.8 feet (2.4 metres) as adults, and weighing around 285 pounds (130 kg).
Sovyet askerleri 1945 yılında Carinhall'e gelmeden önce Göring'in emriyle yıkıldı.
Bunlardan ikisi bu işkence sırasında öldü.
然而，在他們還沒有比出高下時，納巴國灣部落卻發生作物無端枯死的怪事，而巴奈也被發現她走過的地方植物都會枯死（因為她的美貌），
施政報告时好向人们交代政府有「派糖」，以挽回政府近数月来偏低的民望。
四位大法官反对最高法院多数意见的判决。
Ülke, Asya ile Avrupa arasındaki kervan yolunda kurulmuştu.
Ermenistan'daki Yahudi cemaatine atfen "Kendini Yahudi olarak gösteren 700 Yahudiyi ve gizli 50.000 Yahudiyi Aryanlar Yahudi şeytanını temizlerken ortaya çıkaracaktır" dedi.
，曾任知府 累進中議大夫資治尹。
As they leave, the roller coaster goes off its tracks and kills the remaining passengers, including Carrie and Jason.
李璨身高八尺五寸，外表高大魁梧，跟随梁祚接受学业，
直到加拿大政府在1971年实行了多元文化政策以后，将所有制度化种族歧视废除，加拿大华人开始社会地位逐步提高，社会经济状况也不断改善，并开始积极参与加拿大的政治和社会文化生活。
He wanted to use the army to destroy Konoha.
，然而國際上承認尼科西亚為南塞浦路斯的首都。
Stenographic Report of July's Plenary Meeting of the Central Committee of the Communist Party of the Soviet Union and Other Documents, International Democracy Foundation, Moscow, 1999 (in Russian).
蘿拉將鄂努拉圖從不離身的護身符帶回去給艾茲利，艾茲利知道發生了什麼事，但一滴眼淚也沒有流，繼續與蘿拉討論尋找銀匣的策略，蘿拉最後在離帕提提不遠的聖胡安傳教所順利找到了銀匣，但多明格斯卻擄走約拿作為人質，要求蘿拉交出銀匣，不想再失去朋友的蘿拉無奈之下交出了銀匣，當多明格斯搭私人飛機離開時，日蝕越來越近，並伴隨著越來越多的天崩地裂，蘿拉知道天災即將降臨帕提提及這個世界，已經沒有剩下多少時間能阻止多明格斯。
Kalitesi, yüzeyinin pürüzsüzlüğü ile doğru orantılıdır.
Such trees are identified as possessing a special religious or spiritual value.
》为其成名作 ，2015年执导科幻片《
So Lully became more interested in composing operas.
，台灣清治至日治前期的一個堡里。
北京文史资料69，北京出版社，2004年，第18页 任内，1986年，
于1966年12月19日正式成立，
She was Kammersängerin at the Vienna State Opera.
The other half is the highland of Gunung Jerai.
學聯批評，政府向中央提交的政改報告不全面，最終令人大落閘。
Because of this, Tilke was able to earn the contracts to design many of new new, high-profile circuits from scratch.
Haiti’de bu saldırılar özellikle siyasi arenada şiddetin bir araç olarak kullanılması geleneğini oluşturmuştur.
，諾魯孜節被提升到更高的地位。
化学式C 30 H 52 可能指：
水橇運動的陽極和肩膀部安裝的可動翼，水上·水中用傳感器包藏的seirufin成為組套，裝備安裝以外須肩膀部，頭部零件的換裝工作跟為了，到兩肩膀持(有)屏蔽的薩克Phantom的性格相合也好。
世界衞生組織和香港衞生署其後分別進行調查。
善行草书，南齐王僧虔尝得大帝及景帝、归命侯法书，上之齐高帝 。
，其在战后拍摄的电影几乎都看过sfn。
There, he went to Randolph School.
隨即，再以「天涯赤子情」中女扮男裝的優異表現，深受觀眾喜愛。
绘制该画板的目的在于为垂死者带来安逸舒适的感觉，同时对其作出警告； Lane (1989), 171–72 提醒他们谨记自己的信仰，将他们最终的思想引往神圣之处。
他也是歷史上首位能夠重複成功完成滑翔飛行的人。
Günümüzde ellerini yıkamayı unutmamaları için hastane personeline hatırlatma yapan sistemler vardır.
So all the scientists knew there would be no way for Laika to survive her trip.
Before being chewed bubble gum is hard.
系統動態學的建模基本單位－資訊回饋環路結構的基本組成是資訊回饋環路(information feedback loops)。
首班與第二班列車會從新可兒方向以不載客列車前往此站，尾班與尾二班列車在到達此站後會以不載客列車拆返新可兒站。
海報經過大阪樱花队抗議後，在比賽的後半拿掉。
'u fethinden sonra oraya gönderilen Müslüman aileler içerisinde İskilip'in de adı geçer ' 4- Cemaat-i İskilip 10 hane'.
They may often get paid more than other people.
It was also the soundtrack to the documentary The Secret Life of Plants, directed by Walon Green.
Dianetik'in anlamı "zihin aracılığıyla" veya "Ruh aracılığıyla" demektir.
，以求降低体侧的标准，之后多年，始终在体侧与补测的及格线上挣扎努力，几乎没有正常准备和出战联赛的机会。
、射場鐵左衛門、有昭田鉢玄、小椿仙太郎、車谷善之助、琉璃色孔雀、風死、村正、柯雅泰‧史塔克、月島秀九郎、沓澤吉里柯、因幡影狼佐（全為ep.
该小行星于1984年4月发现。
，但到了次月，冠状病毒病例已增加了几十万例，死亡率不断上升，导致学校停课，大型集会被禁止。
民国三年（1914年），东安县改名为云浮县，区境属云浮县，隶属粤海道。
』公演中演唱小組曲「心愛的娜塔莎」的成員，
At that, FIDE decided to cancel the extension.
和之前RPG的回合制設計不同，史克威爾在《最終幻想IV》中引入了即時戰鬥（ATB）系統 citation 。
Hatta ne yaparsanız yapın.
兩者皆就讀三年，並且可以接續就讀高等教育。
Her parents were James and Laurie McCullough.
他一生极多產，其作品以質量俱佳著稱，
该铜像坐落在该镇主要街道Muskoka Road上的歌剧院前。
如此一來，網頁的計量將無法辨識真正的生產力分佈。
In 2007, 2337 people lived there.
蚌埠机场历史悠久，民国时期为重要的军用空港。
Sürgün kısa süre sonra kaldırıldı ancak rivayete göre Şânizade, af fermanını getiren Tire voyvodası Eğinli Ali Bey’in “itlakınıza” (affınıza) diyeceği yerde “itlafınıza” (idamınıza) demesi üzerine kalp krizi geçirerek hayatını kaybetti.
反應爐建築的屋頂及外牆的上半部分被炸毀，只剩下不銹鋼樑架 citation citation 。
估计世界潜在的地热发电能力差别很大，至2020年的它的范围从40 GW到高达6,000 GW。
根据定义，给小费是自愿的——金额取决于顾客的判断。
但匈奴人亦同樣在開展類似的行動，推翻各國親漢的政權，再與新政權結盟。
A ve W türü arasında birkaç ay veya yıl zaman ölçeğinde tür değişimi gösteren örnekler de mevcuttur (TZ Boo, 44i Boo gibi).
摩尔在财政部长换人后旧事重提，于3月31日致信米尔斯批判弗拉纳根的设计稿，敦促新部长接受美术委员会的建议sfn。
It can go through a series of underground caves and may appear on the surface again.
，但他对博丹茨基的评价并不高，而这似乎与托斯卡尼尼向大都会歌剧院推荐博丹茨基的说法相悖。
Johnsson played four seasons with the Flyers.
如同其他的測驗，本測驗也招致許多批評。
是A与A中元素的所有数列极限（它的极限点）的集合的并集，
'da imparator I. Rudolf zamanında geçen roman Drachenhausen şatosunun lordu Baron Konrad ve Barones Mathilda'nın, bir manastırda büyüyen yetim oğlu Otto'nun kahramanlıklarını anlatmaktadır.
In response to the demand for business-grade IM and the need to ensure security and legal compliance, a new type of instant messaging, called "Enterprise Instant Messaging" ("EIM") was created when Lotus Software launched Lotus Sametime in 1999.
此外，東端是接main的美倉橋，
Sonunda, parti üyeleri Hristiyan Demokrat Birliği (
可利用阪急巴士的「正雀站」（位於大阪學院大學附近）及近鐵巴士的「府營攝津正雀住宅北站」（位於車站南側府營團地內，離車站約140公尺）。
These objects are small for their mass.
Bu karardan etkilenmemek ve köleleri gündelik hayatlarında kullanabilmek için Büyük Göç adını verdikleri göçü başlatacak olan Voortrekkerlar Britanya hakimiyetinin dışında kalan bölgelere göç etmiştir.
Bir entegre edilmiş yüksek performanslı çözücüleri istikrarlı ve bir dili derleyici oluşur.
Çoğu zaman vücut çorapları şeffaf kumaştan yapılır ve sütyen gibi iç çamaşırlarıyla veya iç çamaşırı olmadan giyilir.
Kelly won the election and got 51.2% of the votes, so he became the junior senator from Arizona.
He has been in many TV programs as a host, such as ”音楽のチカラ”, etc. He is the rapper in Arashi.
要使用汇编器（Assembler）译成机械码，才可由处理器执行。
Şehitler Meydanı ' nın adının Bağımsızlık Meydanı olduğu zamanlardan bir görünüm.
，汉武帝采取胡骑东进，汉骑西击，避实就虚之作战方针。
中央在经过一段时期之后做出批复，排在首位的改革便是死刑复核权的回收。
因為家附近地廣人稀，當時網絡也不發達，松岡童年有空會和朋友一起在郊外探險、抓獨角仙之類充滿自然感的生活 citation 。
Fransa Savaşı'ndaki Alman zaferinden bir ay sonra, paraşütçü olarak eğitim aldığı Büyük Britanya'ya kaçtı.
這問題主要是由於作為「天牛」整個族群來說，甚或單單指天牛的成蟲也好，都無法有一個具體的描述：無論選擇怎麼去描述這個群體，結果總會有些例外的物種又或種群；這使整個科及其在親緣關係最接近的分類單元的構成，在系統分類學中成為一個分類難度較大的群體，各種血統的關係至今仍然知之甚少 Arnett, et al.
Köyün eski adı 1914 yılı kayıtlarında "tüccar" anlamına gelen Bezirgân olarak geçmektedir.
Money, Trade, and Power: The Evolution of Colonial South Carolina's Plantation Society.
李瑞鎮當天在電話採訪中說:「平時我曾對經營方面很感興趣，並且認為是作為演員可以為文化產業做貢獻的機會，所以接受了提議」。
He didn’t enter the draft he was just randomly picked.
Barry moved west and weakened to a tropical depression and made a loop at the same time.
俄国数学家安德雷·安德耶维齐·马尔可夫.
She has not cut her fingernails since 1979.
About 25% of Pakistan's total land area is under cultivation and is watered by one of the largest irrigation systems in the world.
Other people disagreed, saying the book showed how complicated things between Native Americans and white settlers were.
张邱建算经三卷，现存92题，内容多取材自《
三合乡下辖栗皇路村、胥河湾村、李河湾村、韦河湾村、赵河湾村、刘岗子村、任河湾村、南头村、圩子村、顾庄村、赵村、厂东村、斜沟村、王堡村、前周村、尤堡村、后周村、大杨树村、后田营村、北头村、崔桥村、西秦庄村、前田营村、李田营村、常庄村、邵家庄村、陶庄村、东王庄村、尤庄村、东秦庄村、刘皇路村、双庙后村、小吴皇路村、西小店村、任皇路村、金庄村、大吴皇路村、吕皇路村、东小店村、河西村、刘庄村、邱皇路村、邵皇路村。
Uluslararası İlişkiler Bölümü'nden 1989 yılında mezun olmuştur.
Panzer crew attempt to restore their Pz.
Minik Kuş sunucu Peter Marshall'ın adını Bay Hooper'da olduğu gibi sık sık yanlış telaffuz etti ve ona "Bay Marshmallow" veya "Bay Masher" dedi.
Vücut yapıları emici bitlere benzer ancak başları göğüslerinden daha kalındır ve tüm türlerde gözler bileşiktir.
In late-July 2016 the recording of a new Bert film was announced.
Yanları 25 cm (9,8 inç) kalınlığında ve çatısı da 8 cm kalınlığında bir zırh ile korunmaktaydı.
曹植作品「骨氣奇高」，他一生不斷追求建功立業的理想，善於以飽滿壯勁，而又波瀾壯闊、雄奇恢闊的形象，表現慷慨悲壯的情懷，沉鬱頓挫，悲憤交集。
Part of Lake George is also in Marion County.
、副市长、代市长，2007年11月当选市长。
'na devredildi ve kulübün adı Tarımspor olarak değişti.
以下是2012年中国内地（不含香港、澳门、台湾地区）
Moto E是一款摩托羅拉移動開發和製造的Android智能手機，
；霍格華兹必須是一所寄宿學校 — 有一半的重要事情在晚上發生！
在2015年（平成27年）度，1日平均乘車人次為39人，以下為近年的乘車人次列表 宮崎縣統計年鑑 。
，后来他的父亲将他的名字改成马里恩·迈克尔·莫里森（Marion Michael Morrison），把他的弟弟取名为罗伯特。
Mazares'in görevi Lidyalıları itidale çağırmak, (Krezüs'ün ricasını kırmamıştı) ve Paktyas'ı ele geçirmekti.
Altları geniş veya dar olabilir fakat aynı zamanda karakteristik özellik bakımından omuz – vadi türüdür.
而Kadett車系在1991年改名為Astra，但是生產型號繼續沿襲Kadett，因此第一代的Astra就稱為Astra F，爾後1998年改款的稱為Astra G。
Bu dişil yön üç ilahın ilâhi eşleri olarak sunulan üç tanrıça ile vurgulanır ve betimlenir.
是2020年美國超级英雄电影，
對此，區錦新回應：「如果你問我在辦公室工作上有無接觸女性，肯定係有啦！
古巴森林覆盖率持续增长，2011年达25%。
Mehmet Yaşar Büyükanıt (1 September 1940 – 21 November 2019) was a Turkish military official.
Drakula İngiltere'de ilk onu ısırmıştır.
Constitution of Malaysia Article 160 (2)-1 。
，在等候拖車拖走時着火焚燒並爆炸，黑煙散佈整個關閘總站，由於正值繁忙時間，近300乘客需要緊急疏散，場面混亂，幾近失控。
沈志峰（1940年6月 － ），男，汉族，
Erdős和Sierpinski曾猜想存在有無限多個非互補歐拉商數，後來Browkin和Schinzel在1995年證實此一猜想，他們證明無窮數列 的每一項都是非互補歐拉商數，Flammenkamp和Luca在2000年提出了其他形式大致接近的範例。
及後神宗患病，大臣俱請候問安，而范儁之陳時政十事之疏又剛好一併送入。
They are in fact followed closely by a secret agency, the WOOHP, who will recruit them for three seasoned spies.
Remains of dead people have also been found outside the school ground.
魏惠王認為公叔痤已经病入膏肓，語無倫次，於是皆不採納。
Deas is married to Margaret Colin, who played Margo Montgomery Hughes on As The World Turns and Eleanor Waldorf-Rose on Gossip Girl.
在意外听到所有朋友们的鼓励之后，苍真毅然开始了他最后的战斗……
植物營養的應用，其營養缺乏症狀與傳統土壤農業中發現的相反。
The man in the middle is referred to with the slang term "Lucky Pierre".
Gingerbread sürümün önemli özellikleri şunlardır.
But he played on a central role also under the acting Mayor Louise Schröder.
He won the Creu de Sant Jordi Award in 1990.
這所學校設立在米蘭的北部比可卡區域，這裡是充滿工業活動，意大利許多的鋼鐵加工、
下分1邑、2劳动者区、21里。
He appeared on stage and screen.
Ayrıca uluslararası kurumlar tarafından yapılan demokrasi seviyesi değerlendirmelerinde azınlık hakları önemli kıstaslardan biridir.
得知蔣中正準備在大戰結束後調集大軍圍剿江西中央蘇區，於是紅一方面軍撤回江西中央蘇區，基本上糾正立三路線的錯誤，力求鞏固根據地。
孙学玉（1962年11月 － ），男，汉族，
When a boundary is scored, any runs the batters scored by running do not count, unless the batters had scored more runs by running than the number of runs scored by the boundary; when this happens, the runs scored by the boundary do not count.
槽中设有指标线，曲目结束时若超过标准线则为游戏成功。
He went on his third world tour for his new self-titled album Shawn Mendes.
No ships reported strong winds that came from the tropical storm.
He has held the position since 1 October 2014.
Ama aynı zamanda o, sosyoloji profesörü Ersin Balkan’dır!
Gandhi was one of the most important people involved in the movement for the independence of India.
在此以前，兩人早已在1890年代初加入祥茂成為絲師（silk inspector）。
They are usually categorized by size or function.
除此之外，漫畫單行本中會插入一些全版的黑頁，一般只有一至兩句古籍短語，這種以鮮明的風格表達故事的中心訊息是《火鳳燎原》的一大特色。
"Titus Labienus" onunla yapılan bir teslim konuşması sırasında onu katletmek için bir Romalı subay göndermişti.
因指控嚴重，歐陽修立即杜門不出，上奏章辯明真相，一時朝中竟無大臣為他辯解，
Bu dönemde Almanlar, İngiltere ve Fransa ile Sovyetler Birliği arasında Almanya'ya karşı ittifak kurma çabalarının sonuçsuz kaldığını ve Sovyetlerin Almanya'yla Polonya'ya karşı bir ittifak yapma peşinde olduklarını öğrendiler.
歌詞與曲來自於各式各樣的畫面，藉由一時的靈感所創造出來的。
Bununla beraber aynı oranda tarıma kapalı araziye de sahip olmasına rağmen yaklaşık 600 hane ve iki bini aşkın nüfus dikkate alındığında tarım arazilerinin yetersizliği görülmektedir.
之後出版社才將這段文字印上封面書腰，隨後引發銷售熱潮，並狂銷超過350萬本，引爆日本「
他們共派出16位運動員參與7個項目。
导演希望无论观影的小朋友们还是大朋友们，都能够随着剧情一同思考“快乐是什么？”
皇帝出巡时有行在转运使，出征時有随军转运使。
该服务一般只提供给三星级或以上的涉外宾馆酒店，外国人居住区，领事馆及大使馆。
Sergius 1029 yılında Norman komutan Drengot ile anlaşarak bu kez IV.
，成始璄是唯一一個敢公開批評韓國政府做法幼稚及反對政府「禁止其入境」做法的藝人。
’da bulunan Ministro Pistarini Havalimanı Buenos Aires’e hizmet veren iki uluslararası (ve toplam üç) havalimanından biridir.
Many people from Northern Ireland who want Northern Ireland to stay in the UK call the city Londonderry.
Bu kavram, Einstein’ın dört boyutlu uzay zamanda kendine özgü bir yol çizen bir nesnenin bütün tarihini anlatan görelilik teorisindeki bir kavram olan hayat çizgisinden de farklıdır.
後期幾乎每一部裝有GN-Drive的機動戰士都能展開GN力場進行防禦，彷彿成為了MS的標準武裝配置。
Aynı yıl Şehzadebaşı'nda Ertuğrul Sineması'nı açtı.
Marbella'da bir sokak, İspanya 2005.
而英文名兩個字的「Centre Stage」，是一套溫馨勵志電影，中文名是《main》
旋转哈希是一种专为此操作设计的散列算法。
李继祥（1920年1月－2017年7月4日），
Haziran 1120'de Halep Emiri olarak görev yapan İlgazi Bey tekrar Antakya Prensliği'ne saldırıda bulundu; ama birleşik Haçlı ordularına karşı mağlup olup ordusunun hemen tümünü kaybedip Halep şehrini bile kaybetme tehlikesine maruz kaldı.
The result of these exchanges, known generally as the Columbian Exchange, was to significantly improve the agricultural potential of not only in America, but also that of Europe and Asia.
Bu kalıtım biçimi, kalıtsal yüz körlüğünün neden bazı ailelerde bu denli yaygın olduğunu açıklamaktadır (Kennerknecht ve ark.
Üniversiteden sonra radyo oyunları yazdı ve kimilerinin yönetmenliğini yaptı.
水蒸氣和（藍色部份）和二氧化碳（粉紅色部份）的吸收頻譜在一些區域是重疊的。
如果火焰玉黍螺与分布在中国南部和越南北部的“黑口玉黍螺”被证实为同一种，那么它们的学名将会是Littoraria flammea，
在阿姆斯特爾-德雷赫特運河（Amstel-Drecht Kanaal）建造之後，阿姆斯特爾河的起點則成為德雷赫特河、阿爾運河（Aarkanaal）
槍機座尾部下方加厚，以防止短行程活塞運作導致槍機傾斜，
Öznede değil, kendinde var olan.
Ayaklanmanın ilk gecesinde bazı transgender müşteriler gürültülü davranınca Compton's menajerliği polisi aradı.
双碟珍藏版中不但包括所有的单碟版内容，还有一张光盘中详细介绍了影片制作的方方面面。
Besin maddelerini dağıtmak için aeroponik sistemler, su kullanımını en aza indiren, kök oksijenlenmesini artıran ve mükemmel şekilde bitki büyüten hidro-atomize spreyler kullanır.
Toplamda 141 Flakpanzer 38(t)s üretildi buna prototip modeli de dahildi.
启蒙运动时期，里尔聚集了大批来自法国乃至西欧各地的文学家 citation 。
Sometimes the player will escort supplies, scan other spacecraft, or simply hunt enemy ships.
Stix-Hackl was Permanent Representative of Austria to the United Nations (Vienna), IAEA, UNIDO and CTBTO from June 2012 until her death in 2018.
After this, he began living a radical Christian life.
However, the strike was important because resistance against the Nazi occupation got stronger afterward.
，總路線概括为“又多、又快、又好、又省”，1956年由《
，有一辆回旋车作为常设展览 citation 。
It is made by stretching and folding the dough into strands.
The first one basically uses the air that comes from the outer environment in order to control and adjust the desired temperature in the IT apparatus.
，於2003年年底接受全國民主學會贊助，以進行政黨發展的調查。
这是第四工党政府对该条约给予更大承认的政策的一部分，并在其他立法（如“国有企业法”）中引用条约。
Filistin Kurtuluş Örgütü Ürdün’den atılmadan hemen önce ve izleyen 3 yıl boyunca birçok radikal Filistinli ve Arap gruplar Filistin Kurtuluş Örgütünden ayrılarak İsrail askeri ve sivil hedeflerine saldıracaktır.
After five years, the family moved back to Richmond, Virginia.
新民主黨遂成為省議會內第二大黨，而李博亦隨之成為官方反對黨黨魁。
The current gardens is still known as The Forbury.
除此之外，原本的大保加利亞被分割成兩部份，
The Madwoman in the Attic: The Woman Writer and the Nineteenth-Century Literature Imagination.
'daki Palace Theater'de, 21 kısa film gösterimi ile yapıldı.
“皇家郵政船圣赫勒拿号”在2018年退役以後，已沒有實際作爲郵政船使用的遠洋船，因此服務跨大西洋航線的客輪——皇家郵輪玛丽皇后二号也成爲唯一正式具有“邮政船”冠名的远洋船只。
He disguises himself as a swineherd and gets a job tending the pigs at the palace.
乘客必须留在机场的国际过境区，并有下一个目的地所需的文件。
業務在全球經營从事外包软件开发、技术服务支持等业务的高科技企业 citation 。
Chigorin gave many lectures, wrote magazine articles and chess columns.
较早便参与投资中国西部的开发建设。
“北京市关于游行示威的《十条》（即《北京市关于游行示威的若干暂行规定》）”，广播宣布未经批准的游行是非法游行，参加非法游行者将被依法惩办。
Since the definition of an atheist is someone who full believes that there is no god or gods, Jim therefore cannot be an atheist because he does not fully believe that god or gods do not exist.
同日稍晚，德国再新增45例嚴重特殊傳染性肺炎患者，累计嚴重特殊傳染性肺炎患者达545例，比前一日新增184例。 citation 。
Lenin'in kardeşleri devrimci faaliyetlerde aktif olarak yer aldı.
"Sudden death" kuralıyla tekrar başlatılan maçı Styles kazandı ve kemerini korudu.
He wrote several other books including The People Win Through (1951), Burma under the Japanese (1954), An Asian Speaks (1955), and Burma Looks Ahead (1951).
张高勇（1942年4月13日－2007年3月16日），男，
Anormal veya hızla büyüyen beyin tümörleri olup hızla büyüdüğünden sağlıklı beyin hücrelerinin içerisine yayılırlar.
Grup her ne kadar bu projeyi seri haline getireceklerini söylediyse de hatta bunu albüm kapağına bile yazdıysa da, ikincisini hiçbir zaman çıkarmadılar.
Kore Savaşında sona yaklaşılırken Kim ilk olarak yerel hizip üzerine gitti.
Doğuda ise daha vahim bir durum ortaya çıkmıştir.
Doğu Karadeniz Bölgesinde yer alan Rize, bölgenin en baskın karakteristik özelliklerini gösterir.
DCPS有66个小学，13个初中，18个高中，19个学区（education campus），6个特殊教育学校（special education school），和7个其他学校（other program）。
Hatsune Miku'nun Vocaloid 3 motoru için Japonca ses kütüphanesi, 26 Eylül 2014'te piyasaya çıktı.
第二次摩洛哥危机又称为阿加迪尔危机，在1911年发生，是一宗国际危机。
They call them films rather than movies.
Ölüm Yadigarları'nın sonsözünde Ginny, Neville'in Hogwarts'ta Herboloji profesörü olmaya devam ettiğinden bahseder.
蝴蝶身上佈滿細毛和鱗片，當天敵捕食時，容易脫落的細毛和鱗片令敌人不能抓緊，增加逃脫的機會。
托馬斯·奧古斯丁·阿恩（Thomas Augustine Arne main；1710年3月12日－1778年3月5日）是一位英格蘭作曲家，以創作了《
至今Cmidi仍對網絡音樂界有一定影響力。
I brought him down, but I didn't kill him."
机械人是其制作的向各国销售的商品之一，。
Köy, rayonun doğusunda Kürmük Nehri'nin kıyısında yer almaktadır.
右眼是與頭髮同樣的淡綠色、左眼用帶著深色的眼罩。
到了第五季，不同明星的客串也無法挽回收視率。
當時新出現的通俗文學集中於“私小說”這一種體裁的創作以及一些不尋常的重要作家，
Bu sebeple Müşkürlü İmam Hacı Davud adı ile de tanınmıştır.
把箭合在一起的横杠表示团结和取得卓越。 citation 原有院徽目前保留在华初原来的正门（现为华侨中学3号校门）的石碑上。
不過大伙正想要坐下來吃點東西，看診的電話又響了起來.
About 9% of all gasoline sold in the US in May 2009 was premium grade, according to the Energy Information Administration.
，哈羅德·羅威一直在這裡居住到1944年去世為止 citation 。
Sınır birimlerini ve alt birimlerini yönetmek için Sınır Birlikleri Genel Müdürlüğü (Rusça: Главное управление пограничных войск) 15 Ocak 1992 tarihinde Bakanlar Kurulu'na bağlı şekilde Yüksek Sovyet kararıyla kurulmuştur.
Giorgi kendisi Bagrationilerle ittifak kurdu ve kızı Guranduht'u Gurgen Bagrationi (II. Bagrat'ın oğlu) ile evlendirdi.
He is one of only three coaches in school history to direct teams to four consecutive conference championships.
; if these skin cells move to other areas, new warts can grow there.
Sert otoriter bir kişiliği olan Sultanbey evinde öğle uykusundan yeni kalkmıştır.
At this tournament, he played 3 matches as defender.
，赴東京讀日本官立東京鐵道局教習所專門部電器科。
每逢觀世音菩薩三大節日、重要民俗節慶、初一十五等，香火鼎盛。
西北太平洋的熱帶氣旋是由日本氣象廳東京颱風中心命名。
It is a tribute to Jacques Boucher de Crèvecœur de Perthes who also has a French public secondary school named after him.
This also caused the tapes to wear out quickly.
软卧车每輛10個包廂，共40個鋪位 citation ，餐車內設有休閒酒吧。
，普利耶夫集群3天前进了100公里，
Avustralya futbolu sahası üç parçadan oluşur.
Papal States ceased to exist.
劇團以劇場為名，推測最初來自於劇院所屬的劇團，例如宮廷劇院所附設的表演學校；後來才產生了與劇院無從屬關聯的劇團以劇場為名稱。
截止2021年，费德勒获得8次男单冠军，海宁获得过4次。
，因項目存有巨大爭議，討論一直未能達成共識。
此片在2015年多伦多国际电影节全球首映，2015年10月16日在美国有限上映，
在2008年6月，列比達續約至2011年 citation 。
Polgar has never competed in events limited to women, but the prospects of such a match is "interesting". citation Polgar, now 35, is still an extremely strong player.
巴哈伊不鼓励离婚，但如果夫妇之间真的互相招致怨恨，根据巴哈伊律法，夫妇可以在分居一年以后，确认无法重燃爱火，仍然互相怨恨后离婚。
Ebeveynlerin hiç aklından çıkarmamaları gereken bir nokta, epilepsi çağdaş tıbbi tedavi yöntemleriyle yeterince kontrol altına alınamıyorsa orta çağın büyücülük yöntemleriyle hiç durdurulamaz.
據《口述歷史》記載，當時街上有些人餓到快要死，但還沒有斷氣時，身上的肉已給人割去。
Bu arada, Holloway hızla hasta olmaktadır.
，然在瀏河則炸沉日艦一艘、傷四艘，中國飛機一架受傷 citation : 73 。
小孤家水库年均为清原县城供水1033万立方米，灌溉农田233公顷。
Özellikle Kahramanlık şiirinde sosyalist bir ütopyadan bahsetmektedir.
On the western bank is the Gandhi Ashram at Sabarmati, which displays the spiritual leader’s living quarters and artifacts.
"Sade Suya Öyküler" adında bir anı kitabı da yazmıştır.
、個性和口音都會在整部影片中發生變化，以反映他的情緒 citation 。
İki dolaşım sistemi arasındaki değiş tokuş kanlar karışmadan gerçekleşmelidir, yoksa sonuç ölümcül olabilir.
Gerze İlçesi’nde başta elma, armut, incir olmak üzere ceviz, fındık, erik, kiraz, ayva gibi meyveler de yetişmektedir.
Catching Fire (the movie) was released in 2014.
在邦比第一年舒梅切尔贏取了其職業生涯中首個頂級聯賽冠軍，其後亦贏得四項冠軍，包括三個聯賽冠軍和一個丹麥杯冠軍。
、内地巡回演唱会推迟举行 citation citation citation citation ，后来又于2021年2月宣布因疫情因素被迫取消内地演唱会 citation 。
Each species has subspecies.
Units were built in two batches, and were initially introduced on services on the Brighton Main Line.
第二段，叙述人再次呼唤船长“起来吧，请听听这钟声”，一起庆祝胜利。
Medea then killed Jason's half-brother Pelias so Jason could be in charge.
Sancak hiçbir sebep ve bahane ile terk edilemez.
这种相变伴随着电导率的大约两个数量级的跃迁。
這隻天馬據說是由洛基化身的母馬與巨人之馬史瓦帝法利所生的。
Erzurum iline 50 km, Pasinler ilçesine 12 km uzaklıktadır.
在ECN成功协商的情况下，ECN感知路由器可以在IP头中设置一个标记来代替丢弃数据包，以标明阻塞即将发生。
比赛局时4小时，102着，读秒1分钟。
集鄉里晚進與講學，足跡不及公府。
The Astrodome was the first of its type built.
李学勤母亲是一名家庭主妇，出生于1901年，曾读过私塾。
Rusya'da, 1922'ye kadar, I. Dünya Savaşı ve Rus İç Savaşı'nın tahribatının yaklaşık on yıllık bir sonucu olarak en az 7 milyon evsiz çocuk vardı.
Some other computer parts do not need drivers (or the driver is built-in to the operating system) because they use a kind of standard; the operating system recognizes those parts and knows how to use those parts.
包括貞操帶在内，帕奇格大部分的收藏品皆早已丢失 。
，1806年至1822年在位。
These natural blind spots are present only in the eyes of vertebrates.
Konservatuvarın bünyesindeki müzik arşivinin başına getirildiği halde tayini hemen yapılmayan Sarısözen, Sivas’tan başlatılan ilk derleme gezilerini gerçekleştirecek heyete derleyici sıfatıyla dahil edildi.
What did it mean for a commune member to defend another?
This meant that Jane would become Frances and Dudley's puppet and do what they wanted.
Now the program will switch off the motor.
錄影帶外殼依不同格式而有不同顏色，以茲識別。
K-10 is a state highway that goes east-west.
最重要的是記住當打出一個倒排球後要著地時，要用手臂支撐著自己。
Yahoo, mahkemeden Fransız Mahkemesi’nin kararının ifade özgürlüğünü düzenleyen Amerikan Anayasasının Birinci Ek Maddesine aykırı olması sonucu uygulanamaz olduğunun tespitini ister.
》等武打劇集，再向虎山行在中國內地頗有知名度且深入民心，劇情更是耳熟能詳，此劇亦曾被中國內地電視台重拍。
婉貴妃的七世祖布舒庫為內務府皮庫六品司庫，後升為驍騎校，曾隨將軍親王徵西，將軍親王到訪張允中家中時，擇其女配予布舒庫，張氏到京不到數月，清語純熟，有滿洲古風。
张木钦指责他不该把孔子、老子、释迦三位圣人拖下水。
說明書版本中因為長兄摩亞屈戰死，令其對「光」產生疑惑，生命體「闇」乘機進侵其內心。
》时，就开始构思《仙剑奇侠传》，并将构想交给谢崇辉编写剧本 。
，他们极有可能群岛的首批居民。
Küçük sayılar için Knuth ok gösterimi, büyükleri için de Conway dizisi veya hiperişlemlerin kullanılması tavsiye edilir.
；他在同月24日葬於哈尔滨道里公园北侧，當時举行了公祭和安葬仪式，数十万人出席，
在中國星象發展的歷史最早，並且是逐步完備而成，但也因為年代久遠，對於他是如何選定、劃分，仍無一致共識。
The Tillamook tribe used to live between the Necanicum River and Tillamook Bay.
Abdullah Khan aynı zamanda eğitime önem veren hayırsever biri olarak bilinir.
當大家都不信蕭十一郎時，就只有風四娘還相信他；也因如此，蕭十一郎第一次流下了淚。
布币的形制发展趋势，总体而言，是首部从有一定厚度且中空的空首变为扁平的平首，从厚、粗、长变为薄、细、短；肩部从宽变为窄，从平肩、耸肩变为垂肩、圆肩；裆和足最初混为一体，之后逐渐分离，足部从尖足变为方足、圆足，裆部从弧形变为平直状、尖形状、桥梁状等等；整体从厚重硕大变为轻薄体小。
不过希格斯并没有按照正确的路线将女生们送回华盛顿特区，而是将车开到了帕图森特研究保护区。
The Noseleaf is shaped as in the photograph.
随着WiDEN的商业化发展，Motorola i870也于2005年10月31日上市。
The airport is in Hakata, which is south-east of the city center.
Gorodetsky和 E. Salya.
，第一位拿下單季20勝的光芒投手。 citation 9月23日，他拿下第21勝，成為光芒隊史勝投王。 citation 整個9月，他投出5勝0敗，防禦率1.26，再度蟬聯美聯單月最佳投手。
En mühimi orada ev yapanlar arttıkça Mars yerleşimimiz giderek büyüyecektir.
，奪得一金二銀 citation 。
Sometimes they are used to talk to legacy systems.
Halid Bekdaş tarafından kurulmuştur.
有大德神力，於何功德修習多修習而能至此？
，當場被擊出5轟，活球時代以來第7人。
Teşhis konulabilmesi için 3 kategorinin hepsini sağlamak gerekiyor.
Takım 2002 yılına kadar Avrupa 16 Yaş Altı Futbol Şampiyonası'nda Fransa'yı temsil etmiştir.
While the A-10 has a lot of room on its wings to carry bombs and missiles, its main weapon is the gun, called the GAU-8 Avenger.
The Marshall Mathers LP 2 ayrıca Eminem'in ABD'de bir numara olan yedinci albümü oldu.
受瑪莉亞的外圍雨帶影響，8月28日香港大致多雲，有幾陣驟雨。
》（main/The Boomerang Clue ）
》 （main） citation 、《Esquire》 （main） citation 、《
，中国足球运动员，曾效力于辽宁足球俱乐部和深圳足球俱乐部，目前效力于北京国安。
In 658 he defeated the British at Penselwood.
更明显的活动包括年度大会、出版物和各专门委员会的工作。
另有一些风格中，两小节和四小节的超节拍也很常见。
Bu ana fikir çerçevesinde eserlerinde Osmanlı toplumunun kölecilik ve feodalizmden çok farklı ve insancıl bir temel üzerine kurulduğunu anlatmayı amaçladı.
Tiran Bienali başlıca çağdaş, uluslararası sanat etkinliğidir.
賣給好萊塢星球餐廳，但檀香山分店關閉後去向不明。
，他表示：「這一路的過程，我最想感謝的是我的『鴿迷』，無論發生任何事情，他們始終對我不離不棄。
，經過軍中牧師的轉介，孫理蓮安排她住進此處 。
Various things lead to children working.
A cycle means starting at a vertex, travelling to a number of other vertices and ending up at the starting point again without using the same edge twice.
、侯长荣、黄浩义、姚二嘎、马小宁、王安秋、周媛媛、陈剑月、夏星、董怀义、
In 2017, the iPad mini 2 was discontinued.
Brezilya Dışişleri Bakanlığı (
This audio file was created from an article revision dated 2009-09-05, and does not play the most recent changes to the article.
Parlamentoda 25 temsilci bulunur ve bu temsilcilerin oylarıyla Bölge Başbakanı (
，又有“后有爱阏氏，生少子，头曼欲废冒顿而立少子”，说明头曼单于不止一个阏氏。
If you want to do battle, attack the aggressors not the victims."
Most men report either improvement or no change.
It was created to prevent teenagers doing drugs.
Again, the two forms are equivalent (see the "proof" section below).
They were called the "Triple Entente" and the "Triple Alliance."
She once bit through her lip, and didn't notice.
作为学者的他相当优秀，曾到英国留學，是个性格顽固的精英份子。
游戏第一理念由陈提出；他一日在学校漫步望天时发现，这里松软的云有别于出生地上海“污染的灰云”，并萌发了创作一款以云为题材游戏的设想 。
工作之余，安迪还坚持每周致信州议会，要求拨款改善老朽的监狱图书馆。
Ölçülmek istenen akım manyetik alana sebep olur.
Therefore, the elements of a paraphyletic group must be rearranged so that they do form one or several clades.
； citation 2016年8月，在賴銘琪的安排下，
至到秦朝，始皇帝大軍南征百越，
这时的德国每况愈下，在战场上节节败退，伤亡惨重。
Nepal Kongre adayı olarak 1999 seçimlerinde Temsilciler Meclisi'ne seçildi.
堡内有可罕庙、空王佛行祠、三大士殿、二郎庙、真武庙、关帝庙等庙宇及数十座明清民居。
Hansteen%7C0 月球数码摄影图集.
在阿新轉學進來以前是班上成績第一名的學生。
董福祥又进击白彦虎於高家堡，焚其营垒而还，
The lowest point is the Rusizi River at convert above sea level.
指吳家第四代吳公儀長子吳大揆為首，弟子鍾岳平、李國榮及馮天錫，常結伴到各處遊歷，與同行切磋交流。
In Hindu cosmology, the Ocean of Milk (
Depression is one of the mental illnesses that can cause a person to have suicidal thoughts.
截至2019年6月，區域快線的機隊如下 citation ：
Tam bu sırada Mehmet Giray'ın büyük oğlu Bahadır Han Moskova Knezliğine bir akın yaptı ve Mechesrk ve Ryaan şehirleri ve etraflarını talan etti.
它的叫声很象小号，高亢还有鼻音。
经过32个日夜的四平保卫战结束。
她也参加了2004年夏季奥运会，未获得奖牌。
》向50位新闻工作者发起问卷调查，库珀被评为参议院中最能干的共和党议员 。
于2013年3月在审判期间逝世，对他的审判随之终止。
Also, some schools have banned it (this means that made it against the rules to play it), because players can get hurt when playing the game.
Articles containing links to Archive.is via the template.
电影中使用 XMLSocket 对象。
MiniGUI 的跨操作系统特性，使得 MiniGUI 可运行在最简单的嵌入式操作系统之上，如 uC/OS-II，也可以运行在具有现代操作系统特性的嵌入式操作系统之上，如 Linux，而且 MiniGUI 为嵌入式 Linux 系统提供了完整的多窗口图形环境。
撒馬利亞人在歷史上一直存在，他們的文獻存在於3-14世紀之間。
道兼探明父亲的意图后，想方设法为父亲谋划 《大日本史·道兼传》：華山帝即位，中納言藤原義懷以外舅親，干預朝政兼家疾之，欲令帝早讓位，己攝政。
考慮到國內派缺乏外國勢力的支持加上對朴的不滿，金日成於1953年以替美國當間諜為由而將其逮捕 : 93 。
The Japanese Tsuchinoko is a similar legendary animal.
Oyuncu sanat tarihi ve tiyatro oyunculuğu üzerine üniversite eğitimi almıştır.
井上公平（1978年10月5日 － ），
“我把自己看作同我合作的那些人一样，”……“我不愿接受任何奖项，不愿再参加任何晚宴。”
會針對專案要完成的目的有整體的定義，也會詳細敘述最後完成的內容。
周晖《金陵琐事》记其乐与士子山人游: “小仙过予馆数数，又数与予相拉出南门游，入寺高坐或与野坐，方得剧谈。”
他有兩個弟弟，馬修(Matthew)和安德魯(Andrew)，兩位也是演員。
民国三十六年（1947年），全县分为泌北、泌西、泌东三县，郭集属泌北县（治所设方城县酒店）；
Ayrıca BC Rich 2008 kataloğunda Schuldiner'ın imza modeli olan Stealth isimli gitarın Steele'in onayı ile satışa çıkarıldığını belirten bir açıklama yayınladı.
The club formed from a merger of two football clubs ; Betis F.C. and Sevilla Balompie in 1914.
溫柔善良的少尉伊集院忍，對紅緒一見鍾情，包容她的任性，亦不斷鼓勵她。
;* 主動安樂死（Active Euthanasia）
An airport security officer saw three men take Dina.
，儘管張敏儀公開說樂意調職，但是有公眾不服氣，客觀上使香港電台的新聞自主權得到關注。
在他去世之前，因為對自己的死期有所覺悟，因而寫了『他山之石』的廢刊問候辭。
凱爾特藝術通常使用：繩結、螺旋、鑰匙型、裝飾性字母、動物、植物和人類的型態。
到了1637年时，可能有300名日本人生活在那里。
： Gujarat ，舊譯瞿折羅、
、Baambrugge、Kudelstaart、
Also, men usually ate at a different table than women, but now they eat all together.
在这方面，非飞行动物的美颌龙科将不受肩部装饰的阻碍。
，位于该省东部，芒通市区北部，
There were two brass discs with numbers on the inside and outside of the box.
Kozanoğlu Yusuf Ağa'nın cansız bedeni, daha sonra vurulduğu yerden kaldırılarak Kötün mezarlığına defnedilmiştir.
，是中国首款量子计算机操作系统，于2021年2月8日发布。
，以减少类似问题的发生。 citation 对於这一问题，任天堂发言人皆川恭广表示：“大家似乎兴奋了点儿，尤其是在玩《Wii Sports》的时候，因而有时手柄会从他们手中松脱。”2006年，任天堂回应称将召回320万Wii手柄腕带，并生产两倍厚的新腕带。
经此变化，“复仇”号的排水量增加到了15890吨（标准），最大航速仍为25节，自卫火力改为10门瑞士生产的博福斯40毫米高炮。
，然後攻擊對手的部位 （英文） citation （英文） citation 。
The tower is convert tall.
去世前两天，他留下最后的笔记：“爱就是行动”。
'nda da futbol hakemi olarak seçilmiştir.
，乃中山高速公路第二個高架拓寬路段，全長38.
'a aktarılması ile ilgili dolandırıcılık davasında Bursa 3. Ağır Ceza Mahkemesi, bilirkişi heyetinin raporu üzerine sanıklar beraat etmiştir.
The number of passengers using Busan subway is about 263,574,000 a year (2009. It means that average 722,000 people use Busan subway everyday.
Doğu Asya kültürel alanı ve Çince karakter (Hanzi) kültürel alanı terimleri Sinosfer ile dönüşümlü olarak kullanılmaktadır, ancak yazarların bağlamına ve bakış açısına bağlı olarak farklı ifadeler ve çağrışımlara sahiptirler.
" sorgusunun başarılı olma derecesi, (başka bir deyişle, düşük sayıda "yanlış pozitif" örnek üretmesi) uzamsal nesnelerin bireysel olarak ilişkili EKSD'lerini ne ölçüde işgal ettiğine (doldurduğuna) bağlı olacaktır.
Fetty Wap's commercial debut single, titled "Trap Queen", was released in early 2014.
Since ancient times and the conquest of the Trebizond Empire, the Pontian Greeks have not have had their own nation.
，位於該國中部，始建於1585年，面積183平方公里，海拔405米，主要經濟活動有工業、製造業和服務業，2005年418,784。
The area is accessible for four months every year from June-September.
Bununla birlikte özellemiş çevrelerde, özelleşmiş kaynak kilitleri kullanarak, deadlock tespiti karar verilebilir hale getirilebilir.
模板和只有头文件的库也会遇到类似于 Ada 的泛型问题。
So Old So Quick was released in 2004.
Some organisms are more complicated than others and may be more aware of their surroundings.
根據《以諾書》記載“在那天，兩個獸將要被分開，母的獸叫利維坦，她住在海的深處，水的裡面；
Ancak 13 Temmuz 2008 tarihinde Getafe'ye kalıcı olarak transfer olurken, Real futbolcuyu geri alma seçeneğini elinde tuttu.
The champions continued to compete on any brand until the end of the brand extension in August, 2011.
，2000年将该会馆划归崇文区文化文物局管理。2002年5月，崇文区开始搬迁居住在会馆内的居民，2002年9月启动修复工程。 citation 2003年，该会馆一期抢救工程开始，共投资150余万元人民币，不仅腾退了周边居民，还解除了戏楼建筑的险情。
按照理性人假设，只要提议者将少量资源分配给响应者，响应者就应该同意。
Buyoya devlet başkanı olması ile birlikte ülkeyi Ulusal Kurtuluş Askeri Komitesi adını verdiği askeri rejim ile ülkeyi yönetmiştir.
根據美聯社首次報導的目擊者證詞和錄像證據，大屠殺的受害者被緬甸軍隊埋葬在五個亂葬坑中，並被強酸毀屍滅跡。
在一次被迫幫助馬丁追求亞比的行動中，賽門、馬丁和亞比在一家餐廳見面，排練學校舞台劇演出的台詞。
首個能夠持續發展到今天的角色為1935年的Porky Pig，並於及後被指定擔綱大部分系列作品的結語。
达瓦孜形式的运动最早于汉代为中原人所知，
This is being talked about now and the whole longer line should be finished and running by 2012.
当时智利空军达到了许多里程碑，
在此專輯中，許茹芸嘗試了新的曲風，也發表了第二代的「芸式唱腔」。
和Areva-Transnuclear NUHOMS ）在生產和銷售鋼和混凝土結構的贮存桶，稱爲“獨立乏燃料儲存設備”（Independent Spent Fuel Storage Installations）。
倫敦與他區主要的不同是central routes使用的是雙門巴士。
There were also problems with how Koop's office didn't try hard to make a cure for AIDS, making people think his office was only making the public know about AIDS.
She is the female divinity and the divine personification of knowledge, wisdom, learning, skills and intelligence.
'da benekli sırtlanların neslinin tükenmesi, 12.500 yıl önce otlaklardaki bir düşüşle aynı zamana denk geldi.
菲爾默還表示，亞當的絕對權威源於他對全世界的所有權。
」之名登上舞台，此名呼應莫瑞過往對他的嘲笑。
The Traralgon regional line follows on from this line.
Eser, günümüze en fazla nüshası gelen surnamedir.
It eats fruits and seeds.
Howard was married to Jean Speegle from 1949 until her death in 2000.
Burdur Gölünün kapladığı ortalama alan 153 km² ama bu rakam 35 yıl önce 228 km² ‘ydi.
因此，也让他与搭档更为小心地打好这场硬仗，最终激战三局以2比1（21-19、17-21、21-16）苦战而取得胜利，首次加冕黃金大獎賽的冠军。
》中已经明确区分了阴平、阳平调类。
較為少有的設施更有「夢想飛行駕駛艙」Flight Simulator，是全港住宅屋苑罕見的模擬飛行駕駛遊戲。
The class has two orders: Haemosporinidae and Piroplasmorida.
For example, Baroque (or Rococo) architecture is different to classical architecture.
安大略省政府於1968年將多倫多鄉内一系列聚落合併成密西沙加鎮。
下一次交手则是到了2018年的辛辛那提决赛，德约以2:0取胜，成为男子网坛第一位“金大师”。
In many states, there are villages which are bigger than the smallest cities in the state.
Düşük riskli olmayan hastalar için pıhtılaşma önleyici ilaçlar genellikle tavsiye edilir.
Poetry can be written in any language by a poet.
Hanım ve Usta, oradan kaçmak için Doktor'un öldüğünü söyleyip Nardole'ı kandırmaya çalışır ama Siber-Bill onların oradan ayrılmasını engeller.
布伦努斯推进到德爾斐，他曾在这里战败而被迫撤退，这之后他因在战场持续多处负伤而亡。
Geologists have been trying to get at the Moho for decades.
他參與了許多西門儂的製作與混音計畫，以及與main的合作：為《The Negro Inside Me》和《Oedipus Schmoedipus》編程和製作《As Above So Below》。
This is not 'inciting subversion of state power'.
Noctes Atticae, xvii.21 。
The persistent tortoise, despite being slower, wins because it persevered.
有子约拿单、亦施韦、麦基‧舒亚，死於非利士人之手。
Bernhardt was so satisfied with the success of this first poster that she entered into a 6-year contract with Mucha.
Kafatasında burun açıklıklarının yerleşimi de ağız ucundan daha gerilere konumlanmıştır ve ona su içinde dalma açısından yerini belli etmemekte avantaj sağlamış olabilir.
The idea is that the brain sees things as a whole.
Ulaştırma ve İletişim Bakanlığı Karayolu Taşımacılığı müdürü olmuştur.
第二辅助机械室设有电动空气压缩机、总风缸和第二电动通风机。
在原始人物素描中，武內直子畫下Sailor Saturn手握棕色權杖而不是沉默之鐮；她的戰士制服也有不同，是紫色袖子而不是白色的，她胸前的並非風玫瑰胸針；她的項鍊也不同，最終的版本中有一顆金色的六角星，而不是現有的項鍊 。
，熱刺在外圍賽兩回合計以總比分6-3過關。
在和蔡英文通話前 citation ，
對人際關係和心理有自己的一套觀點，大致而言是視之為互相欺騙，是故不怎麼喜歡與人交往，很乾脆地把自己孤立起來，即使現在已和一眾角色較為友好，但其實在心底裏還是保持着一定的距離。
Biginelli反应（Biginelli reaction）
Bazı bölümlerde çalıştığı görülmektedir.
为消除核泄漏造成的危害，苏联当局决定在1993年年底彻底关闭切尔诺贝利核电站，
如magyar（马扎尔、马扎尔的）、lengyel（波兰的、波兰人的）等。
Londra saati ile 11.00'de sabitlenir.
》，使得之前毫不知情的其他成员大声欢呼 citation 。
Isikoff, daha önce kızı Willa Isikoff'un annesi olan Lisa Stein ile evliydi.
Daha sonra Uday'ın adamlarından biri avukatı sağ bacağından vurdu ve daha sonra avukat bir hastanenin yanına atıldı.
Scheele, 165. 身為世界級羽球比賽中身體素質最佳的球員之一，皮爾·維爾索代表丹麥參加了1967年、
在 1969 年，Joshi 通过混合两种类型的规则介入了开拓出这种补足的文法家族。
此外還有65名外國情報人員被認為是卧底，處於潛伏狀態。
：1000米內超過41米，當戰機夠接近（约400米）而能開火時，它自己亦已進入轟炸機機槍的射程。
David ise eğer bir partner bulamazsa denizi sevdiği ve yaşam döngülerinin hoşuna gitmesi sebebiyle ıstakoza dönüştürülmeyi ister.
楚頃襄王十九年（前280年），秦伐楚，楚軍敗，割上庸、漢北地予秦。
Sonra batı medeniyyeti Orta Anadolu halkları (Hatto, sonra Hititler) etkisi altına düşüyor, ve bununla beraber yavaş yavaş gerilmeğe düşüyor.
Benin genç bir nüfusa sahip olup, 2018 tahmini verilerine göre nüfusun %62,79'u 0-24 yaş aralığındadır.
It has a flatter body than most frogs.
线路沿用快速公交3号线前埔枢纽站至东芳山庄区间、快速公交1号线东芳山庄至厦门北站区间线路，在东芳山庄交叉路段使用新增右转匝道。
Affinity chromatography works because most molecules from inside living things stick to some molecules but not others, the way magnets stick to opposite magnets but not to wood or plastic.
但同時，這樣的語言取代必須與更近期的語言取代有所區隔。
However, same-sex marriages performed elsewhere are recognized.
Sauron was defeated and the war ended.
而米憐六歲的時候父親就去世，小時候是一個牧童，舉止粗野，文化素質，知識水平都很低。
，期间根据父亲治水经验整治淮堤，赏戴花翎，加二品衔。
做事情極端低調，習慣將所有事情一個人扛起。
“main”的叛亂行為而被罷黜。
Kehoe Ford kamyonuyla yanan mülkünü terk ederken, ateşi söndürmeye çalışanlara okula gitmelerini söylemiş ve aracıyla uzaklaşıp gitmiştir.
Kamera yüzüğünün merkezi, arka panelle aynı camı kullanır ve aynı renktedir; cihazdaki kameralar ve flaş, yüzüğün içinde konumlandırılmıştır ve tüm modellerde en üsttedir.
Stanford University Press (Stanford, Caliornia, 1964.) P. 62. ) 与此相似的，皮科因此认为受过良好教育的有教养之人理应学习塔木德经、希伯来经典和赫密斯文集，应为这些都是解读上帝的旧约经典，只是用了不同的语词表达罢了。
Hemen ardından TBMM Başkanı İsmail Kahraman'ın başmüşaviri (2016-2017) olarak görev yaptı.
官御天武功被千行所破，又被玉兒偷襲重傷。
Neill'e göre eğitimin amacı çocukları hayata hazırlamaktı.
In this on-line site are published the names of 149 camps and 814 subcamps, organized by country.
This is because many people think there are not enough Roman Catholics in the PSNI.
李明珠 (Lee Ming Chu，1937年 － )，
Japanese: Averages 3 to 4 months before permanent departure.
因此，鸡从之前的那些早晨得出“农民第二天早上有可能再次带来食物”的结论是合理正确的，即使这不能被确定。
The fence can make sure they do not leave the farm.
Jungfrau-Aletsch koruma alanı Alplerdeki en büyük buzulları içerir.
金玉嵐與馬萃如率先成為團體的成員，
Ürdün, vatandaşlarını din seçmede özgür kılmıştır ancak azınlık grupların haklarının gözetilmesi konusunda eksik kalmıştır.
光譜證據顯示它在最近曾經發生兩顆體積相當於行星的天體相撞，且體積至少相當於月球的較小者被摧毀，而體積至少與水星相當的較大者也受到明顯影響。
、成立巡警部、治道部等機構，但也因此與保守派不合。
；右谏院设右谏议大夫、右补阙、右拾遗。
丁酸鹽可以誘導T细胞的分化，方式是透過增強啟動子中組蛋白H3的乙酰化，以及保持Foxp3基因的非編碼序列區域，因此可以調節T細胞，少其發炎及過敏反應。
Mendel's experimental results have later been the object of some debate.
臺東縣政府為舒緩每當假日富岡漁港周邊即有交通壅塞的問題，加上為改善早先執行之「
他在道奇隊生涯打擊率2成89，38轟277分打點。
The district is divided in six administrative posts: Atauro, Cristo Rei, Dom Aleixo, Metinaro, Nain Feto and Vera Cruz.
，唯一的一支安打出現在第四場的第五局，
，演员，曾出演《新书剑恩仇录》、《倚天屠龙记》。
高中時，他在老師要求下由Bai為他補習功課，成為兩人開始親近的契機。
Buna gönlü elvermeyen Avni Bey savcının yanına gidip Ali Onbaşı'nın üç gündür yanında çalıştığını ve diğer elemanların şahit olduğunu söyler.
城市到郊区的空气湿度在79%-81%之间变化。
Throughout the early Palaeozoic, the Earth's landmass was broken up into a substantial number of relatively small continents.
Osmanlı Çingeneleri Müslüman olmalarına rağmen, cinayet, vatana ihanet gibi davalarda mahkûm oldukları takdirde, Müslümanlar gibi asılarak değil, gayrimüslimler gibi kafaları kesilerek cezalandırılırdı.
蒙古帝國御璽，是蒙古帝國可汗使用的玉璽，上刻畏兀兒文字。
Daha iyi bilgi daha iyi envanter pozisyonu almaya ve tedarik zinciri boyunca daha düşük maliyete götürür.
In some cases the way in which they are related is known, in other cases it is not.
Yedinci yüzyılın sonunda Halifeliğin Ermenistan'a ve Hristiyan inancına yönelik politikası sertleşti.
选用继电器时，一般控制电路的电源电压可作为选用的依据。
He asked her whether she was well.
在第一回中以山田一郎的名字探望母親藍澤絹江。
在施耐德1968年的诗集"The Back Country"中，收录了十二年来的诗歌。
Estonya yarışmayı on ikinci sırada tamamlamıştır.
PPTC（Polymeric Positive Temperature Coefficient 此處依據 Tyco 公司的稱呼。
Bu düzlemlerden ilki, Şubat 2008 itibarıyla tek taraflı bağımsızlığını ilan eden Kosova Cumhuriyeti’nin idari yapılanmasıdır.
在洛杉矶，她和作曲兼制作人Clif Magness，创作了Losing Grip和Unwanted，这让她对这张专辑有了比较全面的构想。
在2010年4月26日零时起执行的2010年列车运行图调整中，
Komünün nüfusu 2016 yılı itibarıyla 747'dir.
The bribery involved in the passage of the authorizing legislation was so blatant that a Georgia mob attempted to lynch the corrupt members of the legislature.
、列尼、依兹马依尔和马利乌波里。
He was one of 22 Nobel Laureates that signed the Humanist Manifesto in 2003.
Football clubs usually play other teams in their own country, with a few exceptions.
每年11月舉辦的瀨戶內海海龜馬拉松也是以此為起點。
伴随着电子工业走向一体化，航空电子市场蓬勃发展起来。
Bu projede ayrıca asfalt kaplı pist ve gece inişleri için görsel rehberlik sağlayan yerleşik ışık sistemi de bulunmaktadır.
此區塊是高雄市最早開發的地區，
Prem Dutt was handcuffed but the revolutionaries protested so Magistrate Rai Saheb ordered all of them to be handcuffed but they did not budge.
源城区境内大部分处于河源盆地内，
DD53型柴油机车投入运用初期，DD53 1号机车配属北海道的旭川机关区，DD53 2、3号机车则配属东新潟机关区 citation 。
，他認為每個人天生都有感受同理心的能力 citation 。
兰花的丈夫王满银外出倒买倒卖假手表，并把情妇公开带回家。
这是基因－年龄效应的一个例子,并允许考量的由父母带来的（随着时间，作用慢慢减弱）基因－环境相关性和个体主动选择特定环境带来的基因－环境相关性。
這天，在這樣一個失去活力的學校「私立聖櫻學園」出現了一位轉校生，她就是元氣少女──天宮學美。
母高氏（封孺人）；徐氏 citation 。
Bir polis birimi Niko'yu takibe aldığı zaman, polisin Niko'yu aradığı yer, haritada çember içersine alınarak gösterilmektedir.
Örneğin fırında pişen keke normal olarak 350 °C sıcaklıkta ısı vereceğimize 600 °C sıcaklıkta verirsek, kekin dış kısmı kısa bir sürede yanacaktır, ayrıca kekin iç kısmı da pişmeyecektir.
Yavruları koyu gri renkte olup, yuvada dolaşırken yere düşme tehlikesi yaşarlar.
该市镇总面积26.86平方公里，2009年时的人口为289人。
Bu gemiler Tariq sınıfı (veya Tarık) olarak da bilinir.
İki kardeş kaçmak için suya atlamışlardı.
The property was owned by Mr Edward Flood covered about convert.
西鄉都督遺績記念碑為表彰臺灣蕃地事務局都督西鄉從道勝利的光榮，
However, the difference between the Rockies’ and Yankees’ field widths (492.9 ft and 446.9 ft, respectively) is very significant."
此外，他也於投稿至香港大學醫學院的學生報《啟思》，兼寫客座隨筆 。
德布罗基尔广场的北侧是埃米尔Emile Jacqmain大道和阿道夫 Adolphe Max大道形成的“Y”形路口，南侧是安斯巴赫大道。
万历二年（1574年）登进士，
，拓跋儀攝據朔方，奪其回軍之路。
At first, an artist named Lars can calm her down, but he cannot make the perfect spot painting, so she locks him up and returns to her old ways.
二戰後則由於鄰近臺中市區之便，工商業快速發展，致使大里區成為中台灣地區的重要工商業城市 : 565、611 。
特拉維夫區的管轄城市之一。2016年，奧爾耶胡達有人口36,536人 citation 。
，西北红军主力兵团达到5000多人。
Kendisi de katı bir oruç ve sakınma disiplini uygulamıştır.
巫伋（1099年－1173年），字子先，
When he regained his senses, he found himself in an anthropologist's dream world: an erosion-created rift with layer after layer of fossils, bones and ancient artifacts.
Many people do not realize that extended warranties are not always provided through the manufacturer, but in some circumstances it may work to the consumer's benefit.
Noodles (like in most Asian foods) are used often in Japanese foods.
与此同时，连接新泽西和曼哈顿上城的纽瓦克-33街线、
舉例來說，問句不一定要以「疑問詞」（如何、哪裡、甚麼、誰……）開頭。
There are also musk deer farms.
簡易保險加入者宿泊時必須提供相關証明（簡保之宿會員卡、簡易保險保險証書副本等）。
，聯賽於1997年3月16日展開，12月21日結束，
Doğru formatta olmayan, yanıltıcı ve çelişkili spermiyogramlara göre yorum yapmak hem hekimi zor durumda bırakmakta hem de hastanın tedavi sürecini olumsuz etkilemektedir.
，某些理論認為這些石頭是作為壓載物或是協助消化，當這些石頭隨者胃部動作而移動，可協助磨碎食物。
以后，虹桥机场作为上海的航空枢纽，进行了不断的扩建与改造。
He is buried at the Greenridge Cemetery in Saratoga Springs, New York.
，不想被人叫胖子；然而，不到一年時間，他的球技取得了很大的進步，不僅贏遍所有同輩和前輩對手，更被教練封為「羽毛球小神童」。
》（卷144）：“從弟溥嗣，掌五軍右掖。
UNIX System V Release 4发布后不久，AT&
She was one of the British noted Mitford sisters.
对此，贾本人回应称，已委托妻子甘薇和哥哥贾跃民全权代理其行使上市公司股东权利和履行股东责任 citation 。
」 柯瑞曾對比1986年技術創新但劇情卻備受批評的電影《
），2009年3月20日15時50分02秒， （中文） 。
; 黑暗魔王（Darkness）
Its body is 14–20 cm long and the tail length is 10–14 cm.
Grandpa Smurf wears yellow clothes and Papa Smurf wears red clothes.
'nın desteğiyle Ogaden'i geri aldı.
如果說活著，是為了不斷學習認知的話，我們最後所知道的東西就是結束。
After leaving the Stones he formed together with Jack Bruce, Carla Bley and Bruce Gary the Jack Bruce Band.
第3話（2010年4月13日、
In 2007, 3957 people lived there.
A year or two before the Doctor returns to Leadworth, Rory is studying nursing when Mels triggers the relationship, Mels tells Rory and Amy that they have feelings for each other.
Üretim mühendisi David A. Ziembicki şöyle diyor : " Atari'ciler standımızda ağızları açık vaziyette duruyorlardı ve bunu 595$'a nasıl yapabildiniz diyorlardı".
HD 78676，又名CD-26 6766，SAO 177022、HR 3637，是一颗恒星 ，视星等为6.
開關可以有不同的選擇位置，讓馬達以不同的方式連接到電源，可能包括減低馬達啟動時的電壓，反轉運轉，或是選擇不同的速度。
Albüm, listelerde kayda değer başarılar elde etti.
，列车满编采取17节车厢编组，其中硬臥车5辆、硬座车10辆，餐车和软卧车各1辆。
Bütün Gion festivalleri 400 yıl öncesine dayanıyor.
Although Seleucia Pieria was at first the Seleucid capital city in northwestern Syria, Antioch soon rose above it to become the Syrian capital.
Bunlar William Walker Atkinson ya da meşhur adıyla Yogi Ramacharaka, BOTA kurucusu Paul Foster Case ve o sıralar Kuzey Amerika'da Alpha & Omega majikal mabedlerinin şefi Michael Whittey'dir.
然而，一致连续性的重要性在很长一段时间裡没有受到重视。
孫綝沒有成功拯救諸葛誕，卻將自己的重要將領朱異殺死，使大家都感到憤恨不平。
The Turks occupied the capital Târgovişte (
接著的是2005年的《哈利波特：火盃的考驗》，電影刷新了"哈利波特"首個開畫周末的紀錄，
游戏讲述了勇者斗恶龙的勇者將世界从恶魔手里拯救出来的冒险故事。
晉府的官員揭發他和朱高煦結盟一事。
This sea route is expected to become ready in the future.
村上源氏是源氏二十一流之一，各个源氏之間，以村上源氏最高贵。
Her alaydan iki temsilci seçilmiş ve bunlara ajitatör denmişti.
Aristoteles’in yazdığı iki kitap da söylev konusundadır.
許廷鏗於8月16日舉行首個個人音樂會，亦是出道時間最短舉行音樂會的新人，
By "indeterminate" Heisenberg meant that something like an electron is just not pinned down until it gets pinned down.
Wheeler's delayed choice experiment aslında kuantum fiziği ile ilgili birçok düşünsel deneyden oluşuyor.
Broussard在第五局打出全壘打終止。
阿卡的居民被告知，新来的囚犯是国家、神和宗教的敌人，严格禁止与他们有交往。
，由於政府擱置藍地交匯處以南路段，
She published her first novel (Buitenstaanders) in 1983.
對戰光明聯軍時，被TRI MENˊS全數殲滅。
Havaalanı yılda 2,6 milyon yolcuya hizmet verecek kapasitededir ve 2030 yılında yılda 7 milyon yolcu, 2020 yılında yılda 4 milyon yolcuya hizmet mümkün olacak.
：Schlacht am Kahlenberg、
Ödül, “Oscar” adlı bir heykelcikle simgelendiği için Akademi Ödülü’ne Oscar Ödülü de denir.
由於不是直接使敵人負傷的武器，所以殺傷力較低。
Osmanlılar barış zamanı gerçekleşen bu saldırılar hakkında Viyana’ya şikayet mektupları göndermiştir.
Miami Daily News, Feb 9, 1955.
Meanwhile, on the evening of the 10th, around 22:00, French troops using Panhard 178 armoured cars started to arrive at the Dutch border.
十七日丙申，李成桂在废恭让王为庶人后，
Brearley found that the new chromium steels were very resistant to chemical attack.
Herhangi bir fonksiyonca içerilmeyen, kısa süreli anarşik sosyal sistemler etkileşimler olarak adlandırılır.
面對大批中國部隊突然出現，第1師試圖攻佔雲山周圍的山區以建立防禦陣地捕獲。
Yokohama was an entrance for foreign cultures for a long time.
，1812年二月始正式核定設廳，楊廷理選定五圍建城，設噶瑪蘭廳於五圍（
Mabel Matiz'in bir turnesi sırasında çekilmiştir.
老式的冷镦机被称为单冲程冷镦机，因为它有一个重锤，而新式的冷镦机被称为双冲程冷镦机，因为它拥有两个重锤，在一个重锤敲打完毕后第二把重锤立即上去敲打。
Şehrin nüfus dağılımın 91% Beyaz, %2,1 Afrikan Amerikan, %0,4 Yerli Amerikan, %0,7 Asyalı ve %0,2'sinin ise de diğer gruplardan oluştuğu belirlenmiştir.
Tüm bunlar Birleşik Krallık'ı Alman donanmasına bağlı gemilere yönelik hava taarruzları yapmayı öngören Batı Hava Planı 7b (WAP 7B)'yi uygulamaya itti.
頭髮越捲實力越強，壓力太大時頭髮會變直。
S-IC上最大最重的部件是推力受力结构，重达21吨，它将五台发动机的推力均匀地分配给箭体。
，距今已有600多年历史 citation 。
Bazen ortaya çıkan bir modeldir.
参编的哈萨克学者包括 У.М. Ахметсафин、О.
因為受到咒語書的規定制約，只能保持絕對中立，效忠任何咒語書的持有者，因此也不常參與戰鬥。
用户需要在App上签署他们的名字，然后签名将被打印到卡中并发送给用户。
He or she is the "custodial parent".
該守則規定禁止手机等电子设备声音外放 citation 。
Erkekler için de kıyafet reformu yapılmıştır.
Öte yandan bireysel projeler yavaş olduğu için kalabalık şehirlerin talebini karşılayamıyordu.
Kendisini teknoloji şirketi olarak tanımlayan Trendyol, kendi geliştirdiği teknoloji ile alışverişi dijitalleştiriyor.
） 香港政府新聞發佈，2005年6月15日發佈 。
到1860年为止，胜家已成为世界上最大的缝纫机制造公司。
Trey Parker and Matt Stone have made changes to the movie because they were afraid it would get an NC-17 rating from the MPAA.
，同時增加汽油引擎前驅之車型，
The fruit grows on these stalks.
其观点可以总结为：与西方绘画不同的是，西方绘画注重画面中的一个观察角度的空间纵深，通常只有一个消失点，而中国画中的空间纵深处理往往具有多个消失点，同时也自然具有多个观察角度。 citation 散点透视并非某种投影技法，其对应的绘画方式实际上称为倾斜投影。
此后数周里深夜的搞笑节目将这次出场当作话题。
It is light and bright, with a faint bluish cast.
'ın 5 puan gerisinde ikinci olarak bitirdi.
一年后，她又推出了自己导演的第二部电影，
宪法被視為推動國內民权和自由，對大部分加拿大人而言也構成該國價值觀的基石。
As of Government of India 2014 data, Viluppuram had a population of 121198.
He died on 11 January 2017 in England at the age of 88.
圓珠旋轉的方向相反於這兩個渦胞的旋轉方向，這樣，就不會引起摩擦。
奥尔良的公交卡包含多种类型，包括公共卡（所有人均可办理和使用）、学生卡、老年卡等，办理时需实名登记并出示相关证件。
When the war was over, Horace returned to Italy to find that other people were living in his apartment.
The 1808 revolting insurgents killed Alemdar Mustafa Pasha.
内存心及外临事，舍二又将何所能。”
Şanlıurfa il merkezine 102 km, ilçe merkezine 50 km uzaklıktadır.
作為普通的女孩子，個性開朗、結交很多朋友，與由紀江大不相同。
They can grow in many places, as long as it is not too cold.
卡爾邁勒随即要求並接受蘇聯增加援助鎮壓反政府武裝，准备已久的蘇聯軍隊大舉入侵阿富汗開始戰爭。
The religion and church claims that God ordered this because Yang represents Male while Yin represents Female.
When someone is "in the Hall of Fame," it means they have a story of their life in baseball shown in the museum.
He was married two times (became a widower twice).
，一个单一的对象可能散布在若干表中。
游戏剧本由动画剧本师竹内利光编写，他曾参与过连续剧《
尊一般为圆形、鼓腹、大口，也有少数方形尊。“
大多数固定翼飞机都是由飞机上的飞行员驾驶的，但是有些飞机是经过专门设计的，可以无人值守，可以远程或自主（使用机载计算机）进行控制。
配合了新的高效V8引擎，新的两种6前速变速器在2011年的野马GT中比2010年的车型更促进了燃油经济性。
On 20 October 2010, Ocean was presented with the Lifetime Achievement Award at the MOBO Awards.
There are still the creative expressions to be mastered.
The country's full name is sometimes shortened to the FRG (or the BRD, in German).
İspanyol kolonisi zamanında tarihî alan talan edilmiş ve 20. yüzyıla kadar kaynaklar inşaat malzemesi olarak kullanılmıştır.
Büyük bir kale.
After the first non-racial elections in South Africa, Goldberg founded the development organisation Community H.E.A.R.T. in London in 1995 to help to improve the living standards of black South Africans.
他还表示：“委员会建议硬币只能在铸币局局长选定的一家分局生产，每批产量不少于五千枚。”
特伦托河的支流汇入峰区南部和西部，而德文特河最著名。
一年后，货运中心CCN2在经过一年半的施工后建成，拥有6500平方米的仓储空间及4600平方米的办公区域。2006年，一个占地8500平方米的全新的出发及到达航站楼（传输-控制-终端）和一个全新的通往停机坪的主通道（Tor 1）竣工。
Klein ile Born ilişkisi daha sorunlu oldu.
He again inflicted heavy casualties on the attacking unit.
次年回到安徽，任中共安徽省工委组织部长兼统战部长。
西鄉著手對薩摩商人收購物資的行為加以限制，以消解輿論惡評。
The median age is 36 years.
E型是規劃設計成戰鬥轟炸機（Zerstörer Jabo），它可以在機翼與機腹bomb rack下方掛載一排4 X 50 kg（110 lb）ETC-50炸彈。
而我眼中的賢勝是一個洋溢着天賦不知如何消耗的孩子，他有熱情，同時也是一个實力派，我可以预知賢勝充满希望的未来。
剛上任前後，他因感到當地華人居住環境不佳，向殖民當局購地，並委請眾華人修河堤、建房屋，方改善情況。
蘇格拉底繼續說：「那麼，我們這些創國之士的任務，就是要強迫最優秀的人，學習我們業已說明為最重要的知識——至善，並且他們一定要努力向上。
由2011年2月19日（第237集）
，各国对制造业的发展都出现了一些新的动向；
The only complete remaining Comet 1 is displayed at the RAF Museum Cosford.
當馬斯坦古被逼成為人柱並失明後，充當其雙眼一同作戰。
各城镇先后接入铁路网，其中一些发展成交通枢纽，如底特律，克利夫兰，芝加哥等，都因为铁路兴起。
而和他不合反對強迫遷居的官員，
，助中华台北队赢得东亚运男子團體季军；此外，
Juan Manuel Pérez-Giménez (March 28, 1941 – December 10, 2020) was an American lawyer and politician.
Birçok kuşun doğal yaşam alınıdır.
贝林下令在8月26日进行另一次行动，
Tuna krallığı dağıldı ve kalanlar Balkanlar ve diğer yerlere yerleşti.
），字希舜，浙江嵊縣人，雲南永昌衛軍籍，
Çöp Kutusu simgesi aynı zamanda sağ ucunda daimi bir fikstür (veya Dock yeniden konumlandırılırsa alt) olur.
她很快地由少女蛻變為羅馬和其他義大利宮廷－
A Farewell to Arms is a 1932 movie directed by Frank Borzage and is based on the novel of the same name by Ernest Hemmingway.
這些左輪手槍裝有6英寸的槍管、堅硬的橡膠握把，可裝填.
可见经络现象—循经皮肤病（至1991年,自然显示与经络吻合：315例、423条）
，其中每组互换妻子并和其他男性性交，通常是没有性接触的两个妻子或两丈夫，虽然这种方式在文字上理解为已婚夫妇的性交，
她在畢業後選擇在校輔修傳播系課程，並準備文學所碩士班考試。
那是段關於自己之前駕車引發交通事故致人死亡的一段記憶。
'dan sonraki ikinci büyük kentidir.
公元前546年，秦景公在位期间，
南非堅持認為，它不承認聯合國在任務授權方面的管轄權，並拒絕向專員或理事會簽證。
，金世宗的母亲贞懿皇太后不愿按照女真习俗改嫁而选择在其家乡东京辽阳府出家，
，畢業於四川音樂學院流行演唱系 。
，在混双决赛以2比0（21-17、21-12）
》的固定MC citation ；
、徽州，不久加任太僕少卿，守仙霞關。
A study done in 1969 says that the Amazon has a length of convert.
斯克尔顿还对摄影感兴趣，参加好莱坞的许多聚会时，他会先拍照片，然后把胶卷送给只能在外面等待的报社记者 citation 。
保守派组成了相对温和的国家民主党，却在1931年4月，
总面积27平方公里，人口1195人，人口密度44.
，任命袁應夢為參軍，張天溥為司餉。
'a kurtarıcı olarak gelmiştir ve bir buçuk sezon takımın başında kalmıştır.
周馥五福俱全，终年84岁，有诗文集流传，家训著作《负暄闲语》。
波兰的抵抗组织人数据估计超过40万人。
'dan daha çok etkilendiğini ifade etmiştir.
Sture Allén (born 31 December 1928) is a retired Swedish professor.
对此，毛泽东1958年5月17日在八大二次会议时还赞扬说：去年6月，周恩来同志在人大会议上的报告很好，“以无产阶级战士的姿态向资产阶级宣战。”
通過貶低話題裏行為主體的動作，尊敬說話對象。
If the government cannot do this, people who are not citizens should be made to leave Germany.
，而且出現了許多明顯帶有他風格的設計作品。
Guadalajara'nın bahar havası ve şehrin Amerikan okulu ve uygun döviz kuru, Camarena ve ailesini taşınmanın aile için de iyi olacağına ikna etti.
Because they are in the nucleus, the protons are pushed slightly apart.
USIP, grubun Irak ziyaretini kolaylaştırdı ve grubun çeşitli toplantılarına ev sahipliği yaptı.
他也指出自由黨的威爾德斯在促成提前選舉後被認為是投機政客而聲勢下滑。
侯景通过间谍得知王质已退，就渡江到采石。
They were allowed to do this on 6 May 1833.
），符号为tex；常用分特克斯 （decitex，簡稱「dtex」），
同時，石之瑜對臺灣學術體制的批判與實踐受到媒體注目，
）左右，石家曾因祝融之災而險遭破產；某日，石家失火，五進的磚木建築大厝迅即陷於火海，眼看著火舌直逼石時榮藏放房地契、財貨、珠寶的第三進房厝，石家多年努大的心血與財富即將化為烏有之際，
就這樣，成立了150年的暹羅王國，從此成為了君主立憲，但並非民主的國家。
短期大学为于1951年开办 、由学校法人三室户学园经营。
With camouflage, an animal looks like its background, and so is more difficult to see.
目前河道行洪能力：镇西至三顶召1500立方米/秒，三顶召以下1200立方米/秒。
This way, it is known beforehand who will be the next monarch.
約瑟夫二世（Josef II，1741年3月13日－1790年2月20日）
陳樂基（Rocky Chan，1985年4月16日 － ），香港男歌手，是樂隊“殺手鐧”（
另一個山達基人飽受爭議的信念在於，
In January 2013, she married Kieran Hayler.
Literatorul'dan ayrılışı şiddetli olmasına ve Junimea ile bir araya gelmesine neden olmasına rağmen, Duiliu Zamfirescu derginin ideolojisinden ödünç aldığı bazı unsurları kendi edebi vizyonuna dahil ederek inşa etti.
，因此消費者皆面臨無法律適用、無對象求償的弱勢窘境。
Bu eser de Hulāşa ve Tabī'atnāme adlı eserler ile birlikte ciltlenmiştir.
He did not learn all of the pieces of the song because his tutor only knew 13 of them (there were more that his tutor did not know); even so, it took him 2 years to master it, with courses of one 2-hour lesson per week.
克里姆林宫由三角形广场，大教堂广场和东区行政中心三部分组成。
'nin (1974'ten beri) delegesi ve 1976'dan beri Sovyetler Birliği'nin Komünist Partisi Merkez Komitesi'nin üyesiydi.
However, Mickey and his friends usually have little trouble navigating in the prop room.
In the southwestern highlands, open forests of pines are found at the higher elevations, while the rain-drenched seaward slopes are blanketed with virgin rainforests growing to heights of 150 feet (45 metres) or more.
He is called Master Lu by his followers.
He did not have enough money so left France to live in Switzerland.
、导正合并，在协和原址办师范，协和私立中学和美华中学均成为粤秀师范校舍，
遠程彈道飛彈的威脅；該營在佈署12個月之後，由第2防空炮兵團下屬之阿爾法營（第二支薩德系統操作單位）換防佈署12個月；目前關島薩德系統營已多次輪調換防。
当时英国还拘泥于要求美国释放扣押人员和赔礼道歉 Jones, p. 85 。
There is a small beach.
Bir basit ve belirleyici kurala göre söz bilgisi ile bükün arasındaki fark şudur: Sözcük bilgisinde yeni kelimeler türetilir, bükünde ise sözcüklerin anlamlarına katkı yapılarak kelimelerin cümledeki işlevleri dile getirilir.
Bu derlemenin en önemli özelliği, Görev Görünümünde görüntülenen Zaman Çizelgesi'dir.
IU'nun beşinci stüdyo albümü "LILAC" birçok müzik listesinde bir numarada yer aldı.
It is based on the position of stars relative to an observer's true or ideal horizon.
Çeşitli sistemlerin küçük silahlarına ek olarak, departman çalışanları zırhlı personel taşıyıcılarına, Tiger zırhlı araçlarına, helikopterlere ve insansız hava araçlarına ve toplara erişebilir.
美国國務卿蓬佩奧表示中国選擇壓制香港人自由與自治，所以暫停或終止美国與香港該3項雙邊協議 citation 。
Film, Fransız roman yazarı Adolphe d'Ennery'nin eserinden uyarlanmıştır.
They made history with their first self-titled debut album in 1978, producing 4 major hits.
下议院通过预算，但是，保守党人较多的上议院阻拦了它。1910年大选后，预算终于获得上议院通过。
主要的核酸螺旋结构（A-，B-和Z-形式）
The dead nuns give themselves over to unholy thrills.
Galena is one of the most common and widely used sulfide minerals.
藩祖京極高通，是朽木宣綱次男，
Since the first round of the playoffs consists of 16 teams in 8 series, there will always be 8 teams in this list, the winners of those series.
大屯煤电集团公司职工中心医院，
另外，這輛T-34坦克發動機的齒輪被拆掉。
我信父的獨生子，我們的主耶穌基督。
Babası Jean bu durum karşısında ülkenin en iyi şarkıcısı Debbie'yi kaçırmaya karar verir.
Oyun, PC ve Xbox 360 için 26 Ocak 2010, PlayStation 3 içinse 18 Ocak 2011 tarihinde piyasaya çıkmıştır.
ABD Sayım Bürosu'nun tanımlamasına göre ABD Güney eyaletleri.
Manhattan" 的鏡頭。
，貫通彼岸橋與法雲寺的交通 。
紙城比較喜歡後者的「偽戀型」，然後想出「身為前男女朋友」為不相愛的理由，「身為義兄弟姊妹」為要在一起的理由。
與小野寺同期入社，社內唯一接受他的人。
Julie Frances Cobb (born May 29, 1947) is an American actress.
Konstantin tarafdarları Martina ve Heraklonas tarafından bir komplonun düzenlendiğinden şüphe etmekteydiler.
最早的Celeron D使用Prescott核心，拥有256KB二级缓存，
Böylece suikastçılara yardım edebilecektir.
周日二十七，日餘四萬九千三百八十。
Wilmersdorf was a village near Berlin.
It is a chain that has people for its links.
於學生劇團擔任編劇，正在準備即將到來的就職活動。
北京：人民日報社，2005年。
嘉隆二年（1803年），封王后冊文：
Yüksek basınçlar nedeniyle yoğunluğu 20 g/cm 3 olan bu katmanın yarıçapı 10.000 km'den küçük; ancak kütlesi Yer'in 10 katını aşkındır.
仍殘留一些未能移至新館新館的教官。
身心手腦均衡發展，清白慷慨做個現代臺灣的好青年。
"Cerrahinin babası" olarak anıldı.
一般都拥有超过convert的口径及能夠一次性发射逾一磅（(≈ 0.45 kg)）的弹药。
; 竹中 半藏（たけなか はんぞう）
My Country (popularly known as I Love a Sunburnt Country) about her family's farm near Gunnedah.
目标是使用业界标准的接口，使得管理数据的提供者能够把它们的数据集成到紧密结合的、无缝的CMDB中。
，以取得在地球上的最大能見度。
前往東京都北區的主要幹道僅有國道122號，終日堵塞。
在開始租賃後，若有需要延長汽車租借時間，會員可以使用車上的內置小型電腦延長租賃時間。
由于地面上的许多地方缺乏通信站，与宇航员的通讯一度中断。
Süpersimetrik GUT için birkaç özel testler daha vardır.
Another was to weigh anchor.
对症治疗则需要让患者停止服用任何钙补充剂和其他他们一直在服用的碱剂，并且补充水分 Scofield RH et al. for eMedicine.
六、指导、监督管理全市公安机关依法查处危害社会秩序行为，参与处置严重危害社会安定的突发性案（事）件、聚众闹事、骚乱事件和灾害事故，依法管理户籍、居民身份证、枪支弹药、危险物品和特种行业等工作。
Ağustos 2000'de Edinburgh Festivalinde canlandırma yapmaya seçilmiştir.
Olive Snook biraz delidolu ve meraklıdır.
、高密王司馬略等一眾宗室和官員都隨軍，
他的上網是通常被認為是他的技術上一個相對弱點(尤其是高壓扣球部分)，所以他很少採用了發球上網技術。
用毛泽东思想武装起来的人民，可以识破这些坏蛋。
Primitive type也有稱作內建型別、基礎型別或者基本型別。
、第四大党马迪西人民权利论坛以及多数较小政党的支持，普拉昌达在2008年8月15日的投票中赢得了多数支持，
She had other popular singles.
，令跌勢一發不可收拾；恆指收報28942.32，跌1526.02，創歷來單日最大點數跌幅。
然而，由於老撾為低度開發及貧窮國家之一，若當地政府不妥善處理救災工作，全國可能因而出現饑荒或疫症問題。
，級位間的讓子數目算法為：級差/2，無條件進位，若無餘數，則黑數子178目勝，若餘一，則黑數子181目勝。
Bulanık camı uzaklaştırmayı ve bir tuzlu su çözeltisiyle değiştirmeyi içerir.
Kuşatmanın sona eriş tarihi ise 1331'dir.
：「為了策應兩廣及華北局面，西北發動決定提早。
Kuşdili oyunculuk merkezinden oyunculuk eğitimi almıştır.
这组建筑基址应该是规模宏大的王宫主要建筑群。
日本的河流在梅雨和台风季节容易形成洪水，
Katılımcıların sadece %26’sı onlara gösterilen yüzün aslında seçtikleri yüz olmadığını fark etti.
Beklenen çarpan değeri ise 2 olsun (bu değer para politikası ve diğer destekleyici araçlardaki uygulamalara göre belirlenecek ya da değişecektir).
Diğer Kuzeybatı Sami dilleriyle kökteş kelimeler bulunur; örneğin פעל (yapmak) ve חָרוּץ (altın) Kenanca ve Ugarca'da kullanılmaktaydı.
大连机车车辆厂从1997年开始批量生产东风4D型提速客运机车，到2003年停产为止累计生产了575台，成为中国铁路第一、二、三次大提速的主型客运机车之一。
在返回美国前，李大明表示自己不愿参加政府任何部门，且将乘机飞香港转赴美国，待返回美国后，仍将以中国民主宪政党的名义活动。
; 西川信介（にしかわ しんすけ）
He got many of his ideas from the Scriblerus Club.
展示反對拆卸的橫額，並敲響其鐘樓的鐘聲。
。1928年6月3日晚，与国民党北伐军作战失利的张作霖从北京前门东车站乘火车返回沈阳时，张济新与之同行。
When Aeschylus first began writing, the theatre was new.
、军队单位等的办公用房以及培训中心等各类具有住宿、会议、餐饮等接待功能的场所和设施。
，1973年到1977年，她是茱莉亚第六组成员，同时包括凯尔希·格兰莫、哈里特·桑塞姆·哈里斯、
Yani, tanrı ontolojisinin bilgi kuramı, Tanrı'nın var olup olmadığı konusunda nasıl akıl yürüteceğimiz üzerinedir.
Ashton Sanders genç Chiron olarak kadroya dahil oldu.
Eldon Tyrell rolünde: Replicant üretimi yapan Tyrell Şirketi'nin sahibi.
分位圖（Q–Q plot）又稱QQ圖，
不过毛宁父亲表示他也很喜欢杨钰莹，而且还要求毛宁把杨钰莹娶回来 。
另外此劇中，也有阿伊努人的角色登場。
The title of the album is a term that is commonly used in Korea in one person in the family, similar to "your Highness" or "your Majesty".
She grew up without knowing about places like Kiwirrkurra, or her relatives living there.
'da 1895'e kadar Johann Jacobs tarafından ve sonra Avrupa'da Jacobs Douwe Egberts (
，结果恒大以6比2的比分大胜对手 citation 。7日，俱乐部宣布已完成工商登记的变更手续，公司名称更改为广州恒大淘宝足球俱乐部有限公司 citation ，不过根据中国足协的相关规定，球队仍以广州恒大足球俱乐部的名义参加2014赛季的比赛。
She is one of the most successful Turkish singers with the sales of over 30 million copies worldwide.
卡巴斯基指出，该团体的恶意软件已感染起码42个国家的500台电脑。 citation 据信，
，该地的方言从吴语变成多种官话与西部吴语混居的状态。
It is the largest of the Canadian Lutheran churches, with more than 145,000 members.
When a shop had a delivery there would suddenly be a long queue of people.
，但實際上這兩個計畫有不同的目的，不同的發展團隊，名稱相近只是因為兩者有同樣的軟體發展目標──提供開放原始碼的加密通訊軟體。
，但我們不知道他是否有解出這個問題。
，重演去年決賽的對決陣容，雖然拿下一盤，但最終以1比3不敵費德勒無緣決賽。
They believe that if people know about condoms and have condoms they will have more sex.
Kafatasının arkası düzleşmiş ve yayılmış ve beyni her yönden koruyabilecek şekilde kemerli bir yapıya kavuşmuştur.
最後選擇到一所百貨公司的倉務部任職倉務文員，負責處理工人與貨場物流的溝通協調 。
It is the historical center of the region of Shirvan.
盖布瑞·雅德（Gabriel Yared，1949年10月7日 － ），黎巴嫩籍法国作曲家，奥斯卡音乐奖得主。
根据一项谈判协议，法国人在凯尔投降，以换取卫戍部队无恙撤回斯特拉斯堡。
伊政函〔2016〕90号 。2019年6月，国务院同意调整伊春市部分行政区划，撤销南岔区，设立南岔县 《国务院关于同意黑龙江省调整伊春市部分行政区划的批复》（国函〔2019〕63号） ；同年，黑龙江省人民政府批准设立南岔镇 《黑龙江省民政厅关于对伊春市部分行政区划调整的批复》（黑民函〔2019〕103号） 。
，發現一盒可疑白紙包裹，體積約2吋乘2吋及高4吋，爆炸品處理課即場將之引爆。
Temsilciler, Fransız bölgelerine eşdeğer olarak ayrıldı.
其他较著名的画家还有：安德烈斯·科尔特斯（1810–79）、曼努埃尔·加西亚·伊斯帕莱托和拉斐尔·加西亚·伊斯帕莱托兄弟和历史画家何塞·马里亚·罗德里格斯·德洛萨达（1826–96）等。
根據這項理論，免疫反應的main功能是由免疫系統的細胞和體液免疫成分所有的聚醣（
當時司馬倫和解系爭掌軍事，並各自表奏。
密奏三人同日搆陷，必有人主之，且時來乃憚琉球之行，借端自脫。
、高登义、陈传友、韩裕丰、李炳元、章铭陶、武素功、王金亭、倪祖彬、关志华、张祖荣、
However, there may or may not be a grain of truth from which the story originated.
The total number of seats a party gets depends on the number of the second "party votes" it gets.
高中畢業後，進入東京音樂專門學校學習音樂。
He was known for making chansonnier popular in Quebec.
》记载夏朝国祚四百七十载 ，推算为前1989年－前1559年 《
個性十分冷靜，但也很溫柔，有時會有點神經質。
柯蕾曾被與凱莉·米洛 citation 、黛比·哈瑞 citation 等人相比，並被譽為OM唱片旗下的浩室第一夫人 。
而且相容联络的曲率形式是一个 g-值 2-形式。
Resmi dairelerde çalışan kadın sayısı çok azdır.
，公布政府行政机构和工作人员名单。5月1日，宣布溧水县人民政府成立 citation 。
神代凜子允許愛麗絲在桐谷家借宿一宵後，和人與愛麗絲於家中的道場以竹刀比試，但雙方的竹刀因互相強力交擊而斷裂，同時和人被對方以鐵頭槌擊倒，之後把愛麗絲介紹給家人認識。
，也是市中心区东北部的一条交通干道。
Genç yaşına rağmen aynı yıl İrlanda Lord Teğmeni olarak atandı.
擁有與〈滅絕天使〉相同的能力。
其罕见者，告其友伍君崇曜汇刻之。
以卵胎生方式繁殖，一般於秋季交配，隔年的夏季生產。
Ogonowski roused himself before dawn on September 11, moving quietly in the dark to avoid waking his wife, Peg, or their three daughters.
YOUNG YOU以及Chours連載，漫畫單行本方面，寶島社曾發行第一集，而集英社發行第一集至第十集的單行本，
Steve Rotheram was present at the concert with his family.
'e döner, arkadaşları ve annesi ile tekrar birlikte olur.
Qingdao Haiwan Köprüsü, 1 Temmuz 2011 günü itibarıyla dünyanın en uzun köprüsüdür.
因搆難數月，死者數萬，眾人恫恐，百姓離志。
Tanrı’nın gözünde bir insan ruhuyla beraber var olabilmektedir.
Wiktor Jarosław Darasz, Mały przewodnik po wierszu polskim, Kraków 2003, p. 143. In English however, is not used often.
廖岷被认为是学者型官员，曾先后编纂出版了《欧元震撼》、《控制系统性风险改革之路》、《经济新常态下的银行业监管治理探索》、《金融租赁研究》、《危机后我国金融衍生产品发展路径选择》等专著，翻译了《人为制造的脆弱性》、《欧元的思想之争》等书 。
'un öldüğü 631 ile III.
Housing for about 30,000 people was built in the 1950s to help with overcrowding in Glasgow.
，利用指纹的凹凸，在手指滑过指纹检测仪器时接通或断开两个电容的电流以检测指纹资料。
在8月12日晚上，為數25人的一隊美國海軍巡邏隊，
他提出「錯簡說」，重新更動條文的順序，並一一研討條目的內容是否是後人竄入，他是清朝錯簡重訂派的先聲。
，周杰伦导演的特摄電視連續劇。
Orff strongly influenced his music.
，她开始害怕Tong会走上一条不正確的人生路，於是去Mew家談判，以致Tong有段時間不諒解她，多重压力於一身的她面臨崩溃邊緣。
這6個圓可以分成3組每兩兩一對的正交圓，這三組正交圓，每組在球面上皆可以視為1個正四面形。
这是一个有着正式总体结构的帝国，
县道X092往东南到回龙铺镇，连接省道S209。
它將可搭載成員，並可與其他波音製造的飛機共用零件。
Kullanıcı daha sonra bu anahtar ile kendisine tanımlanmış olan yönetici yetkisini bir istemcide kullanabilir ve bütün taraflar tarafından yetkisi doğrulanabilir.
畢業後不久，他加入國家美術館任職助理保館員，後來先後任牛津大學（
• Yarımca Kompleksi’nde VCM ve PVC fabrikaları tevsi edildi ve Kaprolaktam üniteleri işletmeye alındı.
由胡安•加西亚•科尔特斯上校领导。
Köy; Siirt il merkezine 68 km, Şirvan ilçe merkezine 38 km uzaklıktadır.
」其後女生步入房內洗手間「作嘔」，眾人打算關心她之際，打開洗手間門，卻發現她和一名男生摟在一起。
The members of his staff were anxious for the president to appear to be recovering quickly, and the morning after his operation he saw visitors and signed a piece of legislation.
He is the first Secretary of State for Justice in a 2007 reorganization and enlargement of the portfolio of the Department for Constitutional Affairs.
Achadjian 5 Mart 2020'de San Luis Obispo, Kaliforniya'da 68 yaşında öldü.
Barometreyi bulmasıyla ünlüdür ancak optik alanında yaptığı önemli çalışmalarla da bilinmektedir.
Peanuts, cotton and corn are the main things that are grown.
，分别被判处有期徒刑十六至十八年、剥夺政治权利五年。
火宅佛獄百年不移之首腦，黑色大袍下掩蓋著如枯枝般的軀骸，有著睥睨天下的氣勢，不怒而威、不言而雄，性格沉穩殘厲，陰沉難測，與太息公、
'ya yolculuk yaptıktan sonra tıp üzerine etüdlerini sürdürmüş ve 1830 yılında tıp doktoru olmuştur.
RuneScape is an online game.
，妻徐氏，繼妻趙氏；丁氏；兄節；箕，弟笙；策；篥；筌；竺；籌；範；簡；篇；箴；符，子宇；宁；守。
March；而剩下的地區則叫做Micra。
返台後，她於「友聯歌劇團」擔任正生。
为获得新币发行主控权，霍夫克直接担任艾尔帕索博物馆硬币委员会主席。
Sauber, a former privateer team, became more competitive.
基因單倍型（haplotype）差異，證實台灣是「太平洋構樹」的原鄉。
It started on 29 June 2009.
主持人每次在本環節都會表示其中的一個志願，並說明如何達成（不過每次該志願都被解釋為不能達成的，而最後這志願並沒有達成。
本會最近一次成立為2017年。 citation 眾議院的角色和權力已載入2017年的「憲法」。
有人猜测他的妻子为苏黎高的尤迪思。
'ta olmak üzere Litvanya'da yaşamaktadır; ayrıca Panevėžys'te de Romanlar vardır.
An underlying reason is the nature of the material.
和军方失去联系后带领部下继续和拉达姆展开Orbital Ring的争夺战。
Capcom first began talking about it in December 2013.
Thus, courtship is the visible part of a complex series of events whereby the males and females come together for mating.
Aynı zamanda en zeki fermalı ırklar arasındadır.
苏大华当庭表示认罪，不上诉 citation 。
The Stonehenge Hidden Landscapes team has been creating an underground map of the area in a five-year project.
地理資訊學（geomatics）是地理學的一門分支，它在1950年代的地理學計量革命（quantitative revolution）中首先出現。
Logan was incorporated as a city in 1839.
Diva Universal Asya, Diva Universal'in asya ülkelerine yayın yapan kanalıdır.
This school is headed by a lama known as the Gyalwang Drukchen Rinpoche who followers believe is an incarnation of Tsangpa Gyare.
SS Mamari III 伪装成带有假的飛行甲板和艦島的競技神號。
Brown Forest Skink (Sphenomorphus incognitus) 股鱗蜓蜥2.
; (in most cases the Miniature Poodle or Toy Poodle), or by breeding a Cockapoo with another Cockapoo.
與此同時，ACCA會員只要加考巴基斯坦特許會計師公會(Institute of Chartered Accountants of Pakistan)考試的部份科目，便可以成為巴基斯坦特許會計師（CA）。
過去的漢字教學都是隨文識字（隨著文章引導來認識漢字），忽視了漢字的家族性及系統性，而漢字樹正是從漢字內部的關聯性著手，以樹的結構加以描述，使讀者能產生聯想並迅速擴大識字量。
由17日下午2時至18日下午2時，
Ondalık moddaki sayının veri türü onaltılık, sekizlik veya ikili modda sayıdan dönüştürüldüğünde n bitlik tam sayıdır.
He was a professor of Geography Department of Lanzhou University and a Dean of the Geography Department of Lanzhou University.
其中从2010年至2017年出版的《珍爱生命——小学生性健康教育读本》引发争议，一家长吐槽称其内容尺度太大，使得校方不得不收回该出版物。 citation 随后，该书作者刘文利（北京师范大学教授）回应到：“让孩子勇敢谈‘性’”。
Yayınevi 1939 yılında isim değişikliğine giderek "Yabancı Diller Yayınevi" adını almış, ardından 1963 yılında yabancı edebiyat dünyasındaki eserlerin de yayımlamasıyla birlikte "İlerleme Yayıncılık" (Rusça: Прогресс) ismini almıştır.
麒龙站为高架车站，共设两层，高架一层为站厅层，二层为站台层。
……六朝时之志怪志人底文章，都很简短，而且当作记事实；及到唐时，则为有意识的小说，这在小说史上可算是一大进步”。
抗日阵亡将士纪念碑于1965年5月24日入选调整后的山西省第一批文物保护单位。
这是两人第13次在国际大赛中对决對；前12次交手中，双方各勝6次。
即使是这样，有些DNA聚合酶也具有校正的能力，他们可以移除错配的碱基。
The Otomíes called it Mxei, which means the place where the ballgame is played.
Jicaleta, büyük bir lolipop gibi görünen, bir çubuğun üzerindeki büyük sebze dilimidir.
Maçı Doğu Batı'ya karşı 123-109'luk skorla kazandı.
;Prologos (trgedyanın başlangıcı): Koronun ortaya çıkmasından önce söylenen bölümdü.
His parachute got tangled in his feet after he jumped and did not open.
'da Azerilerin yoğun olarak yaşadığı beş bölgeden biridir.
擁有能夠瞬間移動至指定對象身邊和自由開啟北歐冥府之門的能力。
For that purpose they were compared with equivalent services that are produced by humans.
》、《Crossing Jordan》、《Judging Amy》、《The King of Queens》、《
面积辽阔、管辖范围约542平方公里，约为维州首府墨尔本市政厅的15倍，
而有先進設施的口岸，電腦化旅客出入境手續提供予本地居民使用。
“新型冠状病毒肺炎轻型、普通型”新适应症；“用法用量”项则增加“新型冠状病毒肺炎轻型、普通型疗程7~10天” citation 。
元世祖称道他“宁违荣而不违亲，真圣人之后”。
腐體營養會著生在死亡而腐爛分解的有機質上，菌根則是和植物的根形成共生關係，而寄生則是會對寄主造成損害，形成片利共生的關係。
柳岗社区、柳岗坪村、朝阳洞村、刘家坡村、谢家湾村、修行寺村，children。
They did much better than the West Germany.
Günümüzde çoğu yerde yağmur suyu hafif asidiktir ve bu da zayıf karbonik asidin kireçtaşı tanesini yavaş yavaş çözmesini sağlar.
Şırnak Üniversitesi’nde Rektör Yardımcısı, Ziraat Fakültesi Dekan Vekili ve İdil Meslek Yüksekokulu Müdür Vekili görevlerini yürüttü.
The Ancient Olympic Games.
Tüketici, üretim ve teknik malları işaretlemek ve kalite standartlarını karşıladıklarını belgelemek ve SSCB üretim sisteminin kalitesini arttırmak amacıyla kullanıldı.
Monteverdi wrote less music for Mantua.
前一年，蘇市長才下令拆除暫列二級古蹟的十九公尺鳳山縣舊城城牆 。22日，民政局長許桂霖回應是否要拆毀鎮福社，等李乾朗提出規劃報告，再送請內政部參考 。10月，內政部公函，指示鎮福社被撞毀的金爐、拜亭及倉庫等予以拆除，殘存正殿必須保留 。
》赢得main评审团大奖和观众奖，
Sıklıkla kesin tanı öncesinde diğer egzama türleriyle karışır.
Bu rütbede Batı Menzil Komutanı olarak görev yaptı.
》得来的灵感和电影般的音效，和从敌兵富于变化的反应上体现出较强的人工智能。
此时他由俄共党员转为中共党员。
In which case, the skin would be coloured.
他们向美国驻土耳其大使亨利·摩根索求助。
Bu yayla 2,5 milyon km²'lik yüzölçümüyle dünyanın en büyük yaylalarından biridir.
She then learns the driver and partner in crime is her co-worker Liz.
郭振鐸、張笑梅《越南通史》第二編第四章第三節，中國人民大學出版社版，159─160頁。
李大再（1875年8月2日－1945年2月6日）
Tank komutanı ayrıca topu oldurmak ile görevliydi.
此行主要參加其著作《法西斯主義》（Fascism）
Olay büyük toprak sahiplerine ve feodal sistemin baskısına karşı bir direniş hareketiydi.
但大会有被法国和德国政治操纵的意味，尤其是法国几年前刚刚因被普鲁士击败而受辱。
Velázquez was very famous in his lifetime.
琼海县委生产救灾指挥部9月22日统计，在台风中全县死亡708人，其中农民581人，工人24人，生产队干部8人，大队干部3人，机关干部7人，家属21人，教师11人，学生53人；重伤1531人，轻伤3825人。
，奧蘭治特里的面積為11.40平方千米，當中陸地面積為9.90平方千米，而水域面積為1.50平方千米。
》是姐妹之作，乾隆五十八年又增補《秘殿珠林石渠寶笈》續編，
若年龄误报超出保险公司规定的承保年龄范围时，保险合同无效，保险人退还保险费。
下午1時，警方企圖逮補一名示威者，並和一旁群眾爆發肢體衝突。
持否定观点的专家认为，应该等技术条件成熟之后再发掘。
然而聚瑣雜猥鄙之書，而又割裂飣餖，顛倒錯謬者，亦往往而是。
AUX yazarı Tyler Monroe ise "Lana Del Rey'in artık bir şeyleri denediğini düşünmüyorum," yazdı.
美國稱伊朗反抗力量全國議會「不是一個獨立組織，而是伊朗人民聖戰組織的一部分」，伊朗反抗力量全國議會是伊朗人民聖戰組織的「政治分支」 。
Kimi yerlerde gümüş saçlı sarı bir kadın olarak betimlenir.
Günümüzde ise Çevre Bakanlığı yetkisindeki bir parktır.
Bununla birlikte, nihai kristalin saflık düzeyinin azalmasından dolayı kafes içinde kirliliğe neden olan örnekler vardır.
，是集中JR各線、國內少數的大型終點站。
There is a medicine that can help prevent the virus in babies that have not been born yet if the doctor is worried the baby may get the virus.
，面向消費者互聯網公司的重新崛起 citation 。
江林昌认为祖己曾经称王 江林昌 如何订补《殷本纪》商王世系 《文史知识》2010年12期 。
She also shot Mario Amaya.
"She will launch there and then tour five other Madame Tussauds attractions in the US."
同样的逻辑意味着，在更广泛的社会互动情况下，决策权将更分散在受影响较大的人中。
There are no trees.
东荆河水一度陡涨至41.43米，由于管理失误未及关闸，导致水压徒增无法关闸。
With Congregationalism, each church or community has a lot of autonomy.
Böylece Ciara'nın bu iki listede ilk ona giren ilk albümü oldu.
，于2021年3月23日发布 citation 。
They are heavier than electrons and neutrinos but lighter than all other particles.
Önceki sezona göre ligde yine 12 takımın yer aldı.
In 2009 he released his first solo work titled Ser o que Sou.
以一定角度設置排屑槽可以使刀刃逐漸進入材料，減少振動。
In November 1980, Voyager 1 visited Saturn, and took higher resolution photographs of the planet, rings and moons.
Gevorg'u (r. 1069-1072) tanımlayan bir parça bulunmaktadır.
如果一個變量聲明為全局變量或者是函數的靜態變量，這個變量的存儲將使用靜態分配方式。
He was able to meet and marry a member of the royal family (the cousin of King Matthias).
反身代詞（reflexive pronoun）指此種代詞、能表示由主體發出的行為再返回主體自身（通常出發之主體及目的都是自身），亦歸屬於人稱代詞之一類。
，如未能完全康復，或不滿醫生的醫治方法，亦可能稱他為「黃六醫生」，
，並由黑衛士的918人擔任先鋒。
Marfa is already engaged to be married to Lykov, a boyar.
、柏立基夫人健康院、北角消防局、
》珍妃，然而想到自己的片約已經夠多，也就不想再去爭搶。
，是率先推动中国西北现代师范教育和女子教育的教育家，提出“中阿并举”的教育方针，旗帜鲜明地反对世袭门宦制度。
山西苯胺泄漏事件，是指发生在2012年12月31日，
使用武器是大型泰瑟槍和main（槍械彈藥：main；被弗拉德本人稱作30年前製造的劣質品）。
Astrid neler olup bittiğini öğrenmek için Hıçkıdık'ın ejderhayı sakladığı yere gelir.
Cucurbitales'in en önemli özelliklerinden biri, kalın sivri yaprakları olan, çoğunlukla beş halkalı, uniseks çiçeklerin varlığıdır.
，這點跟漢語下的众方言是相同的。
晋国将领认为，此战如果获胜则仅仅是击败楚国的两县而已，若失败则更为耻辱，因此主动撤退 《左传·成公六年》 。
，生长于海拔400米至700米的地区，见于平原上，目前尚未由人工引种栽培。
Coarse rock salt is then rubbed in between the leaves of the cabbage.
Sanat yaşamına tiyatro ile başlayan Ünal Gürel, çeşitli topluluklarda görev yaptı.
Life of Aratus 24.4 nominal lideri (hegemon) ve askeri komutanıydı.
Dirt and other things, like labels, are taken off.
Film gibi dizisi de reyting rekorları kırdı.
What proof is required for aboriginal title to be recognised depends on the country's laws that govern the doctrine.
Arnold Thackray (born 30 July 1939) is an English science historian.
Kastamonu iline 50 km, Taşköprü ilçesine 13 km uzaklıktadır.
Oak apple or oak gall is a large, round, gall commonly found on species of oak, 2–5 cm in diameter.
Uçak ve uzay mühendisliği bölümü, gelişen endüstri ve teknoloji açısından teknik alanlar içinde en başta gelen mühendislik dallarından veya disiplinlerinden biri olup akademik ve teknolojik gelişmelere açık bir mühendislik dalıdır.
另外，对冒用优惠（待）身份证件、使用伪造或无效优惠（待）身份证件购票乘车的、持伪造、过期等无效车票或冒用挂失补车票乘车的、无票乘车、越站（席）乘车且拒不补票的旅客，各铁路运输企业将限制涉事旅客购买列车车票。
永順宣慰彭明輔等擊之，賊倉猝渡河，溺死者二千人。
・六冠对战挑战者佐藤康光七段（佐藤康光是第六屆龍王杯冠軍，第七屆羽生善治挑戰成功，佐藤康光衛冕失敗），結果這一局佐藤康光七段勝出。
坂井浩（1976年10月19日 － ），
He finished first in the BC1/BC2 team event.
當初由於沒有報仇的決心還遭到其他家臣的不滿。
柬宪法规定，国家法案须经国民议会、参议院和宪法委员会审议通过，最后由国王签署生效。
His resignation took effect on 22 November 2013.
、二水自行車道，以及台地邊坡上的二水登廟步道、豐柏廣場、龍仔頭山等 citation 。
İlk başlarda arleken kostümü, köylü gömleği ile yamalı bir pantolondan ibaretti.
，曾參與多部電影及電視劇的演出。
The state motto, below the shield, reads "Liberty and Independence".
，其最大起飛重量比之前M601(即H80-200型)引擎提升了500公斤至7000公斤，而且馬力由800匹馬力升至850匹馬力。
、「宜蘭縣後備憲兵協會」會長等。
This one is known as the pointed elbow drop.
Şehrin nüfusu 2010 sayımına göre 7,702'dir.
Shagrath, Chrome Division'ı kendisinin yan projesi olarak görmediğini belirtse de birçok eleştirmen gruba aksi yönde yaklaştı.
當眾人抵達倫敦安全屋時，IMF部長艾倫·杭利前來通知說白寡婦實跟中情局合作，並且一致懷疑伊森就是拉克，當他強行想中止任務時，伊森被迫用鎮靜劑將他麻醉後繼續任務。
，在2010年的客運量有小幅下降，但仍然是歐洲客運吞吐量之冠（約六千六百萬）。
，恐蛇身體已經完全沒有足部，而且顎骨寬鬆，能吞下大型的食物。
最後國科會主委朱敬一面對無廠商、無長期水源之現實，提報行政院重新檢討中科四期開發計畫，並且暫停中科四期調用農業用水工程。
’ı eleyerek League Cup’ta yarı finale kadar yükseldi.
The same rocket appears on Earth, takes EVE and returns to outer space, with WALL-E following it.
，党委书记的权力比同级政府官员的地位和权力都要大，
The producer of the album was Donnell Cameron, NOFX.
Köy, Edirne il merkezine 127 km, İpsala ilçe merkezine 7 km uzaklıktadır.
Navlab 6和Navlab 7都是用main建造的。
Users can then email or save their own animations to use them on similar social utility applications.
Education, moral values, good manners, and behavior were seen as the keys that will take it people throughout the world.
桂祥（1849年－1913年）
Pratt & Whitney, 1953 yılında 39.037 motor ürettiği için Wasp Junior'ın üretimini durdurdu.
由于暮风的流氓气质，经常充当卧底；又因为他成事不足败事有余，经常需之默为他圆场。
The Paris Peace Treaty required Congress to restore property confiscated from Loyalists.
武德三年（620年），改名吴陵县，
亚历山大·弗雷（Alexander Frei，1979年7月15日 － ），
'nin ekibine kondisyoner olarak dahil oldu.
而且，四個警察協會對公共醫療醫生協會的声明感到不滿並發表聲明反駁。
同時，會按學生中文程度，安排他們報考不同的中文科考試（例如DSE），或修讀應用學習課程（中文）。
在網吧售賣咖啡後，2009年黃鋒將名稱更名為網魚網咖 。
，這套新開發的變速箱乃以五速手排為基礎，
南喀麥隆（Southern Cameroons）
起初該公司為英特爾系統生產Cache-On-A-Stick（COAST）模組。
建筑为一幢二层小楼，目前下層開設历代茶具陳列，二楼辟為會議室。
At the age of 12, he witnessed all 18 members of his family massacred by the Indonesian Army.
巡抚湖广 《明實錄·神宗實錄·249卷》4635 。
首先在1979年，「伊尔福德」和「雷顿斯通」合并成立了「伊尔福德-雷顿斯通」（Leytonstone-Ilford），在1988年球队吸收了处于困境中的「沃尔瑟姆斯托道」并且将队名改为「雷德布里奇森林」（Redbridge Forest）。
He was just writing it for his own pleasure, without a performance in mind.
Henin'in backhand'inde topspin ve slice vuruşları çok etkilidir.
」) 有近7成至9成經腎臟排出 Carolyn F Deacon, Jens J Holst.
学校的国际教育学院（国际交流处）、继续教育学院、国医堂位于此校区，图书馆、实验中心、信息技术中心、后勤管理处、研究生学院的主体机构和人员和硕博士研究生位于此校区。
Every year they organize big Esperanto meetings such as the World Congress of Esperanto, International Youth Congress of Esperanto and SAT-Congress (meeting of Sennacieca Asocio Tutmonda - World Non-national Association).
公元前621年（周襄王三十一年）春，赵盾执掌晋国国事。
Cell division in the papilla is either rare or non-existent.
Ayrıca 9 Ağustos 1921 yılında halktan oluşan birlikler ile gönderilen bölüğün başına Binbaşı Şevki Bey getirildi.
The management of common land in North West Europe, c. 1500-1850.
通訊辦指奇妙電視若有意更改電視服務傳送模式，例如以大氣電波作廣播，須按牌照條款向通訊局提出申請 citation 。
，达剑也是从这里起源的sfn。
此期间，他爱上了音乐，天天练声。
胡震亨（1569年－1645年），
，日本觀眾人數達到720萬人。
Peter Berdowski, Chief Executive of Royal Boskalis Westminster, stated that the operation "can take days to weeks".
但1985年后曾一度用作歌舞厅，经调整1999年10月划归曲江县文化局管理。
卡特加特海峽，長5公里、寬2公里，面積2.
當時，JR新潟分社和町表示將會重建車站大樓，可是由於車站位於一個較軟的地基，車站東邊的城市發展、住宅開發計劃一直沒有定案。
She went on to perform in the Broadway plays Present Laughter (1982) and The Heidi Chronicles (1989).
謁審知，一見如故，審知曰：「識卿遲矣」，
蓋就相生相養之地，而行政教法令於其中。
麥若彬的興趣包括音樂和閱讀，晚年也愛弄孫為樂。
大元义残暴好杀，793年，大钦茂的孙子大华玙与国人杀害了大元义。
Titanosaurus has traditionally been treated as a "
Uzun süre bağırsak kanseri tedavisi gördü ve zatürre teşhisiyle tedavi altına alındığı Amerikan Hastanesi'nde öldü.
People at the World Science Fiction Conventions voted to choose the winners.
美國教授和政治學家main表示，源自第二次世界大戰期間的雇主資助的醫療保險，一路發展下來，是導致美國難以對醫療保險體系作改革的原因。
核心党员，比如奧勃良，有权力暂时关闭电幕，但为了保障自身安全也只能关闭大约30分钟。
They produce huge amounts of manure.
Formül Analitik devamlılığı ile tüm için tutar, ama sonra fonksiyonu ve onun Fourier dönüşümlerinin uygun düzenlilestirmeye katkılı dağılımları olarak anlaşılması gerekir - formül aynı zamanda tüm α ≠-n,-n için de geçerlidir.
另外，對人類能構成危險的生物，也不一定能夠列入頂級掠食者。
Taretler üst yapının ilerisi ve gerisinde üst üste binmiş iki çift halinde düzenlenirken beşinci taret ise bacalar ile arka üst yapı arasında gemi ortasındaydı.
'da karşılaştı ve savaş esir alınan Mançutekin için yenilgiyle sonuçlandı.
在美國東南海岸線區域廣為所知，於1977年首次被描述 citation 。
，8月29日退休离开财政部改任桑斯總教區總主教，
他从布衣至公卿，没有其他嗜好，办公回家只以读书著文为乐。
至宫禁嬖昵，非外间所应知者，皆反复其言，而上之人亦不以为罪。
， 经过11个月的激战，塞瓦斯托波尔最终以俄军损失10.2万人失败告终，舰队损失战列舰14艘、三桅炮舰4艘、巡洋舰5艘、汽船5艘及其他船只82艘。
日本政界亦籍機指出日韓兩國皆有慰安婦的過去，日韓皆應道歉。
’s glove with a cuff added to protect his hand and wrist while previous goaltenders would were the same padded gloves as their teammates.
İlk ve orta öğrenimini Kayseri Sübyan Mektebi ve kısmen Rüştiye'de tamamladı.
為了測試先知，他派他的一個人認作奧拉夫。
Takımın ismi 2015 yılında olarak değiştirildi.
從那時起，巴克特便開始從英國政府獲取50英鎊的撫恤金，直到印度獲得獨立後，政府每月改向巴克特發放400英鎊的撫恤金。
罗家尕塬遗址的历史年代为新石器时代至青铜时代 citation 。
'nın ardından iki numarada gösterdi.
In 1968 BMC merged with Leyland (Leyland, Standard and Triumph) to become British Leyland even though Leyland had been a much smaller firm.
Doğa tutkunu olan ve kartalları çok seven Namık Tanık, bu nedenle AVM projelerine “avına çullanan kartal” anlamına gelen ‘Vega’ adını verdi.
市南区未核定为文物保护单位的不可移动文物（一般不可移动文物），
除了改變型態、進化通常伴隨著能力值的增加。
又分成组织狀況報導系統與人際溝通支援系統。
在Google公司工作期間，吉多·范罗苏姆開發了Mondrian（
工於書畫，尤其擅長山水畫，畫風自成一格。
，英国工党政治家，享年99岁。
The dictionary was exported to America.
He was married to Betsy Aidem until they divorced in 1998.
Ayrıca bu kuvvetlere ilaveten halen Kırım'da olan 73. Piyade Tümeni'nden bir alayın Geniçek'ten Feodosya'ya intikali emredildi.
Uzun bir kırbaç benzeri kuyruğu, perdeli ayakları ve oval pençeleri vardır.
滲碳氮化部位只會影響工件的最上層，不會另外沈積產生一層，因此不會明顯改變工件的尺寸。
"The Tide Is High" Jamaikalı müzik grubu The Paragons tarafından 1967 yılında yayımlanan bir single.
EBS Londra öğrencilerinin büyük bir kısmını yabancı öğrenciler oluşturur.
& Dromus, ve siyah küpler Villus'a sırasıyla Elemental Titan modlarını veriyor.
股票价格由股票内在价值和市场交易影响决定。
港大發言人回應指會就交流事宜諮詢學生。
Kanserde genetik ve epigenetik gen susturmalarının mekanizmaları çok farklıdır.
所幸，波西好友格羅佛·安德伍德和他的拉丁裔老師布魯納及時出現阻止並趕跑了阿萊克托。
Since Larry and his family drive the story lines for most of the episodes, their residence is the most detailed, comprising separate, contiguous sets for the living room, the kitchen, and the children's bedrooms.
中華民国11年（1922年），四明公所更名為四明医院，地址位於爱来格路(
最初发现这类书信的时间是1887年前后。
Until 1974, Camborne and Redruth were included in the Camborne-Redruth urban district.
He is an executive vice-president of a corporation (HAPPY SONG).
Continuing in this manner, there will always be some small distance remaining, and the goal would never actually be reached.
、學界馬伯煌等人於1999年發起成立新營資訊暨管理學院籌備處，校地選在柳營鄉太康村，位於大新營工業區（柳營科技工業區）西側。
İstikrarlı devletin hem etkililik hem de meşruiyet koşulunu yerine getirmesi beklenmektedir.
After divorce the former husband is responsible for education, food and residence of children.
因其成分90%为硫，其余为碳，故显红棕色。
若我們最終想得到1克的P，考慮每一步都是50%的產率之後，我們就需要大約7.
It was originally planned for Saugerties, and then the Town of Wallkill, in Orange County (not to be confused with the Hamlet of Wallkill, in Ulster county).
在有此規則後、曾發生因不死三振而逆轉戰局的情形。
In 1929, Chiba would be latter transferred to the Kawai Movie Negamo Photo Studio and in 1930, directed his first film debut called Aojiroki hitobito.
”网上，在有限发行的电影中，该片以100%的好评率荣获“金番茄”大奖。
'nun Yugoslavya'nın özgürlüğüne kavuşmasındaki büyük çabaları ve etkin rolü, onun partisi ve halkı üzerindeki etkisini arttırmış ve yerini sağlamlaştırmıştı.
The town is protected by a convert levee, but the local hospital and aged care home have been evacuated and an evacuation centre established.
而宜蘭縣政府為創造湯圍溝歷史空間新風貌，提昇健康的溫泉休閒形象，保留傳統建築生活的共同記憶，建立舒適自然的開放遊憩場所，自九十一年起分四期規劃設計建設湯圍溝公園，並於九十四年十二月十七日完成正式啟用。
在單人故事中，每個角色都有各自的劇情發展，並導出最後不同的結局，即使是由電腦操作的隊友，也有非常出色的人工智慧表現。
有文献记载嵇氏家族是一个儒学世家 《三国志》裴松之引嵇喜撰《康别传》：“家世儒学” ，
By 1849, fifteen states had switched to private hangings.
BRCA ile ilişkili kalıtsal meme ve yumurtalık sendromuna yatkın olan bireyler, her hücrede BRCA1 veya BRCA2 geninde zararlı bir germ hattı mutasyonu taşımaktadırlar.
SPQR stands for Senatus Populusque Romanus "The Senate and the People of Rome".
甚至會駕駛三角錐形的戰機協助進行巨大戰。
The University of Jyväskylä is popular and respected.
漢森是葛蘭蒂絲三人組中的技師。
邵（2000）、98-99頁。
总会所是共济会的最高组织形式，各总会所之间的关系是平等的，各自独立运作 citation See Preamble.
延安整风后，王明在党内失去势力。
It is the largest toy maker in terms of revenue.
Müze, 1893 yılında Hür Hıristyan Birliği'nin gönüllüleri tarafından kurulmuştur.
記者會上，消基會說明消基會同仁以個人名義（而非消基會）在7月13日先向食藥署電話檢舉「苯油」，8月19～23日二度正式書面向食藥署及地方衛生局檢舉」，食藥署均無依法於一個月內正式完成檢舉法定程序，顯現食安破功。
Set the Packers record for Highest Completion Percentage, Season (140 attempts) with 68.3%.
慈谿县，今在余姚市境内的人士。
六月，吴玠病死，吴璘繼領右护军。
孫立群（1961年10月21日 － citation ），
Anderson is arrested, along with Dallas and Muddy.
CP-1 adlı madde günümüzde malzeme olarak kullanılmaktadır.
新界區專線小巴312線是由廣安運輸有限公司營辦的一條專線小巴線，
吹出的曲調取決於吹奏者呼出的氣流長短、壓力強弱。
，決定在人權紀念日當天舉辦大規模紀念活動。
歌剧院广场（Place de l'Opéra）
Electric power is a measurement of the rate at which energy is used over a period of time.
'da İnşaat Mühendisleri Odası Teoman Öztürk Toplantı Salonu'nda toplanmıştır.
This is called Observational learning.
It is part of the E15, E80, and E714 European routes.
Ancak sırtüstü yüzerek bunu aşarlar.
Sürdürülebilir Gelişme Hedefleri 2015 yılının sonunda süresi dolan sekiz maddelik Milenyum Gelişme Hedeflerinin (MGH'ler) yerine geçmektedir.
、明云成、罗日炎、周兴仁、周秀芬、周作亮、
Majd and 83 prisoners received their freedom, in a prisoner exchange with the Syrian opposition.
Yeni yerine geçtikten sonra koleksiyon dört kategoriye ayrıldı: Arkeoloji, Etnoloji, Doğa Tarih ve Kütüphane.
The current chancellor of the university is Paula Allen Mears.
，2020年第十九届中缅边交会在线上举办 citation 。
'nun yazdığı, ilk olarak EKİP Tiyatrosu tarafından 2012 yılında, 18. İstanbul Tiyatro Festivali'nde sahnelenen tiyatro oyunu.
奉敕使詣六州一鎮慰勞酋長而還。
。2003年2月25日，印尼政府颁布的2003年印尼第1号法令，宣布中哈马黑拉县西部的5个区成立蒂多雷群岛市 印尼语维基文库中2003年印尼共和国第1号法令 。
第二次世界大战期间，车站大楼遭到破坏，其中北翼被完全摧毁，并不再重建。
》連載。2019年1月6日播放第二季 citation 。
Gillard böylece Avustralya'nın 27. ilk kadın Başbakanı ve İşçi Partisi Lideri olarak rakipsiz bir şekilde seçilmiştir.
它是以驾驶参与调查唐胡安池的第一支野战部队的直升机的两名飞行员唐·罗伊中尉和约翰·希基中尉的名字命名的。
The first house in Alma was built in 1867.
Türkiye'ye aittir.
：Lithromantic）是一个网络流行词，至今没有任何文献或心理组织承认。 citation 在网络上通常被认为是一种浪漫倾向（Romantic Orientation），是无浪漫倾向谱系（Aromantic Spectrum）的一支。 citation 指對某人產生好感，卻不希望從對方獲得情感回應的人。
Türkiye'den ihraç edilen ürünler için gerekli özel menşe şahadetnameleri, firmalar tarafından tanzim edilmekte, ticaret odaları ve Dış Ticaret Müsteşarlığı'na bağlı taşra birimleri tarafından onaylanmaktadır.
，也無法有效運用相關條例保障受害人，結果令受害人在求助過程中遇到困難重重。
每當打開次元之門，Altair界所僅存的能量就會隨之被削減。
賈母，誥命稱史太君，中國古典小說《
Böylece yeni bir feudumuz dünyaya gelmiş oluyordu.
特文蒂斯里的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為米（即英尺）。
Durkheim'in en önemli çalışması intihar üzerine yapmış olduğu çalışmalardır.
李克洲（1964年2月6日 － ），中国经济学家。
There are over 80 fragments; the skull belonged to a man in his twenties.
對於只提供中學課程的學校，則稱為州高校。
Music for the waltz should be in 3/4 time, and played at 29 to 34 bars per minute.
在此車站營運之前，居民主要依賴鄰近約1.
Takım, iz sürme konusunda uzmanlaşmıştır bu yüzden birisinin veya bir şeyin bulunması gerektiğinde çağrılırlar.
Soyadı Kanunu çıktığında “İleri” soyadını aldı.
Tüm kuş türlerinin yumurta kabukları farklıdır.
The Adams-Morgan Community Council, comprising both Adams and Morgan schools and the neighborhoods they served, was formed in 1958.
）河口附近，坐落在一个半岛的沿岸——
Gökdelen sahip olduğu 829.8 m (2.722 ft) uzunluğu ile açık ara ile dünyanın en yüksek binasıdır.
恭親王奕訢拒絕，與伊格那提耶夫及main展開多次會談 http://catalog.
在学校的分配下，他师从江泽涵教授，主攻代数拓扑学和不动点理论，在《数学学报》上发表了《最少不动点和尼尔生数》与《恒同映射类的最少不动点数》论文，被国际同行称为“石氏类型空间”和“石根华条件”。20世纪60年代出版的美国《数学评论》就介绍了“姜（伯驹）—石学派”，在当时的中国数学界引起轰动.
Then the Canadieans beat the Black hawks 2-0 and won the series would take the Stanley Cup.
公元前2006年埃兰进兵乌尔，伊比辛被俘，下场不明。
Maigret romanları tüm belli başlı dillere çevrildi ve birçoğu filme uyarlandı.
They slowly introduced a system of self-governing institutions.
Bazen kırmızı mirket olarak da anılmaktadır.
据奏、王树德、陆庆曾、潘隐如、唐彦曦、沈始然、孙旸、张天植、张恂、俱应立斩。
在這種情況下我們能看見周邊昏暗的現象。
新人演员迎来首次分班考试，他们将在17部经典剧目、27个经典角色中挑选自己分班考核的备战角色，根据此前网络票数排名，新人演员依据总排名的高低依次选择角色，人气高就有优先挑选的权利 citation ，共设三个考场“单人表演”、“双人表演”、“模仿表演”，剧本演练时间仅有短短24小时。
另參見漢語拼音之前身拉丁化新文字。
工程预算7亿元人民币，预计工期3年。 citation 可保证柳州市夏季供水2个月，冬季供水3个月。
對語言間系統語音對映的確認可以在相當程度上保持客觀，與之相比，對祖語的重構則必定是主觀的行為。
Lane E, "Descriptions of Egypt," American University in Cairo Press.
，位于马科基塔河沿岸，是杰克逊县的县城。
Ancak gerçekte her birim bir ölçüde gürültüye sebep olduğundan girişteki S/N oranı çıkıştakinden daha iyidir ve oran 1 den fazladır.
Supporters of the NO campaign wanted Scotland to stay a part of the United Kingdom.
该地区比法拉盛下城多样性更明显，这是因为各族裔平均分配，彼此生意往来，而下城被华裔占据主流，夹杂了韩裔生意。
George Kalandia, 2011-2012 yıllarında İrlanda'ya iki bilimsel gezi düzenledi.
每集一開始，舞台中央立有兩個左右並排的大型看板，
Her ikisi de yıllardır Kazakistan'da yaşayan Kazak ve Tatar ailelerden gelmekteydi.
），RFA，2010年8月5日 2010年6月，拉萨法院不公开地审理此案，多吉扎西被判处无期徒刑，没收43亿元财产；多吉次丹被判处有期徒刑6年。
在他的LCK首秀，面对Kongdoo Monster的第三局中，他选出了成名英雄劫，虽然那场比赛获得了胜利，但是对他来说他在游戏里的表现并不是最好的，然而那场比赛的MVP却仍然给到了他，令人不解，连Bdd本人都在赛后的MVP采访环节中表示“非常抱歉拿到这个MVP”。
Daha sonradan İsviçre'nin 86 puan alarak on üçüncü olarak finale çıkamadığı açıklanmıştır.
If this result is correct, the bone belongs to a previously unknown species.
Devon is the fourth largest county in England by area, and has the longest road network of any county in England.
大多数需要搜集样本，进行专业分析测试。
Despite winning the battle,the mission commander was killed.
墓在城固县西二十三里，有碑，文字磨灭，不可辨”；《南史·齐宗室传》记载：“梁州（今汉中）有古墓，曰尖冢，或云张骞坟”；明嘉靖《城固县志·地理志》载：“石虎，西八里，地有二石，形如卧虎，列于张骞墓前”。
Compared with real leather, artificial leathers are much cheaper to produce.
Cambrai Ligi Savaşı süresince Fransız ve Almanların tarafından muhasara altına alınsa bile, Venedik Cumhuriyeti'ne bağlı olarak şehir uzun ve oldukça müreffeh bir dönem geçirebildi.
。1944年初，黎希留號上安裝英國製284 P4型炮術雷達。
Bu, DMZ sunucuları ile içerideki ağ istemcileri arasındaki trafiği bir aracı güvenlik duvarı kontrol ediyorken, DMZ içindeki konakların hem içerideki hem de dışarıdaki ağa servisler sağlayabilmesine imkân sağlar.
拿破仑战争后当地出现了三个主要地：
Every February, riders are racing on the roads across Qatar's flat land for six days.
哈爾施塔特每年6月還要舉行基督聖體遊行，由於市區道路十分狹窄，所以通常泛舟湖上舉行彌撒。
The plan for Operation Husky called for the sea attack of the island by two armies.
But, FWD can cause uneven weight, which may cause brakes to fail if used for large periods of time.
Kullandığı silah bıçaklı olan yelpazelerdir.
The tournament took place in three venues —
但因宝玉力量的侵蚀，身体逐渐衰弱。
Yapılan bir araştırma bu şekilde avlanmanın tek başına avlanmaya göre başarı oranını 3,6 kat daha artırdığı gösterilmiştir.
Ortada bulunan çapraz tonozlu odaya açılan ve şebeke dökme demir kapısının iki tarafında kare şeklinde kubbeli birer türbe odası bulunmaktadır.
ON下的传统发电资产，能源交易，以及北欧的水电资产。
“修校令”而停課，所有學生都要離開學校返家。
At 16 he began to study math and from there hydraulics and astronomy.
作為『星王龍』維爾達納瓦的助手討伐過無數的惡鬼羅剎。
She married actor-director Luther Adler in 1938.
人口密度为每平方千米494人。
当庄家摸完最后一张牌时，接着翻出两张将牌，然后庄家打第一牌，接着是下家摸过一张牌后再打出一张。
Norveç'teki Norveçli tüketicilere pazarlanan ürünler Norveç yasalarına tabidir - bir şirketin standart müşteri sözleşmesinde bir madde tarafından feragat edilemeyecek bir haktır.
It is an abbreviation.
》、《Where You Are》（日語與英語版）、《Time is Over》、《Have a Good Night》、《Wake Up》 、《No More》、《Mr.
Bu işlem sonucu elde edilir.
因此，TEM不能取代實驗室檢查（例如凝血酶原時間（PT）或凝血因子分析）。
、副主任科员、主任科员、副处长兼办公室主任、处长，干部四处处长，副厅级组织员，副部长等职。
，繞太陽運動時自轉方向皆與公轉方向相同，
教務主任主辦，卻對外宣稱為家長會所主辦，校方僅是接受委託提供場地及師資，以規避法律刑責，
She was then 51, and she lived for another 50 years.
Bush later publicly stated "I regret that a private comment I made to the vice presidential candidate made it through the public airways.
Fakat kullanıcı bu yalın sayı değerini her çağıracağı site için aklında tutamayacağı için bu adresleri Web sayfasına eş değer tutan DNS bilgisayarları vardır.
往逢甲夜市及臺中國際機場各8站。
Notebook for Cortana can launch after released, Notebook can use for Cortana writing in To Do List on Windows 10, Windows Phone 8.1 and more. in Windows Mixed Reality, Cortana can using from the privacy can starting on 2016.
Since its inception, there has been twelve generations of Suburbans, the latest introduced in December 2020 and went on sale in May 2020 as a 2021 model.
，大多的任務型態都與《美國陸軍三》相同。
It was on TV from April 9, 2009 to February 24, 2015, with a special reunion episode airing on April 30, 2020.
在所有被联合会大会接纳为正式成员或者观察员的国家协会中，约有25到30个协会定期作为PNS在其他国家工作。
、作詞：岛田阳子、作曲：中村八大）
金太宗完顏晟天會八年（1130年），賜進士，為秘書郎，主持修建東京遼陽府（今遼寧遼陽）皇宮。
捧圣都虞候张令昭派他的屯驻兵驱逐刘延皓，
本届奥运会是也门统一后第三次参加奥运会，
Kulüp 3 sezonda 4 hoca değiştirirken, bir istikrar sağlayamadı.
，将帮助朱溫篡唐的旧臣11人贬官。
The flow rate of the carrier gas is important in that if it is too high there is not enough time for the sample to interact with the column and no separation will be seen, if it is too slow the experiment may take a very long time.
以下領土爲傳統上受法國文化影響的地區。
The average tornado stays on ground for only 5 minutes.
以下为已经确认的2019年中央广播电视总台春节联欢晚会节目单 citation citation ，最终播出内容请以实际直播版本为准。
Belirtilenleri Kütahya Sancağı Müftüleri fazlasıyla yaptılar.
Hadrianus 128 yazında İtalya'ya döndü ancak kalışı üç yıl sürecek gezisine çıkmadan hemen önce çok kısaydı.
歌曲於2018年獲改編成main，並於2019年2月1日上映。
Dönüşümcü siyaset insanların gerçek gücün ne olduğunu hissetmeleri için kendi içlerine bakmaları konusunda rehberlik edilmesidir.
磷酸铀酰四水合物在碘化铯熔体中于750 °C反应，可以结晶出黄色的Cs 3 (UO 2 ) 2 (PO 4 )O 2 晶体。
No Way Out 1998 Grammy’sinden “En iyi Rap Albümü” ödülünü alırken, albümden “I’ll Be Missing You” da “En iyi Düet Rap Performansı” ödülünü kazandı.
主體育場的外觀以蔚山的代表市鳥－鶴，的形象建成。
网络接口层，通常也称为数据链路层或数据链路，是TCP/IP模型的最底层。
曹秀花随后又指使其手下在信徒中宣称龙年（1988年）
不像1930年代時他幾乎只與漢密斯·潘一起編舞，這時亞斯坦會倚重其他人的才華來保持作品的創新。
Konstantin Tih, 1260’ta Bulgaristan’ın yeni çarı olup Vidin’i zaptettiyse de bir süre sonra tekrar Macarlar’a bıraktı.
定义了Information Schema与Definition Schema，提供了常用工具集使得SQL数据库与对象自描述。
的的抑制剂，这两种酶参与体内大部分药物的代谢。
Geçirdiği bir sakatlık sonucu 20 yaşındayken basketboldaki kariyerini bıraktıktan sonra müzikle ilgilenmeye başladı.
In 2002, Hanshin improved to fourth, and Igawa's record was 14-9.
Is ballet dancing slavery?
現存門廳、前廂房、前廳、後廂房、正廳。
与其他蜘蛛/捕鸟蛛不同，巨人捕鸟蛛雌性在交配时不吃雄性。
Thirty-seven South Koreans were also killed.
是現任其他（桃華以外）十天閃的教官之一，本身所用的是使槍械解體的特殊閃術，也因為外貌英俊一旦被女孩子看到就會被纏上，因此平時都穿著一套布偶裝。
年輕的塞奧法諾下嫁年邁的老將，使尼基弗魯斯·福卡斯合法地成為皇帝。
在西瑞安迪爾任內，剛鐸的版圖可能在他長子領導下獲得擴張，不過整體來說應該依然十分和平，而他亦沒有立下什麼大功績。
公司是在2018年成立的main公司，以實行所有古吉拉特邦的地鐵計劃。
Altay göçmen kitlesi daha sonra Avrasya bozkırlarına doğru yönelir ve IV.
Bu bağlamda Rothbard "kapitalizm"i anarşizmin en yetkin ifade biçimi ve aynı şekilde anarşizmide kapitalizmin en yetkin ifade biçimi olarak tanımlamıştır.
Fakat Hilderik'i kurtarmakta geç kalmıştı, imparatorluk ordusunun geldiği haberiyle Gelimer'in emriyle çoktan öldürülmüştü.
他獨創一格的風貌，在當年看不出師法何人。
唯一的问题是，当调查机构正确的认定这些共产党人之后，国务院拒绝解聘这些人。
最近，相关学者从日本一位乙肝患者中分离出来一个新的基因型J，因其基因跟已知的人类和类人猿乙肝病毒基因型不同，定为了HBV类J型 citation 。
自此，分省錄取的制度基本沿用到現在。
One of the characteristics of the band were his outlandish makeup and costumes.
，获取光谱前先扫描相应的纯溶剂获得背景光谱，再扫描含有样品的溶液，通过计算机处理即可获得样品的红外光谱。
阿瓦鲁阿区的人口有5445 (2006年统计)，
İlçeye bağlı kimi köylerde kendilerine has horonlar mevcut olup ilçe genelinde Ordu Karşılaması çokça oynanan halk oyunudur.
但仅两天就因得胜后懈怠防备被卷土重来的周军打败，周军攻克东门、南门，高延宗战不利，出逃到城北民宅被追上俘获。
Köyün adı, 1512 yılı kayıtlarında Lemye olarak geçmektedir.
若是深度潛水的快速降壓，或是减压事故，會出現大量的，會造成症狀的靜脈空氣栓塞，也會影響血液在肺部的流動，
把暮人的立場置於包括三葉在內的親人之上。
同年，「楊双子《花開時節》長篇小說創作計畫」
例如，2005年3月，中华人民共和国召开“两会”前夕，有以下BBS同时宣布进入“系统维护”状态：
但於第35集時虹野明接受暗黑將軍開出的條件而取回烈車。
，總部地址為台北市中正區羅斯褔路二段11號3樓。
但过于认真地的少女接受了不变的宿命，压抑着自己的心在无意识之间过载折磨着自己的精神，于是厌恶无法踏出一步逃离，单纯接受父母愿望的自己，一直到现在等待、呼唤救出回应自己的愿望的人出现。
在本條目中，「觀測者參考系」強調的是運動的狀態，而非某種特定坐標系的選擇，或是用於觀測的儀器。
Bunlar opsiyonel olarak çeşitli botanikçiler familya (alt familya) olarak değerlendirilebilecek ayrık sınıflandırmalardır.
The file would be called LOVE-LETTER-FOR-YOU.
新增治愈4例，累计治愈25例 citation 。
因此负责运行AUTOEXEC.
若拋物線從其頂點被切進一對對稱的「角」，這兩個角越遠離頂點會越平行，且確實會在無窮遠點平行拋物線的軸，並且相交。
;梁郢州刺史（502年－560年）
其他资金来源包括布拉德莱基金会、史密斯·理查德森基金会、荷兰政府等 。
In 2007, 13449 people lived there.
Pek çok Romalı yazar Hunların köklerini diğer bozkır göçebe toplumları ile bağdaşlaştırmaya çalışmışlardır.
'nde "En İyi Erkek Oyuncu" ödülünü kazandırdı.
仁伯爵炮台（舊稱聖伯多祿炮台、耶路尼炮台；或稱山頂炮台），
吳智青（生卒年不詳），第一任黃旗幫首領，又名「
杜拜世界盃首屆冠軍是著名馬王，
In May M.A. & Lumsdaine A.A. Learning from films.
，引述了企業管理中，要求作業快速、省錢與高質所面對的三難困境。
，安提瓜和巴布达女王 （1981–）
，當初該線只有平日上下午繁忙時間服務，
就行政區而言，範圍大致包括頂厝里、永安里、埔崙里不含北端及西北端。
于阗汉佉二体钱（因钱币上有汉文和佉卢文两种题铭而得名，又因有马的图案，又称为马钱）
He helped the club to win the 1994 Emperor's Cup, and the 1995 Asian Cup Winners' Cup.
斜衝式也比起佩爾頓式能夠沖入更大的水流量，因為它不像佩爾頓式的動輪一樣，當水沖入動輪上的水斗並離開時，會干擾到其他的水斗。
After people learned about the many benefits the tower provided, no one wanted it to be taken apart.
後圓部分位於北面，西面建有main，過去有雙重周壕，現只剩餘一重。
在被人追杀的绝望途中，阿修罗得到美丽少女若狭给他无微不至的关怀与照顾，野兽般少年的心底善良的花朵绽放。
Hadislerde ve Kur'an'da; Muhammed'i adlandırmak için 80'den farklı isim kullanılmıştır.
Binaların ve bölgesel mimarinin korunması için Alman planlama yasaları, yarı ahşap bir evin kabul edilmeden önce bölgesel veya hatta şehre özgü tasarımlar için otantik olması gerektiğini belirtir.
典信並隱居，不過典信在寬文12年（1672年）死去，於是立孫兒信利為藩主，
It taught pre-seminary and seminary classes.
，情形有二：現行犯（狹義現行犯）或準現行犯（廣義的現行犯）。
Grün sadece işgal planıyla ilgilendi, çünkü nüfusun zapt edilmesi ve sonunda tüm adanın fethi hakkında hiçbir ayrıntı dahil edilmedi.
Dergi 1912 yılında tekrar açılacak ve Hüseyin Hilmi Bey ile o kadar özdeşleşecektir ki, Hilmi Bey artık İştirakçi Hilmi olarak bilinmeye başlanır Hamit Erdem, Osmanlı Sosyalist Fırkası ve İştirakçi Hilmi, İstanbul: Sel Yayıncılık, 2012.
Residents include visiting military personnel, government officials, research scientists and support staff.
They built ramps from the ground to the fords.
HHV2, daha çok genital organları etkileyen infeksiyonlara neden olur (
畫中長鬚文士蹙眉審視的專注情態，及其主要的品鑑對象並非一般琴棋書畫，而是上溯三代的古青銅器，展現了杜堇寓道於畫的特別設計。
朝鮮人把年菜统称为“岁饌”，米糕片汤是其中最具代表性的一道。
Today, Kriol is the first or second language of most of the people living in Belize, and a lot of them speak English as well.
Fakat, Necati tercihini Antalyaspor lehine yaparak 2010-11 ve 2011-12 sezonları için Antalyaspor ile sözleşme yeniledi.
最令观众意外的是，天王刘德华用朴实、哀而不伤的演技说服观众‘他就是一个内心有伤的失子父亲’，再加上服装、化妆的帮助，华仔呈现了从未有过的土气、窘境、局促和迷茫，帅了几十年的他，这次形象颠覆得让人直想连连鼓掌。”
Krishnappa stayed with the Congress Party (India) for almost three decades, left the party, and joined the Janata Dal (Secular) in the lay-in to the Assembly elections after he was denied the ticket.
耶律倍深受汉文化熏陶，寄居中原时，
Merkez, çoğunluğu yaz aylarında olmak üzere yılda yaklaşık 15.000 ziyaretçi ağırlamaktadır.
，这些人成为了其它（一些或全部）盎格鲁-撒克逊王国的宗主。
我坐進福克D-VII戰鬥機的座艙並啟動它，飛機迅速昇空，爬升性能極佳，機動性一流也很易操縱而且各控制面反應靈敏。
Yiyecek arama genellikle günlük olarak idare edilir.
此外，整点报时在播完威斯敏斯特旋律后进行，敲一次表示一点整、敲两次表示二点整，依此类推。
，商业繁荣，为了援助商业及保护商队的骡马和货物损失补偿，
，因此不會出現在圖上 citation 。
至於主翼的設計上，則在主翼加上了小翼，以減低飛行時所遇的阻力，節省燃料。
為改革参议院的構成改善義大利行政問題，
。1995年11月5日，经国务院批准，撤销涪陵地区、涪陵市，建立地级涪陵市，新设枳城区、李渡区。
，另一個女兒托勒邁絲嫁給德米特里一世使雙方和好，
下、夏、丫、鴉、乂、艾、乍、炸、也、亞、阿、他、它、伢、牙、佤(族)、瓦、伽、加、侉、夸、佗、詫、
Ortak kural, bir af kararnamesiyle ve Mısır yeni yıl festivalini kutlamak için Memphis'e kraliyet ziyareti ile başlamıştır.
Ayrıca girişte grubun halktan biriyle yaptığı bir röportaj var.
高把12月13号宣布三退日称为他「人生中最自豪的一天。
这类癌症非常顽固，对化学疗法或放射疗法并不敏感。
数年以后，斯洛伐克国铁的大部分181、
但是他在1999年歐洲大獎賽的表現卻讓人驚訝。
Yapımcı ve yönetmen Hanna ile Barbera idi ancak filmlerin sahibi MGM stüdyosuydu.
，但他在死前仍未得到英國人的認同，並於1780年在貧困中死去。
Böylece tarımsal ürünlerin depolanması ve ticaretinde önemli bir yeri bulunan Birliklerin lisanslı depoculuk sistemine entegre edilmesi hedeflenmiştir.
A stimulus or stimuli might be used to see if a person is in a coma and what type of coma.
Wu deneyini teşvik eden Lee ve Yang, deneyin yapılışından kısa bir süre sonra 1957 yılında Nobel ödülü ile ödüllendirildi.
以财产法的法律关系为对象的法条，可以分为规定财产所有关系的规则（
Many older spectrophotometers must be calibrated by a procedure known as "zeroing."
如爱伦·坡所写，这场挑战“给为数众多的周报读者带来了一阵热烈的兴趣。
Once the public heard this song, it became more successful than "Play That Funky Music".
'nın en büyük güçlerinden biri haline geldi.
Fantasy fiction often imagines a flat Earth.
農村再生條例施行至2013年，參加培根計畫已有2058個農村社區，為加強照顧弱勢地區，其中原住民地區累計培訓399社區、漁村地區260社區、離島41社區。
S. person）、或任何位于美国境内的个人。
Artık iyi biri olmuştur ve dünyayı kurtarmasında Ben'e yardım eder.
在飾演一個角色之前，配音員需要將自己置身於《永恒冒險》的二次元世界中，甚至需要模仿遊戲角色的後跳、前沖、抱摔等格鬥動作，感受女性在戰鬥中打倒魔王後的明爽與暗爽，體驗人物角色的心路歷程和背景故事，並用聲音全程演繹女性的特色。
大蛇丸為了醫治雙手，他和手下兜主動去通冊街找三忍的醫療聖手－綱手請求診治。
Not: İlk defa Sacrifice şarkısı “The Gift” bölümünde çalmştır; ve şarkının bu versiyonu “Buffy the Vampire Slayer: Once More, With Feeling” soundtrack albümünde yayınlanmıştır.
，柯文哲說「台灣的藍綠必須reset，要給台灣社會一個重開機的機會」，陳文茜以此事質疑柯文哲「你現在是要reset你自己嗎」；柯文哲回應，人是不斷學習改進的，「你現在叫我再去撕、再參加這個，我就不會了」 citation 。
He was defeated by T'ang, the king of the Shang people from the east.
第5卷於2021年1月15日發售，
Şirketin isim hikâyesi buradan gelmektedir.
據2011年加拿大人口普查所示，悉尼鎮內人口為11089人 。
嘉靖三十二年（1553年）中式癸丑科二甲第十八名進士 citation citation 。
Halep emiri ve genç Hamdani Emiri'nin taht naibi olan "Luk-ul-Kebir" üst-egemen olan Bizans'tan yardim istedi.
雖然在搶匪逃逸前警方巡邏車便已到達現場，但他們大多都往另一個停車場出入口駛去，因而與搶匪最終的逃逸地點相距了100碼。
“忠于齐奥塞斯库的罗马尼亚保安部队在蒂米什瓦拉实施大屠杀，几千人丧生，上万人被捕或失踪”。
出发前军方为提升本舰运载能力，
There were several other people inside the store but none of them saw the shooting.
于元：《古代漆器》，吉林：吉林文史出版社，2010年，第16-17頁。
Özellikle kışın bacalardan çıkan dumanlar anılan saatlerde hareket etmeyip askıda kalırlar.
It is used to put out fires.
Potansiyel gezegenlerin hem geçiş metodu, hem de doğrudan görüntüleme ile tespit edildiği ilk yıldızdır.
Although there were traces of torture on his body, the corpse itself was uncorrupted.
The larva pupates inside the cocoon, then emerges to mate and begin the cycle over again.
In 1926, the arrondissement was eliminated but in 1933 it became again an arrondissement of the Ain department.
Belediyenin nüfusu Şubat 2017 itibarıyla 18,832'dir.
文化公車開辦初期，一般評語不錯。
》的山姆·亞當斯（Sam Adams）說：「羅拔·柏迪臣演繹真正的人物而獲得相對較高的分數 citation 。
下午5時10分，美軍最後一波攻擊抵達，再次攻擊伊勢號。
因此清廷以軍功封為滬尾守備，賞戴花翎，後官拜都司。
高坤，妻陈氏，总领催默尔森额之女；继傅察氏，三等侍卫傅尔敦之女。
现在，超过120个国家使用，也有超过20多个国家规定对其禁止使用或者严格限制使用。
Burada resimde yeşil renkle gösterilen kontürü kullanacağız.
Call of Duty: Ghosts ta, diğer oyunların aksine Logan adında tek bir karakter yönetiliyor.
这是历史上第一个保护使用者免受细菌感染的口罩。
芜湖谯楼俗称衙署前门、周瑜点将台，
戴维·布雷德（David Braid，1975年3月25日 － ），
她寫了三本書，分享個人的風格和哲學。
Son derece inatçı, hareketli ve hırslıdır.
In 1996, she released a rock album called Sokak Kızı.
位於塞姆利亞大陸的西面，與北方的埃雷波尼亞帝國以及東部的卡爾瓦德共和國這兩個強國接壤着，
Erginlerine nisandan kasıma kadar rastlansa da erkeklerine daha çok haziran ayında rastlanır.
Burada, c(r) 0 merkezli, r yarıçaplı ve saatin tersi yöndeki çemberdir.
Beşeri Hukuk: Adil ve kararlı kurallardan oluşurken, gücü ve yaptırımı yasa koyucu tarafından belirlenir.
Cinayet gecesi iki erkekle bardan ayrıldı.
，從1990年開始設計開發並於2004年12月17日首飛，並於2006年12月取得飛行認證。
Bölgedeki hızlı yapılaşma sonucu, diğer arkeolojik değerler gibi kısa süre içinde tahrip edileceği endişesiyle 1993 yılında Mehmet Özdoğan Alman Arkeoloji Enstitüsü'nden ve Hermann Parzinger yönetiminde kazılar başlatılmıştır.
，金顺在沣峪将其击退，授镶黄旗汉军副都统，调往西安。
高压脊加大了风暴周围的气压梯度，因此系统的亚热带性质虽然令风暴缺少深层对流，其核心周围也不可能存在强风中心，但风暴的环流中心以外还是有强烈的风力存在。
，由於李克用在長安收復戰中功勞最大，因此被命為河東節度使，河東也成為他後來的根據地。
太祖拿出地图授王全斌等，于是问：“西川可取否？”
東波羅刺國，西婆羅娑國，南訶羅旦國，北拒大海，地方數千里。
Bu tarz eski hikayelere ve efsanelere Aomori, Yamagata, Iwate, Fukushima, Niigata, Nagano, Wakayama, Ehime ve diğer bölgelerde rastlanmaktadır.
'nın güçleri tarafından saldırıya uğradı.
，為他設宴餞行，蘇軾就賦《醉落魄·蘇州閶門留別》送給她。
Bu düşünce, sıklıkla Platon'un Timaeus 'u ve İncil pasajında (Bilgelik Kitabı-Book of Wisdom-'nda) "Tanrı her şeyi ölçü, sayı ve ağırlık olarak buyurmuştur" ifadesine dayandırıldı.
A concert band can be divided into four groups; Professional bands, Military bands, School bands, and Community bands.
年六十余，忽病不识字，即其姓名亦不自知。
朱全忠此時派遣李思安追討黃巢，
穆斯林团体反对奥恩政府这一违反民族宪章的机构，许诺支持继任拉希德·卡拉米的逊尼派人士萨利姆·胡斯（Selim al-Hoss）。
Suriye'nin ana petrol üreticisi El-Furat Petrol Şirketi'nde 6 yıl çalıştı.
Polimerizasyon rassal (stokastik) olarak ilerlediği için, gerçek bir sentetik polimer topluluğundaki zincir uzunlukları istatistik dağılım gösterir.
，中国大陆画家，“丽人画派”开创人。
New Times adlı yayının editörü olan Steve Moss'a göre bu tür için gereken uzunluk tam 55 kelimedir.
父親唐納·巴賓（Dana Babin）及母親辛蒂·巴賓（Cindy Babin）。
Tam olarak belirtilmemiş olsa da Wilson bunun kaba davranışının veya futbol oynamanın sonucu olduğunu ima etti.
Yüzölçümü 4.12 km² olan şehrin nüfusu 2010 yılı itibarı ile 12,392'dir.
截至2010年人口普查，全市共有21482人，9278户，5563个家庭。
另一部无情节的芭蕾舞剧是《main》（1947年），至今仍是保留剧目。
劇院的正面和鄰近的商業曾被重新裝飾成1934年模樣，為拍攝2009年電影《
十二月，錄淮西之勞，進检校少傅。
Fransız Devrimi ve onun dünyaya yaydığı eşitlik, özgürlük, milliyetçilik ve demokrasi gibi fikirler nedeniyle birçok başka ülkenin de bayraklarının yapımında etkili olmuştur.
When Taylor enters the room the video is solarized and remains so throughout the time Taylor's in there.
Nice belediye başkanı.
'ın hükümdarlığı ve Herakleios'un hükümdarlığının ilk on yedi yılına tekabül eder.
He is not as brave as Cecilia, but he still has a good heart (he helps the Hills, and feels sorry for his sister).
MNT'nin kesin etkileri ne olursa olsun, elde eğer, üretilen malların kıtlığını azaltmaya ve üretilebilir (örneğin gıda ve sağlık yardımları gibi) çok daha fazla mal yapmayı mümkün kılabilir.
，瑪麗亞．琵雅生下12名子女，在最後一次分娩時身亡：
同時在南線的意大利，原本繆拉在1814年拿破崙第一次倒台前，與反法同盟協議保留他在那不勒斯的王位，但是繆拉在拿破崙回歸後再次倒向拿破崙，發動了那不勒斯戰爭。
For every 100 females age 18 and over, there were 120.0 males.
内蒙古天首科技发展股份有限公司曾用名内蒙古敕勒川科技发展股份有限公司, 内蒙古四海科技股份有限公司 （
谷超豪、胡和生夫妇在合作当天便解决了杨振宁提出的“洛仑兹规范”的存在性问题。
休士頓火箭開出一份4年2880萬美元的合約，其中第四年為球隊選擇權，代表前3年的1950萬美元為保證合約 citation 。
萨海曰：“惟然，故入境无所犯。
'de konser vererek başlatmıştır.
例如，主動句「狗追貓」和被動句「貓被狗追」兩種語態的意思是相同的。
'in Avrupa'ya öğrenime gönderdiği 4 kişilik gruba dahil edildi.
David Lindsay, who led the Elder Scientific Exploring Expedition across the Great Victoria Desert between April 1891 and March 1892.
鉴于塞浦路斯在中世纪是一个重要的糖生产国，这个来源是可信的，尽管登宾斯卡稱之为朗姆酒的酒精饮料可能与现代蒸馏酒不太相似。
下面為顛末記所載，三浦對於在油小路殺死藤堂一事感到悔恨，自暴自棄因而自殺，不過根據永倉新八的同志連名記記載，三浦是在戊辰戰爭中的大阪近郊死亡）。
Intelligence is not limited to humans.
日本投降後，謝娥於1945年9月被釋放，其父於太平町三丁目一番地（今台北市延平北路二段）購置樓房，開設「康樂外科醫院」，讓謝娥開業行醫，於同年11月13日開幕經營，並特別聲明對於貧病者不收取費用 。
Biyostratigrafinin 21. yüzyıldaki güncel kullanımları, esas olarak petrol ve gaz endüstrisi tarafından sondaj iş akışları ve kaynak tahsisi için kullanılan kaya katmanları için yaşın yorumlanmasını içerir.
'tan oluşan iki yabancı jüri üyesi daha belirlendi.
部分人士认为，根据1960年签订的《
有些水果有季節性，有些水果則一年四季都有，如香蕉、西瓜、鳳梨、木瓜。
Katara, hayatının geri kalanını Güney Su kabilesinde geçirmiştir.
He began publishing in 1956.
通常 Apple 会封闭零售店一小部分区域用于施工，并在一个月后揭幕。
Hakkında çok az bilgiye sahip olduğumuz kentten günümüze Paşabeleni tepesinin zirvesine yakın yerlerdeki surlar kalmıştır.
" video klipleriyle başladı.
地名的「新松戶」主要是指新松戶站西側，
葉仙人掌屬並不怎麼具有經濟效用，一般都只用作樹籬。
，指「有人抺黑香港警察為『黑警』」，政黨、議員、宗教、傳媒、教育和社褔界推波助瀾「向學生宣揚令人震驚、錯誤、仇恨的政治思想，煽動還在成長的學生參與示威、暴力、仇警行動」，又指傳媒「借新聞自由為藉口，公然做假」，劉更指「抺黑」香港警察為「黑警」是世界上最大的「陰謀與謊言」，認為香港警察是「被陷害」 citation 。
。 citation citation 由于《涅槃周刊》在资金上完全独立， citation 自己负责采编与发行， 内容比较开放，
Bunun için ekranın altındaki menüden "İş Yerleri" sekmesine tıklanarak, iş yerinin inşasına başlanır.
它由百日咳疫苗、精制白喉和破伤风类毒素按比例配制而成，用于预防百日咳、白喉、破伤风三种疾病。
孟知祥同意了，在遂州和阆州被两川联军攻陷后，
每100名18岁及以上的女性中，男性为93.
The word "robosexuality" comes from combining the words "
廣告學系於1994年創刊《廣告學研究》（Journal of Advertising Research） citation 。
廈門金龍（KINGLONG）（台灣關係企業：
校章以櫻花作設計，花中寫有舊字的櫻蔭。
Bu yargı, Percy Smith'in "Büyük Filo" hipotezine dayandırılıyordu fakat bu hipotez de genel olarak kabul görmüş değildi.
Nova Scotia, 1867 oluşturulan Kanada Konfederasyonunun kurucu eyâletlerinden biridir.
Google Play Store uygulaması açık kaynaklı değildir.
，生活环境为陆地，一般栖息于阴暗潮湿的灌木草丛中、石块落叶下以及多腐殖质的地方。
若 ，則這形式的不等式簡化成一個常用特例：
Babası asker ve eczacı Vasıf Efendi, annesi Naciye Hanım’dır.
In most places, there are two tides a day.
，他的工作人员又提着这双旅游鞋，在众目睽睽之下拿去修补。 citation 在场的记者抓住机会写了几篇马屁文章。
卡爾·央斯基使用的天線裝置複製品，
拂涅靺鞨，即拂涅部，亦称“大拂涅”。
Bu bölge genellikle elektronik filtrelerle belirlenir.
而不管是哪一種均是由郵政總局刊印，是以木刻版印製的黑色郵票，使用的紙質為橫紋連史紙或無紋黃竹紙，每張紙可印五張郵票（上下左右中），而每張郵票又分成郵票聯與存根聯，兩聯的騎縫處印有字號一欄，重量、年月日與字號等欄空白，由貼用單位臨時填入。
Video klip, BET'nin Notarized: Top 100 Videos of 2009 geri sayımında on dokuzuncu sırada yer aldı.
其下辖有个居民点，行政中心为新斯特罗伊卡。
据说，为了进一步煽动他的士兵，卡米卢斯下令将陆军大旗投入敌人的战线。
给定与动作事件和它们的效果（例如事件演算的公式）有关的逻辑理论，找到达到一个状态的计划的问题可以建模为溯因蕴涵着最终状态是目的状态的文字的序列的问题。
On November 7, 2016, Smith & Wesson announced that it would be changing the name of its holding company to American Outdoor Brands Corporation.
Filmin özgün adı da buradan gelmektedir yani "Kim Korkar Virginia Woolf'tan?"
整個1990年代，日本經濟都受泡沫經濟的後遺症困擾，
至此，国际关系学院形成了目前这种四个学系、三大研究所、一个全国重点科研基地以及若干个研究中心共同组成的结构安排和学术配系。
Ayrıca 2010 Eylül'de, Kore Ulusal Turizm Web Drama'sının film müziğini yaptı.
，於1964年出版，但當中部分故事早於60年代已寫好，
战争爆发后不久，波波娃的哥哥列昂尼德在前线的战斗中牺牲 。
把这一部分能量写入哈密尔顿量，就得到强关联模型（
The library looks like a two storeyed building seen from the facade but as we know it former had three stories inside.
Karayer Adaları, 5 ada ve pek çok kayalıktan oluşmaktadır.
敦墨泰希怂恿苏丹杀死来访的欧洲商人和舰队，于是苏丹马目沙企图将舰队指挥官西奎拉骗上岸后俘虏起来，然而消息泄漏， 西奎拉连忙率领2艘船逃跑并烧掉了自己的2艘船。
世界各地都有低分辨率的卫星图像，
：在它们存在的时间内，蚁群几乎不停地移动。
Tarquin'in ölümüyle birlikte Krallar çağı sona erdi; Roma vatandaşlarının tek başına gücü elinde tutacak bir krala artık güvenleri yoktu ve böylece Cumhuriyet rejimini biçimlendirdiler.
，本名和声优艺名都是一样的，持有营养师的资格证书，也是声优组合外道乙女队、G.
Before 1962, the US Navy's A-1 were called AD.
很久以前，地球上來了一群名叫金剛戰士的團隊，他們的職責不僅是要守護地球的生命，更要守護好地球的能量來源──奇奧水晶。
五大连池市山口湖水利风景区是国家级水利风景区。
The head has two long black spines with clubbed ends.
一個巴尼搭訕的女子，巴尼帶她到尚未成為馬修和莉莉的新住家，並騙她說那是她家。
在校門外卻遇著下雨，湘倫送小雨回家，二人的情感就此萌芽.
Purrsephone'yi merak sıkıntı içine alır ama Meowlody buna katılmaz.
UNUNENIUM has not been discovered-but someone made it be called LIGHTINIUM (zigzag dragons).
Trieste, sahil kıyısında yer alır.
與世隔絕兩年之後，凌昊天與趙觀又因江湖恩仇而重入江湖。
他們說：“幾乎所有倖存的圖西族婦女都被強奸了。
，頭部靠向手肘，另一手同時平行抬起斜伸。
In 1999, another second common presentation (once again using dual-branding with the ITV name) was launched, under the theme, "TV from the Heart".
东亚分舰队已处于戒备状态以保护德国的利益，
Scodelario'nun Jack O'Connell'ın ardından kendisi yine bir aktör olan Elliot Tittensor ile beraberliği 2012 yılının sonlarına doğru bitti.
Orijinal olarak bir premium servis olan Ovi Files Temmuz 2009'da ücretsiz yapıldı.
In Monohorpur village 528 people are workers out of total population.
，近地轨道歼击飞船，载2名航天员（运载级别类似美国航空航天局双子座载人飞船）
His parents got him a very small violin and started giving him lessons.
这种思想也使得王安石在推行新法的时候，没有仔细辨别是不是真心为了新法，导致变法失败。
也從月租10幾萬日圓的大廈搬進平民公寓，加上零收入，僅以昔日存款過活，與男友節儉度日，平常甚至騎腳踏車代步。
虽然她的脸和颈部得以避免，但全身大面积严重烧伤。 citation 曼斯菲尔德于次日不幸身亡，年仅24岁。
」呂布又說：「曹公所顧忌的是我，現在我已降服於你，天下的憂患已經大大減少。
Craig's parents are divorced and his father remarried.
如果说1815年是舒伯特创作丰富的一年，那么1816年却是他命运转折的一年。
These appear to work differently from the mammalian spatial system, and have evolved independently of the mammalian system.
李敖自谓：“一手包办、一言九鼎、一针见血，打破电视制作模式，以证据骂人、以口舌开心，闯出一片言论新天地”。
Faka iki kez türevlenemez.
全国人民代表大会常务委员会预算工作委员会（简称全国人大常委会预算工作委员会，俗称全国人大常委会预算工委）
盟軍於是包圍並攻擊此城，當中出力尤殊的是main。
同大多数俘获的盟军车辆不同，德军并没将他们俘获的瑪蒂達坦克加以利用。
This means that they are non-vascular plants.
’ın hayatının anlatıldığı eser.
上以问诸学士，德裕、稹、绅皆曰：“诚如文昌言。”
Savaş Doktoru ve Onuncu Doktor, neler olduğunu hatırlamayacaklarını fark eder ve kendi zamanlarına döndüklerinde suçluluk duygularını sürdürmeye devam edeceklerdir.
The script of the movie was written by Francis Daley and Jonathan Goldstein.
更に佐野はオファーにあたり、椎名にドラマの台本を渡した上で、「ドラマの世界の続きではあるけれど、ある種、それまで履いていた靴を脱ぎ捨て、別の世界にいっても構いません。
在北美、西歐、日本、南美許多區域已經證明狂犬病是可以被消滅的，開發出可提供持續性免疫力的動物疫苗及大規模的疫苗注射接種工作為控制狂犬病的主要方式，除預防接種外，輔以移除流行區中的流浪動物亦有助於提升疫苗接種工作效率。
Mahallenin eski adının bundan yaklaşık 2 asır önce bu mahallenin kurucusu olan Hemedé adındaki şahıstan dolayı Qesra Hemedé olduğu söylenmektedir.
Bu seviyedeki radyoaktivite az tehlike arz edebilir ama ölçmeyi karmaşıklaştırabilir.
Orijinaldeki Mary Alice Young karakterini 23 bölüm boyunca gerekli olan bölümlerde oynamış 23.bölüm sonunda diziden ayrılmıştır.
中國傳統社會是一個以人倫來維繫的社會，
In 2008, at the age of 18, he joined S.M. Entertainment after winning second place in S.M. Everysing Contest.
，除了演唱，還有海洋風味的演奏曲。
小行星100049的轨道半长轴为352 544 533 km br 2.3565811 UA，离心率为0.
Avustralya'yı 4-0 yendikleri ilk grup maçında bir gol atıp bir de asist yapan futbolcu, maçın adamı seçildi.
The bar and ribbon are the same so that a person with the award can be recognized easily.
'de 2001 yılında Avrupa ve Lig maçlarını yorumlamak amacıyla yayın hayatına başlamıştır.
Nuts Magazine: "20 things you don't know about Lewis Hamilton", 22–28 June 2007, Nuts Magazine, 2007 His father said he would support his racing as long as he worked hard at school.
〉，與八首重新混音的熱門歌曲。
暴风雪山庄模式的小说代表作《斜屋犯罪》
，因个人好恶原因而勒令限期拆除斥资200万、耗时2年的雕塑《飞翔》而引发大量批评的争议性事件 citation 。
蘭開斯特公爵在9月到11月間藉機發動三次攻擊行動。
中国法学会婚姻法学研究会名誉会长，第七、八、九届全国政协委员。
持久自由軍事行動中仍有採用M1911系列，部份為個別隊員攜帶的私人物品。
，在大会公卿时言辞激烈，胡广、赵戒于是屈服。
鞠躬盡瘁、被譽為「台灣紅茶之父」。
Jose C. Vitug (born 15 July 1934) is a Filipino lawyer and jurist.
，包括許多非常常見的用途，如網路郵件、
The commune with fewest people living in it is Valmozzola, with 533 inhabitants.
Kosteskiy was born in Zhmerinka.
SESDP kapsamındaki reformlar açısından, 14 aydınlatıcı reklam filmi hazırlanmış ve “
它對生活的各個方面都有影響，包括經濟和稅收。
HD 161664，又名BD-22 4423，SAO 185765、HR 6617，是一颗恒星 ，视星等为6.
但海爾弗戰鬥群不讓其擴大戰果，於5月27日開始反攻，將山口上的英軍掃蕩、重新加以佔領cfncfncfn。
Sailing skiffs are the hardest type of dinghy to sail.
，其拉古萨方言还曾是拉古萨共和国的官方语言（
They stopped taking the lands of the remaining princes and rulers of India.
本名也不知道是不是叫須藤，自稱知道禁止區域一切，對清美提出以釋放作為條件的談判。
Ve bu ‘statüko’ karşısında ‘azınlık’ daha kısık sesle konuşmaya başlar ve en sonunda susar.
團粉名為「NINE's」，意指「屬於九位少年的專屬奇蹟」，由九位成員一人兩票，共同投票選出，於2018年5月25日官方微博公布。
蜀山站目前仅办理余慈铁路专用线货运作业 citation ，站场设有2条正线、5条到发线 : 222 。
在1993年至2011年期間，他是威斯康星州的兩位參議院議員之一。
Her father, pressured by his mistress, Madame de Montesson, sent her to a convent.
In later years Schwerin von Krosigk wrote several books about economics policy and two versions of his memoirs.
Arka zemini ağır ve pozitif yüklü iyonlardan oluşan, içi elektron dolu bir akışkan hayal edelim.
阿尔西比亚德斯因此逃亡到雅典的对手斯巴达那边，就戰爭的結果看來，強迫阿爾西比亞德斯倒戈成為了雅典灾难的开始。
Penrose'un babası ressam annesi ise zengin bir banka müdürünün kızıdır.
也有人声称维亚和桑托斯·杜蒙才是进行了第一次真正飞行的人。
，1874年）及建功庄（現屏東縣新埤鄉建功村，
Mitochondrial DNA sequence variation among the subspecies of sarus crane (Grus antigone) (PDF).
Destana göre o aynı zamanda babil'in koruyucu tanrısıdır.
，但是这也有他的个人原因，那就是之前用他的家乡尼斯来和法国人做交易。
為了防止鄭仲夫的餘黨報仇，慶大升設立都房這一機構以進行獨裁統治，
Takma adı 'The Stags' olan kulüp, kraliyet mavisi ve kehribar rengi forma giymektedir.
震级估计为8级 citation 。
使用中的软件不断被修改以满足新的需求、改正错误。
双方的步兵都已经披甲，农兵在本次战争作用不大。
Henet is in scenes of farm animals.
HALLOW》(10/13)→《閃電十一人 阿瑞斯的天秤》(10/26，11/6起二集連播)→《潔癖男子青山！
，同年8月1日推出數位單曲《記得》。
之後數百年，「荷蘭」的正式名稱為「荷蘭與西菲士蘭」。
他还用自己擅长的细腻唯美的手法来处理这些画面 citation 。
Bu hareket daha sonra gelenekselleşti ve kupayı alan her takım kaptanı tarafından uygulanmaya başlandı.
，業務在國內經營发、生产、销售男装休闲鞋及服饰，主要品牌為金迈王 ( Jimaire )、公牛巨人( Bull Titan ) 、哥雷夫 ( Greiff )、骆驼动感（Camel Active）及骆驼牌（Luotuo Brand）（於2013年2月28日屆滿後終止 citation ） citation 。
张在东南地区一带坚持漫画宣传工作直到抗战胜利。
經官兵追剿退屯板橋塲天華山一帶……我兵卽暫在天華山紥營。
广播公司东海电视放送 不是公司集团的一部分，尽管缩写相同。
當晚長和宮讓出正龕給湄洲鎮殿新大媽駐駕，湄洲朝天閣廟方堅持不可，於是新竹方面提議兩宮媽祖並坐，湄洲的鎮殿新大媽坐左方（大邊）。
The penthouse was used for offices of the Hogg family businesses.
成體每星期餵食次數約3-4次即可，或者每日一次，幼體約每日1-2次，吃飽時腹部會脹大充滿食物，餵食幼體時要盡量避免誤食氣泡。
One such program was the Foster Grandparent Program.
图为电镜拍摄的SARS-CoV-2病毒（黄色）
Bu defa eşinin yerine bir sürpriz konuk davet etmiştir.
）以及《宮本から君へ》（新井英樹）。
）2月19日時，由伊侶具秦公奉命在伊奈利山（稻荷山）三峰設置，
Banda and Norteño are two music genres that formed from Tejano music.
，但本屬是廣口玉螺亞科的成員。
Rick, Tyreese'yi sakinleştirmeye çalışırken Tyreese kontrolünü kaybeder ve Rick ile Daryl'a saldırır.
作家史蒂芬妮·巴切夫斯基（Stephanie Barczewski）將這場災難形容為「人類歷史上最令人著迷的單一事件之一」，她也指出鐵達尼號沉沒故事會持續流行的諸多因素：「建造出這艘巨船，象徵著人類聰明才智以及獨創性的標誌。
利尿劑常被用于掩盖兴奋剂的存在，使药检无效， citation 这是因为增加尿量可以稀释兴奋剂及其代谢物。
尽管族系至此已出现三代单传，依然决意放弃将膝下唯一的儿子留在身边当作未来家业继承人的想法，而是倾力培养读书，以期成长为更有用的文化知识人才。
Harclerode, p. 47 沿途的橋樑由裝備了機關槍的碉堡防守，埃本-埃馬耳要塞向其提供火砲支援，其火砲覆蓋了3座橋樑。
該報雖由基督徒所辦，但內容以評論時事為主軸，並無宗教色彩。
祖廟未毀，教於公宮三月；祖廟已毀，則教於宗室。
Kariyeri için yaşayan Viola, rutin bir program günü işten atıldığını öğrenir.
Ayrıca, şehrin sanayi ve tüccarlar sitesi ile Sosyal Güvenlik Kurumu binası mahalle sınırları içerisindedir.
Most of the time, a very bright lamp shines light to the microtiter well and the chemicals react in special ways which can be measured using special equipment.
TeSL職業電競聯賽SCII總冠軍賽以總比數3-
For this reason, Mourao was arrested 18 times.
It has four flags or beams.
Döner haldeki bir parçanın hareketini aynı eksen üzerinde bulunan diğer bir parçaya iletmek veya iletilmekte olan bu hareketi istendiği zaman durdurmak amacıyla kullanılan tertibata kavrama adı verilir.
Sempozyumdan önce ilgili konular ile başkan ve konuşmacılar belirlenir.
Komutası altında eskiden beri Romalıların müttefiki olan ve bu bağları yenilemiş olan "Ubiler"'in tüm savaşçıları da bulunmaktaydı.
Simon Newell 1958，第7−8页 quoted in Crevier 1993，第108页.
讓我先說幾句，如果我只顧及物理學家，那我應該把討論轉向以自由能來代替，它是在此文中更相似的觀點。
Maalesef eserlerinin ve konuşmalarının çoğu günümüze ulaşmamıştır.
He died of natural causes.
》裡配角：同事、老師、家人朋友、親戚、城鎮居民及當地的名人，在虛構節目的人物，甚至動物的列表。
中華玻璃娃娃社會關懷協會理事長鄭淑勻更發表口頭聲明說，日後若有人因協助玻璃娃娃不慎受傷或致死，家屬將不予追究，希望社會大眾對玻璃娃娃持續伸出援手。
Jessica Gallagher and her guide skier Christian Geiger won Australia's other medal in 2014.
，迅速坐穩主力地位，打出名堂。
，而4英吋槍管被認為最適合便衣探員。
The top would be covered with a pile of rocks to keep out the animals.
飾演 main：瑪姬的妹妹，赫謝爾的小女兒，家中最弱小的一位，但也在經歷種種磨難後變得無比堅強。
The belly is lighter or white.
该公司于1924年3月21日由报纸公司，TT新闻社和广播制造集团组成的ABRadiotjänst（“ Radio Service Ltd”）成立，并于1925年1月1日首次播出：演出的圣詹姆斯教堂在斯德哥尔摩。1957年，它正式更名为Sveriges Radio。
The southeast of the province has the Can Gio Wetlands.
第十代卡羅拉於2009年10月推出，日本市場被稱為“卡羅拉Axio” 三栄書房「モーターファン別冊・ニューモデル速報第266弾 新型（9代目）カローラのすべて」2000年10月14日発行 。
据称他加入了激进青年团，成为一名极端分子。
Ben-Gurion aynı zamanda hem Yahudi İşçi Federasyonunun (Histadrut olarak da bilinen bu örgüt İngiliz yönetimi altında bir Yahudi devleti kurulmasını sağlamıştır) hem de Sosyalist Siyonist Hareketinin paramiliter silahlı kuvvetinin (
》卷269均王上貞明三年（丁丑，公元九一七年），原文:「……吳王遣使遺契丹主以猛火油，曰：『攻城，以此油然火焚樓櫓，敵以水沃之，火愈熾。
作为州长，他的职责不是对有关宗教圈子的问题发号施令，这和他的本职工作是完全背道而驰的。
丰田阳平（1985年4月11日 － ），
到20世纪初，由于海河航道得到疏浚，挖出的泥沙用于填平租界西部新拓展区的沼泽，在中国北方传教的天主教会各大修会的账房以及英、法和比利时等国房地产公司纷纷在法租界内造房出租，带动了法租界的发展 。
在自克钦独立军接管帕敢以后，街头不再公开销售海洛因。
Kendisi aynı zamanda Dışişleri Bakanı görevini de vekâleten yürütmüştür.
Yomiuri S.C. had reserve team ; Yomiuri S.C. Juniors from 1980 to 1992.
Hence, the firm will be producing an output of Q in the diagram.
The "French order" capitals depict a cock, Apollo, and fleur-de-lys.
奥兰的自治地位意味着奥兰自治政府行使区域权力，通常这些区域权力是由芬兰中央政府任命的行政代表来行使的。
's west coast), killing at least 11 people.
Ningbo Reklam Parkı Ningbo Güney İş Bölgesi'ndeki ulusal düzeyde bir pilot parktır.
由於「B」、「K」、「L」、「M」和「S」的牌號編排設計容易與其他地區的註冊車牌產生混淆，所以從1991年開始，使用舊有牌號編排設計的砂拉越註冊車輛，需要在車牌發行序號後加上代表「砂拉越」的「Q」字母。
None of the Egyptian crowns have survived (or been found yet).
It has a life span of ten to twelve years.
，其他貴價收購包括格林美拿索斯（Graeme Le Saux）、萊韋格利（Roy Wegerle）
注：这幅画据说被英国王室买下并可能已经被销毁。
，是现存最早的工商业印刷广告。
，随后同诺夫罗斯人民军代表（控制飞机坠毁区域者）举行線上会议，人民军承诺向乌克兰当局和欧安组织监察员组成的“国家调查委员会”，提供“安全设施和安全保证” citation 。
群眾在機場外進行遊行示威，聲援異議人士回台灣，與軍警發生衝突，成為當時的新聞焦點。
其後李透過電郵發公開聲明承認處理手法有欠妥當並致歉。
Lehistan-Litvanya Birliği 16. yüzyılın Batı Avrupa'sına ürün tedariği konusunda önemli bir rol oynamıştır.
；而亚当斯则是尽力想回避战争，当他通过外交渠道得知法国并不想与美国全面开战的信息后，重新开启与法国的谈判。
The Court agreed.
該國MS性質接近人類，除擁有納米金屬細胞，可自動修復傷口，更需要進食維持運作，更如人類一樣，會生兒育女，小孩更會長大成人。
，藩兵约500人加入到新政府军参与函馆战争作战。
The team's first game back was on 19 August 2018.
前49年1月10日，在反复权衡之后，
Batı Avrupa'daki benzerinden önce gelen bu erken Gürcü Rönesansı etkileyici askeri zaferler, bölgesel yayılma ve mimari, edebiyat, felsefe ve bilimde kültürel rönesans olarak karakterize edilir.
Galatasaray U19 takımı, 21 Ekim 2015 tarihinde, Benfica'ya 11-1 mağlup oldu.
希望號（The Esperanza）
'de yer alan kısmı şarkının ortalarına doğru başlar ve Snoop Dogg'un bir grup arkadaşlarıyla basketbol oynadığı görülür.
史書中提到，明宗在位時最大的過失是殺死了自己的岳父、
拉杰什说谢尔顿听到这个消息一定会很高兴，因为他是霍金的超级粉丝，霍华德也开始考虑要不要带上谢尔顿。
Loi n° 64-707 du 10 juillet 1964 portant réorganisation de la région parisienne, Paris, 10 juillet 1964 （法文） ，
The couple had a son, Jeremiah Blackwell Jr. (born 1957).
但实际上，历经长期的迁徙和混血，土耳其人和原突厥人在血统和相貌上都相去甚远。
Uy Ata veya Ut Ata da denir.
中距離运动员，擅长800公尺。
因此爱国者不支持督政府，其地位从一开始就被削弱。
The two succeed, but it is not clear how many times of travelling back it takes.
後來民间就借用神话故事为新人祝福。
） 仙劍奇俠傳三StarForce認證畫面，列有Chinese Paladin 3 字樣。
背鰭硬棘10枚，軟條14枚；臀鰭硬棘枚，軟條8枚，側線鱗片數46至53枚；胸鰭長，末端達臀鰭起點；尾鰭叉形。
TSO’nın git gide büyüyen bir ilgi kazanması ve başarı yakalaması Jon’un biraz rahatsız etti çünkü TSO’nın üne kavuştuğu şarkı aslında bir Savatage şarkısıydı.
，送出5次三振無失分，最後洋基終場以8比1贏球，拿下系列賽首勝。
就如先前所述，特別行動組會招募、訓練和領導他們所在國家的武裝勢力作戰，而在他們行動之時就已證明美國政府已就援助當地叛亂勢力一事找出合理的理由作出否認（這也被稱為隱蔽行動） 。
如借款人多於一位，最年輕的借款人必須符合本要求。
得胜后虏获了这些国家的人民和财富把所得带回本国，
赛季于2004年8月6日开始，至2005年5月21日结束。
雖然國軍監聽單位未能截獲在廣州的日軍機隊也已出擊的訊息，但駐港英軍經研判後認為日軍飛機即將來襲，於是下令在啟德機場一帶的防空單位就位cfn。
生父於1974年潜入韓国行動時被殺，後由在國家安全保衛部工作的金東淳養育，1989年加入特種部隊，1992年因受傷離隊，因與友人偷锌而逃亡，潛伏中朝國境約6年。
首季即取得聯賽亞軍升班，翌季繼續取得升班資格。
Eger X ve Y bağımsızlarsa o zaman kovaryansları sıfır olur.
於是兼御史中丞徐君整奏請解方泰所居官，下宗正削爵土，上可其奏。
对经过t-标准化的统计量进行bootstrap，以更高阶的精确度对被估计的参数进行统计推断（
He was a king for 72 years.
Hello Venus çıkışlarından 5 ay sonra Neowiz markasının modeli seçildiler.
在1998年末到1999年初时，一群商务专业人士加入了创始团队。
She saluted the judges and left the floor without even turning to see the damage.
'nın Lignano şehrinde düzenlenen turnuva.
但他决定选择不参赛，因为他希望留在俱乐部——当时正是梅斯保级战的关键时期。
后建筑系扩大，迁入新系馆，清华学堂大部分教室用作绘图或自习教室。
专辑《Goodbye Alice in Wonderland》
簡慧榆的師傅簡炳墀對此事十分傷感，他曾多次表示簡慧榆的離世是他唯一一次哭過，從此不再收納見習騎師，他又以簡慧榆的名義捐款，在內地建學校來懷念她。
Bu genellikle Toronto'nun Downsview bölgesinin bir parçası olarak anılır.
胸斑樹鴨，當時托馬斯·賀斯菲特以學名Anas arcuata稱之sfn。
個性也與王國傳說中的完全相反，惡劣程度事實上已經算是人渣的等級。
Kulenin işletmesini sürdüren Ünal Kardeşler şirketinin kuleden tahliye edilmesi için Beyoğlu 3. Sulh Hukuk Mahkemesi'nde açılan ve ilk duruşması 17 Ekim 1996'da yapılan dava, ret kararıyla sonuçlandı.
Bundan dolayı ona Yusuf Has Hacib denilmiştir.
Avrupalılar ise ancak MS 12. yüzyılda Arapların aracılığı ile kâğıtla tanıştı.
但他是聰明且有智慧的，在《main》裡，他給了溫蒂有用的建議，
、主席與主要股東（2007年）、
" Çalışmaları akademik çevrelerde daha olumsuz karşılandı, Christopher Robert Hallpike Sapiens hakkında yaptığı bir incelemede şöyle diyordu:" İnsan, onun ne kadar az şey okumuş gibi göründüğüne sık sık işaret etmek zorunda kaldı.
Velvet將于11月作爲回歸準備。
Spatulas have a handle that is long enough to keep the user's hand away from what they want to lift, flip, or scrap.
Sadece güney Almanya'da kati olarak sınırlar kabul edilmekte idi ve burada II.
After three years, the altarpiece was finished.
，暴露于空气中会慢慢变成棕色。
燃油蒸汽机车事实上很受欢迎，因为可以减少反复反复装煤的麻烦。
現在，這種情況再度發生於海峽兩岸，只有台灣獨立，才可以避免另一次二二八事件。
The Spanish alphabet is fairly phonemic, which means words are usually spelled the way the sound.
This tracking category is triggered by entering something in the reference field other than "e11–e19", for language articles that have an ISO code (entry under iso3 or lc1).
》歷史上多次因皇帝名字而避諱。
是从20世纪70年代开始发展出来的一个理论阵营。
在佐藤派内因为拥护田中而稳固了自己的地位，1972年组成了田中派。
但朱正宗為了怕得罪生意人，而將這項工作交給了郭章垣，間接導致郭章垣得罪了賣魚的生意人。
岳家军的军号也由「神武副军」升格为「神武後军」，但岳飞的官銜卻由都统制改回统制 《金佗续编》卷5《改差充神武後军统制省札》，《要录》卷68绍兴三年九月庚辰。
而建築上所有的這些細節都在暗示著出自亞歷山卓工作坊（Alexandrian workshop），
Bunun nedeni olarak Integra'nın annesiyle hiç karsılaşmamış olması ya da annesinin Integra çok küçükken ölmüş olması öne sürülebilir.
关于腓尼基人或迦南人或迦太基人出现在新世界的各种各样的理论都在被争论着，它们的证据在1979年被main在《圣经考古学家》上评论并驳回； 麦卡西克, 美洲迦南人：石头上的新圣典？
Köyün adı, 1916 yılı kayıtlarında Deyna ya da Dayina olarak geçmektedir.
同年8月1日，任涵晴產下一子。
Creole is the majority language of the inhabitants of the Casamance region and is used as a language of commerce.
Kişinin nasıl gördüğünü tarif etmesi neredeyse imkansızdır ama temel olarak her şeyin üzerinde bu noktaları görür.
齊國送禮物致謝，由魯國排定順序，以爵位為準，鄭國為伯爵，居於最後，乃於今年攻魯報復） citation 。
Her mother promised to tell on the soldier who was making her feel unsafe, but Vanessa wanted to protect her from being hurt.
次年（418年）劉裕班師東歸後，夏國派兵進攻長安，
Güney bölgelerdeki Baptist kiliseleri ise –bütünü örnek alan parçalar şeklinde kendini düzenleyen kiliselerden oluşan- daha merkezi bir yapılanmayı seçtiler ve çeşitli rahiplikler aynı mezhepsel örgütlenmenin çatısı altında toplandı.
'nden sonra en bilinen ödüllerdir.
The PCUSA filed suit against the fledgling denomination for its choice of name, and in 1939, the denomination adopted its current name, the Orthodox Presbyterian Church.
With the clues they have (the river, the church and the Latin phrase), George, Nico and Andre work out that the Templars are heading for Bannockburn in Scotland.
It was finished in 1770.
Mike Hargrove被選為美聯年度新人，Billy Martin被選為年度總教練，Jeff Burroughs被選為美聯最有價值球員，Ferguson Jenkins（投手）在創下單季25勝的記錄（至今仍是遊騎兵隊史上最多投手勝場數）得到年度東山再起獎。1975年，戰績達到44勝51敗時，Billy Martin被撤換，改由Frank Kucchesi擔任總教練。
'in orkestra müziği ile karıştırdı.
Kidjo genellikle Benin'in geleneksel Zilin vokal tekniğini ve vokalini kullanır.
He was 100 years old.
So, every electron in the electron bunch radiates independently.
The Greeks had many brilliant ideas.
RuPaul, kendisiyle ilgili cinsiyete özgü verilen zamirleri "Bana ' he ' diyebilirsiniz.
這成為倉木出道後連續第七張打進週榜單前3位的專輯 citation citation ，然而比起前作《
在交火中，忠实号遭到重创，其舰长阵亡。
后来李寿袭破成都，李期自杀，李始兄弟十余人也被诛杀。
歐漢聲已正式更改身分證正名，但「歐漢聲」的名字使用已久，且外界早已習慣，他讓大家以方便為主隨意稱呼自己，「想怎麼叫就怎麼叫。
Bunun nedeni, günlük kullanımdan farklı olarak edebiyatın, dil ürünü olması etkilidir.
Guts bazı girişimleri "gölge" parçacıklar, hipotez şekilde keşfedilmemiş bir kuvvet parçacık ve tersi ile bilinen her türlü mesele parçacık ortakları, tamamen süpersimetri (SUSY).
It airs Saturdays at 4:00 p.m. on UniMás.
'a 4-0 ile elenerek gene play-offlara veda etti.
It was a box office bomb and has since become a cult classic.
Sectum為拉丁為seco（切、分、斷）的過去分詞，sempra來自拉丁文的semper（總是、隨時）。
在1990年代里布隆菲及其市郊的经济发展巨大，
Contact convection starts near the terrain.
Antlaşmanın 17 maddesi vardı.
In many cases the fish spend most of their lives at sea, returning to the rivers only to reproduce.
Üçüncü tabakanın çanak çömleği içinde kırmızı yüzey renkli ve açkılılar çoğunluktadır.
並以旋風轉盤戰機機組以及自己的解碼手機解開後方左邊囚禁冰蛋的金庫。
He has won twice and provided good leadership to the people.
；匿名者則在事發數天後在網絡上表示對美國警察多年來的濫暴行為與種族歧視感到憤怒，並要向美國警察報復。
After Shaq's college career he had 1 child.
塞特位于法国南部，奥克西塔尼大区东部和埃罗省东南部，
King Danjong ascend the thrown at the age of 12 and was forced to abdicate by his uncle, Grand Prince Suyang who became Sejo of Joseon, and exiled to Yeongwol County.
Her iki orduda da ateşli silahlar kullanılmaktaydı.
Confinement and Ethnicity: An Overview of World War II Japanese American Relocation Sites (National Park Service, 2011) p. 330.
Yeorgiadis, ayrıca şirketin ticari lisansının yetkili uluslararası kuruluşlardan çıkarılmasının beklediğini de dile getirdi.
錄影的重播需要《星海爭霸》的主程式，因為錄影檔只是記錄了遊戲地圖及玩家操作，而不是遊戲畫面。
Bölgeye özgü jeolojik, jeomorfolojik ve yapısal özellikler düşük şiddetli depremlerde bile güçlü şiddette bir sallantıya sebep olabilir.
它們和一些重要的生理學過程有關，例如心臟的起搏活動，從而釋放，以及神經膠質細胞的鉀吸收。
而他不但是球隊的正選球員，更以先發二棒．遊擊手之姿在世界大會中亮相。
第二层被用为会议室、办公室和宿舍房。
Henry把自己116年的壽命轉移給正熟睡的Will，只留下5分鐘給自己，並勸勉Will不要浪費他時間的遺言，然後走到附近的橋邊讓自己因「超時」死亡。
故此適用於讀取C-style 字符串的程序庫同樣適用於BSTR字符串（但寫入則另作別論）。
Kutuyu açmadan masasının üzerine koyar ve ardından bir oturuşta tüm senaryoyu tamamlar.
It has been the capital of Alaska since 1906.
Profesyonel futbolculuk kariyerine 1986 yılında Colmena kulübünde başladı.
当时梁启超、徐勤都是很称职的学长。
Ayrıca, halktan deprem için özel bir vergi toplatmış ve Mart-Haziran 1510 tarihleri arasında hasarlar tamir edilmiştir.
」高宗默然良久，曰：「汝大臣也，善為朕輔導之。
's "Sing Their Souls Back Home"
李門、李超還曾錄製《中国京剧系列演唱伴奏带》（
When he said he would pay her she asked if he would give her $8,000 and he said yes.
Michael很想離開媽媽自己獨立生活，就搬到了Joey那裡。
徐大維是紐約某大保險公司的總裁，回港接管香港分公司。
難以推測此時的角色個性，僅知乃有謀之人。
Also located in the building are the downtown offices of the individual aldermen and staff.
这个组件为应用程序提供了一些常见的窗口及对话框框实现，以简化应用程序代码。
Bu ifade söylendikten sonra Cortana bir hatırlatıcı oluşturmak, bir soru sormak veya bir uygulamayı çalıştırmak gibi görevleri yerine getirebiliyor.
'in Çalışma Bakanı iken çıkarılan vergi yasası, özel tertibatlı otomobil yasası, ehliyet yasası vs.
，包括改良的ECU行車電腦、排氣系統、90mm不銹鋼排氣管等，使得動力從298hp增至325hp，扭力則達到了48.1kg·m / 3,400rpm。
Thumb returned to New York.
Single resmi olarak Radio Disney'de 5 Haziran 2006'da prömiyerini yaptı.
；虽然这些立宪君主擁有一定特權：如所有的議案要變成法律形式上依然需要國王的核准；王室特權還包括解散議會，訂立條約，宣戰，授勛。
The position of royal printmaker also made her the first female official in Sweden.
哥倫比亞鐵最早是由Francis Pennell於1918年採集，最初被分類在澤米屬之中。
电子镇流器在形态上是一块带有main、
策林根号于1928年8月28日参加了其首次炮术训练项目，
They are also used as a decoration for hair.
他的兩位兒子在四、五歲時陸續罹患最嚴重的遺傳性肌萎症 。
嘉靖二十年（1541年）中式辛丑科會試第八十七名，登第二甲第四十二名進士 citation citation 。
高祖受禪，以為冠軍將軍、前軍司馬，封平固縣侯。
資料來源:公民監督國會聯盟監督國會週報第五、十五期。
Vitruvius describes single colonnades on three sides of the yard and a double colonnade on the north side.
虽然有很多惊人的相似性，最普通且奇妙的一个是在电影版的《
於2000年，ATI發布了Radeon核心（
The virus count goes as high as 84, and does not increase after you pass level 20. There are over 40 levels in the game.
They are each named after the part of the spinal cord they come out of: C5, C6, C7, C8, and T1.
」 ，當形容詞，指「高壽、長壽」 《
Uçak gemisi Ben My Chree’nin ardından Paris II avizosunun da bir "dağ bataryası" ile batırılması, Müttefiklerin artık açıktan seyretmeye başlamasına neden olmuştur.
擁有三種超強技能——「創作」、「賦予」、「編輯」。
See the respective team articles for more information.
He later was the Third Deputy Speaker of the Riksdag from 1986 to 1994.
作为查理大帝与main（Hildegard）唯一存活的儿子，他在父亲于814年去世后成为法兰克王国的唯一统治者，除了833-834年被废黜的短暂时间外，他保持着对法兰克王国的统治，直至其去世为止。
，還設有負責地方軍政的行台及管理數州軍事的都督。
It also seems to decrease when the sound source moves away from someone.
和女傭Lorna 住在一起，長得像一隻巨大貓頭鷹的女巫。
而期间的种种不满导致了夫妻关系不合，也对诗人的幼年心灵留下了深刻的烙印。
İngiltere Kraliçeleri arasında en fazla evlenen Catherine Parr'dır.
"1945 nüfus sayımı, toplumun büyük çoğunluğunun (%72) Müslüman olduğunu, nüfusun %17,2'sinin Ortodoks ve %10'unun Katolik olduğunu gösterdi."
He was the first Indian to win an individual silver medal.
又指，他們歡迎年青人發表意見，但如果透過暴力行動，未爭取到訴求已破壞家園，令下滑的經濟雪上加霜，促請警方嚴懲暴徒。 citation （main）
最後藉新蝙蝠俠破壞掉基因核心晶片，蒂姆·德雷克獲救，小丑也完全消滅。
Pinter, 24 Aralık 2008 günü, uzun süre mücadele ettiği gırtlak kanseri nedeniyle yaşamını yitirdi.
其後於1997年及1998年，分别在《
Enfeksiyonların cinsel ilişkiye bağlı olduğu durumlarda, sonra da antibiyotik alımı faydalı olabilir.
塔布省（Tabou Department），
扇形的吟誦工作室可容納250人，成為一個好場地供小規模音樂演出，以及簡報或會議用。
Şirvan beylerbeyi Cafer Paşa'ysa; Safevîler'in Gence valisi Ziyâdoğlu Mehmed Han'ın kuvvetlerinin büyük bir kısmını imha etmiştir.
They believe he wanted a round dome which would look more "restful".
他的兄弟西门从1983年到1988年担任公司经理，是公司经理中的第7个凯撒克。
森塞特的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為1492米（即4895英尺）。
在2005年推出的唱片，Рассея（译作《拉谢亚》），
If Astrid lies and agrees to Ingrid's version of the story, Ingrid will be likely be freed.
Örneğin karbon ve oksijenin birleşmesiyle özellikleri tamamen birbirinden farklı karbon dioksit ve karbon monoksit diye adlandırlan iki farklı ürün meydana gelir.
），由於在文學上的卓越昭著而被遴選為帝國藝術院會員，被評價為在幻想文學的先驅。
'e kaptırdığı formasını geri aldı.
想要阻止逃獄的冴島失敗並且和濱崎一起掉到海中，但卻順利生還並且受到所長命令要來綁架靖子，但在和桐生的對決中被他打敗。
Lenny died on November 23. Hurricane Lenny killed 17 people and caused $330 million in damage.
In 1946 he undertook the first of two expeditions into the Amazon jungle, the first of which produced a popular book, (Por Tierra De Indios).
另一座牛將軍廟，有台灣唯一供奉的牛將軍，
M.Ö.220 Ekim sonu ile Kasım başı arasında küçük erkek kardeşi Ptolemy IV ile evlendi.
Tom sings some words in the second act of The Rake’s Progress which suggest that Stravinsky is going to widen his compositional style in this way: “Vary the song, O London, change!
He was born on April 5th, 1985.
A 6-year-old boy was killed as a passenger in a vehicle that was struck by the plane after it skidded into the street.
，並是山本首度挑戰聲優作品 citation citation 。
，是龍潭聖蹟亭，右下角刻有石頭標示「客人城」，代表為客家人居住地。
如是，使將不得專其兵，以防止軍隊中出現個人勢力 。
Graupel often falls in wintry mixes, and usually falls apart during contact.
」在民謠背後，則是一組驚人的數字。
Genellikle her ay başlayıp biten maceralarının hikâyeleri birbirinden bağımsızdır ve öyküleri hem eleştirel hem de komik bir yapıdadır.
他也因此被认为是20世纪后半叶最重要的建筑与城市历史学家之一。
因此部分科學家主張蛇髮女怪龍是艾伯塔龍的一個種，如果屬實，
In modern times, Kiddush is still said in the synagogue Friday night.
雖然力量分成八份，由於超將軍實力， 足以與大將軍匹敵，因此無損其戰鬥力。
藏傳佛教傳說，羅睺羅跋陀羅曾作《讚法華偈》、《讚般若偈》。
三木說這是因為「『文』這個字代表著（日本）女孩子穿上和服後再搭上漂亮的腰帶，看了讓人有優雅端莊的感覺」 。
他們研究嬰兒在這個年齡，因為這是當啟發式已經顯示出現在單語嬰兒。
汤秉达（1909年－1996年），
The album was released on October 29, 2002.
Adventistler çok sayıda hastane ve sağlık kurumu işletmektedir.
当一个文件被删除时，关于这个文件的元信息（文件名、日期/时间、大小、第一个数据块/群组的位置等）会丢失；例如，在ext3/ext4文件系统中，被删除的文件的名称仍然存在，但第一个数据块的位置被删除。
Kulüp her sene play-off iddiası ile başlasa da genel itibarıyla hayal kırıklığına uğramıştır.
倖存者墜落到一處叫阿爾卑斯溪（Alpine Creek）的溪流，必須穿過村莊、錯綜複雜的溪河、大橋等地方，然後用無線電呼叫另一架直昇機，再穿越斷喉溪流（Cut-throat Creek）到達河流的另一端搭上直昇機。
列車內部所用的物料有良好的耐火性、有毒煙霧釋放量低的特點，堅固耐用，提高旅客安全。
Arpa mayalama deposu olan Snape Malting’i kurdu.
巨犀的模式种Paraceratherium bugtiense种名取自出土地——德拉布格蒂（Dera Bugti）山丘地区，人们在那里首次出土巨犀的化石。
」（現日本音樂比賽）并獲聲樂部門冠軍。
》和《深化党和国家机构改革方案》，方案指出：“
In most stories the hero has to succeed.
He hosted from 1991 to his death on June 13, 2008.
京畿道小区始建于1985年4月，1992年7月开始入住。
這種分解方式在提高代數運算效率、
電影全盛時期，香港邵氏電影公司力邀加盟為旗下合約演員，由於演技精湛，廣為不同導演聘用。
Other countries got involved in the war because they wanted their own ideologies to win.
截止2019年1月1日，沙勒维尔-梅济耶尔境内共有全科医生52名、保健师60名、牙医41名、护士81名、耳科医生3名、眼科医生7名、皮肤科医生6名、助产士5名、儿科医生3名和妇科医生1名。
李国（1960年3月 － ），男，汉族，
，任胡耀邦秘书的曹治雄由此结识林希翎，并同其恋爱。
、边江分别组合为多部电视剧男女主角配音，
後黎朝前期，越南文化水準獲得提高。
第一季經過九年後，三名新飛行醫生實習生 · 名取楓馬、灰谷俊平、横峯朱里加入，曾一同實習的四位醫生再次聚首，作為後輩的指導醫生支撐翔北救命中心。
“UHD聯盟”是一個由內容創作者，分銷商和硬件製造商組成的行業聯盟，在2016年消費電子展（CES）新聞發布會上宣布其“超高清高級”規範，該規範定義了分辨率，位深度，色域，高-超高清（UHDTV）內容和顯示器所需的動態範圍成像（HDRI）和渲染（HDRR），以攜帶其超高清高級徽標。
P.S 利用排水法來測量乒乓球的體積，因為乒乓球會浮於水面上，所以將乒乓球綁上重石(要先將重石體積量出)，使乒乓球全部沒入水中，即可得全部的總體積，包括乒乓球體積、重石體積及水的體積，此即稱為重錘法。
Nitekim bu ayrılık İslam'daki siyasi mezheplerin ortaya çıkışına neden olmuştur.
，校舍被政府机关占用，为湖南省政府二院第三办公楼 citation 。
It is about two rival news papers.
Van Helsing: The London Assignment is a 2004 animated short movie that is a prequel to Van Helsing.
The following day, the prime minister ordered the closure of all non-essential public places, including restaurants, cafés, cinemas and nightclubs, effective at midnight.
戰役之初，由於四號坦克在諾曼第的森林中隱藏得很好，而且其主炮穿甲能力較佳，面對盟軍（除了螢火蟲以外）的各種坦克仍有些微優勢 : 94 ，但四號坦克的裝甲防護力在發動德軍的西線反攻行動時已顯現其效能無法適應1944年的戰場環境，
After independence, Lal emerged as a popular farmer leader in the 1950s and started a farmers' movement, for which he was arrested along with his 500 workers.
泰始二年七月戊戌（266年9月8日），司马逊去世 《晋书·卷三·帝纪第三》：戊戌，谯王逊薨。
Gitarist Çakus, Amerika'ya gidince grup yine dağıldı.
Diyarbakır iline 100 km, Silvan ilçesine 14 km uzaklıktadır.
但是在这些商业开发获得成功的同时，商户与当地居民之间的矛盾以及社会对这些方式的争议也是层出不穷 citation citation 。
明、清時，堤东為新會縣歸德都水南乡轄地，民國時，屬新會縣第二區，1951年起屬江門市，1952年设立堤东和太平两个街道办事处，1957年合併，1960年改稱堤东公社，1963年復置堤东街道辦事處，1969年3月改稱堤东區革命委員會，1976年11月改稱堤东街道辦事處。
曇柯迦羅出生於樂善好施的富有人家，幼時聰慧過人，讀書一遍，就能過目成誦、曉暢文義 《高僧傳》卷1：「迦羅幼而才悟，質像過人。
这一名单由时常报导NBA的纸面和广播媒体不排名，从所有单支单赛季球队中选出。
，始建於1941年12月13日，面積24.
新站位于萍乡城北，绕行新线于1972年4月开工，1973年4月竣工；站场及站房工程则于1974年动工，1978年12月竣工，1979年12月26日投入运营 : 175 citation : 251 。
Daha sonra Ayan Meclisi üyeliği yaptı.
Burayı Dijon üniversitesindeki başka bir öğretim görevlisi konumu için 1919'da terketti.
Tıp öncesi derslerine devam ederken drama dalında uzmanlaşmayı düşündü.
白朗陣亡，劉鎮華斷其首級，獻給袁世凱。
The railway is slightly different from all other Hong Kong railways because the trains run on the right, not the left; this is so that passengers can easily interchange from the Ma On Shan line to the East Rail Line towards Hong Hum.
Slovence dışında İngilizce, İtalyanca, Sırpça, Hırvatça ve Boşnakça da konuşmaktadır.
在路途中认识了布连，他成为了珍妮的向导。
》製作人張赫載（音譯）帶領，於2月中旬首度傳出將接替在4月結束的選秀節目《
It is 2 on 2 arcade basketball.
Bazı atık toplama merkezlerine gıda atıkları ve patojenler için ek filtre sistemleri dahil edilmiştir.
曦已潛遣他的门客姚淮源交金人，
特别是，可以加载一个字典来处理文件之间具有冗余的大型文件集，但不一定在每个文件（
。2010年代初，该寺驻有可结婚生子的僧人。
Çin, Tayvan gibi ülkelerin kitapçılarında Dao De Jing'in farklı farklı yorumlarını bulmak mümkündür.
内卡-奥登瓦尔德县位于巴登北部，
露餐風寐三十多天才抵達十八公之第。
He is married to Alessandra Vittorini, and has two children.
）渥太華：皇家出版社，1952年，P191~P200.
Pope Alexander is known for writing Inter Caetera in 1493.
Destroyers were not able to hunt the U-boats as they were protecting the fleet, so the British pressed every vessel they could into service, including yachts and trawlers, as auxiliary patrol vessels.
經國務院批准，駐成都辦於2006年9月正式成立。
而馬英九在2016年飛往太平島時，則是先搭乘總統專機從臺北松山機場飛往屏東機場，之後改搭乘C-
Karanlıkta çalışamayan helikopter, akşam karanlığında Hudner ile ayrılmak zorunda kaldı ve Brown'ı geride bıraktı.
Official Big Top40 Chart第37位，
But, in 424 BC it joined the Delian League.
She began acting in the late 1990s, appearing in several television roles, including American Gothic and Once and Again.
The platform "Golos (voice)" created prior to the election allowed Belarusians to upload photographs of their voting papers.
最初，该线路的服务由高架铁路main及main的列车提供，而从第三大道、149街交汇处至韦斯特切斯特大道（Westchester Ave）、鹰大道（Eagle Ave）的连接线则将地铁和高架铁路联通。
Giriş kapısının üstünde yer alan iki satırlık kitâbeden 987’de (1579) İsmihan Sultan adına yaptırıldığı anlaşılmaktadır.
另外還與鼓手Joy Davison組成樂團Rock 'n Roll Weekend，同時貝斯手Wiggins也展開他的新樂團Me vs Myself。
Bu terk etme yaşlı kadın için ölüm demektir, çünkü kendi başına kaldığında yiyecek bulması imkânsız olacaktır.
廣欽創建較知名的廣明寺（新店）或承天禪寺（土城）雖然都是富者為了供養廣欽而出錢購地建成的，之後，也利用此方式建成了碧潭寺、廣照寺等；然而，
而具體是指哪個地域，後世卻有不同的說法。
Televizyon vericilerine tahsis edilen yayın bantlarından VHF 3 bandı 174-230 MHz arasında, UHF bandı ise 862-470 MHz arasındadır.
，提倡多元文化、加強環境教育，鼓勵學生保護自然、通過《
王双印當場演唱《世世代代跟着共产党走》。
Ahmet Cevdet Efendi, bir yandan da zamanın siyasal olaylarını anlatan “Tezâkir-i Cevdet” adlı eserini de kaleme aldı.
他在詹姆斯敦的公立学校和市立大学高校预科文法学校（
Özellikle ünlü animatör Nina Chorina ile yakın arkadaşlığı vardır.
他的作品對胚胎學及顯微鏡使用做出了貢獻。
然后，梅森深爱的母亲不幸在1986年3月离开人世。
，英國第30軍的部隊據守著日韦、迪南和那慕爾的橋樑，美國的部隊也準備好接替。
東羅馬滅亡後，所有希臘裔人民被劃分為羅姆米利特。
Buyoya was the second longest-serving Burundian president.
It added the robot vehicle.
多年以来，虽然每个版本中头像都有细微变化，但是一直保存至10.
』答曰：『大將軍奢僭無度，吾常疑其不安。
In ordinary times, it was unsanitary because of standing sewage therein.
因二战导致的燃油及橡胶短缺，1940年5月5日恢复客运。1947年再次停办客运。
He was the head publisher of Aufbau-Verlag from 1983 to 1992.
，並在1980年代後期搬遷至三個不同的地方。
這些應用於認知研究的動態系統，其現代形式化皆有所不同。
基於其新作《兩約探秘》的作者簡介部份。
，她获得女子花样游泳比赛团体银牌。
韋德齊亦有出席臺捷經貿投資論壇，
Eyâlette Yeni Kanadalıları ve Kanadalı göçmenleri destekleyen 700'den fazla organizasyon vardır.
该倡议提前两个月通告， citation 并预期举行，
The state was created on the basis of the Odia language, encompassing the native speakers of the language.
。 citation 到2018年6月，首批交付给威德罗航空的三架E190-E2飞机累计飞行413小时，332次往返，平均每天往返6.57次，平均飞行时长1.28小时，签派可靠性度99.35%，航班可靠度为97.74%。 citation 威德罗航空在运行第一年后的签派可靠度为98.5%。
She was found ten days later because she had said where her boyfriend worked.
He fought once in 1992 and 2004, losing both fights.
With copyright, a work can only be copied if the owner gives permission.
The fleet reached Rio de Janeiro on 5 August.
天皇的子女中只有孝子內親王一人，嗣養子的識仁親王年紀尚幼，沒有其他適合繼位的男性皇嗣，因此以後光明天皇之弟──良仁親王繼位，
M.Ö. 7. yüzyılın ilk yarısında gelindiğinde ilk resmî yasalar çıkarılmaya başlandı.
在波斯波利斯的阿爾塔薛西斯二世陵寢。
He could not use any simple rule like the one Balmer had come up with.
，而不是在任期將結束人數又不足狀況下，以草率方式為通過而通過此購併案。
有些人利用手工收集征途题目的方法建立数据库，
The storm killed one person and caused $27,000 in damage.
Bu yapıldığında bile, her ne kadar, Spotlight tarafından Raporlama kullanıcı tarafından devre dışı bırakılabilir, Safari web tarayıcısı Appleye arama terimlerini göndermeye devam edeceyi sürece işlev ayrı devre dışı bırakılır.
Ödüllerin ilk kez verildiği 1954 yılı Ulusal Film Ödülleri'nin de verilmeye başlandığı yıldır.
他在2012赛季下半程出场15次，打进7球，帮助球队保级成功。
一开始，伦纳德和佩妮对于他们的新关系感到不适应，于是他们彼此同意保持普通朋友的关系。
Oklahoma sezonları Takım yeni ismi Thunder'ın ise en iyi sezonu ise 60-22'lik derece aldığı 2012-13 sezonudur.
李志光所作传，则谓启谢事归里，适魏观守苏，甚礼遇启，启不得已，为其上客，遂连蹇以死，传作于洪武乙卯，故并不言被诛。
，3.88的综合评分(5分为满分)，多为肯定此片的品质 citation 。
为了扭转“朝小野大”的不利局面，卢泰愚先后对“三金”发出联合执政的试探。
Anime OVA movies and series released from January 1, 2006 through December 31, 2006.
一般用途是在國樂、戲曲、武場、
教堂南侧靠近正门处，有一连廊与总修院主楼连接。
His great-great-great-grandfather James Carey was an 18th- and 19th-century Baltimore shipper, chairman of the Bank of Maryland, a member of Baltimore's first City Council and a relative of Johns Hopkins.
The Portuguese refused to give it to the country, and so India had to use force and the Portuguese were defeated.
"The Interpretation of Unusual Mensuration Signs in the Notation of the Ars subtilior".
Ertesi sezonun hazırlık maçlarında Leeds forması giyse de, 3 Ağustos 2009'da Aston Villa'ya transfer olması konusunda anlaşıldı.
Etrafı yeşil alan ve park olarak inşa edilmektedir.
It was performed in Naples in 1702.
孙家昶（1942年1月 － ），男，
The Sky Cabin ring revolves slowly as it rises to the top and back offering a pleasantly changing view.
而在藍澤光成為Microsoft Azure代言人並且以此推出《My Azure girl 人類女孩養成計劃》活動，
Gelin ise hem kocasını hem sevgilisini kaybetmiştir.
Haziran 1953'te hükûmeti kurmakla görevlendirildiyse Meclisten yeterli desteği alamayınca girişimi başarısızlıkla sonuçlandı.
She acted in this role from 1985 until 1990.
羽生结弦本人在接受日本媒体采访被询问到相关哮喘报道时表示在比赛结束时感到有轻微发作。
Gece gündüz hiç durmadan ve göz pınarları kuruyana kadar ağlayan aşıkların gözyaşları zamanla birike birike bir göl oluşturur ve halk da bu göle Monza ve Ganey'in baş harflerinden oluşan "Mogan" yakıştırmasını yapar.
Learning how to ride a bicycle is an example of a type of neural plasticity that may take place largely within the cerebellum.
漢軍圍攻大宛城四十餘日，殺死大宛兵將無數。
因實行伊絲多瓦露的作戰計畫，四位守護女神與女神候補生包括涅普顿的妹妹涅普姬雅合力對抗，但在壓倒性的實力差距下，戰敗的女神們被抓至業界墓場並封印在混沌的黑暗之中。
The document speaks about "Castrum Vesulium".
Haritalar, her vokselde istatistiksel olarak analiz edilir.
Two minutes later, the aircraft stopped flying along the route it was supposed to.
NME onların üzerine Tüm Zamanların En İyi 500 Albümü, 2013 yılında listeye Visions Junos Yılın Çıkış Yapan Sanatçısı aday Yılın ve Grimes elektronik Albüm kazandı.
其他重要措施有對位於阿拉-阿克巴爾（Allah-u-Akbar）峽谷內的古蘭經門和詩人main陵墓的全面翻修，以及對兩位著名當地詩人哈菲茲和薩迪·設拉茲陵墓的修復和擴建。
Before releasing the document, the political leadership had even assured the inhabitants that all houses on the island will be included in the draft before having it scrutinized it for final publication.
'u Zeki'nin 35 metreden attığı golle yenerek 1.lige yükselen PTT, ardından dört sezon üst üste Ankara 2. Amatör kümeye kadar düşerek ilginç bir Dünya rekoruna da imza attı.
當時，陳日新指出他們要為新界鄉民爭取施政公平，為鄉民爭取合理權益。
Another material, commonly called "
Sauron'un ruhu kaçarak saklanmaya başladı.
The aim of the airport was to increase traffic and capacity which the old Kai Tak Airport could not handle.
這裡是世界最初的商業機場之一柏林-滕珀爾霍夫機場的所在地。
Ancak kamp komutanı, savaşın sonunun yakın olduğunu fark ederek, kampın kontrolünü Fransız Albay Marcel Albert liderliğindeki mahkûmlara devretmeyi zaten kabul etmişti.
Sacramento was a railroad town.
Paris konferansında umulduğunun aksine Schleyer ve Kerckhoffs arasındaki fikir ayrılıkları iyice keskinleşti.
Bazı kesimler bunu uzaylıların Antik Yunan'dan ilham alarak yaptığı bir heykel olarak vurgulamıştır.
因為傳統的圖說形狀像一把音叉，所以通常稱它是"哈伯音叉"。
Çok üretken bir yazar olan Farrère, hayatı boyunca seksen kadar kitap yazdı.
》，年三十五歲中式萬曆三十八年庚戌科第三甲第五十一名進士。
Jane Seymour was really the only wife that Henry really loved.
The following is a list of deaths that should be noted in 2018.
， citation 此后数日，他又发布了数篇批评越南媒体审查的文章。
Hesaplamalı elektromanyetiğin bir eigenvalue problem formülizasyonu bir yapıdaki sabit durum normal modunu hesaplamamızı sağlar.
The same energy releases may produce coronal mass ejections (CME), although the relation between CMEs and flares is still not known.
信的内容完全是指斥曹锟,并说明自己之所以待在北京,就是想尽力把国会迁到南方,击败曹锟等人的阴谋。
爱德华一世主要的立法法案大部分可追溯到伯纳尔1274年9月21日到1292年去世担任大法官一职期间。
会议结束，双方都心怀鬼胎。 citation citation Schlesinger, Robert Kennedy and His Times (1978), p. 332-333.
飛馬於聯賽結束後，立即轉戰足總盃，
很多在以往版本上的含糊標準都在此版本解決。
The Hamburg elections of 29 February 2004, ended with an unprecedented landslide victory for Ole von Beust and the CDU, with the party achieving absolute majority in the city-state's parliament.
She was known as "The Mother of Dance/Choreography in India".
İnançlarına "Odalizm" diyor ve "sanayi öncesi Avrupa pagan toplumunu" savunuyor.
原为沪江大学附中，包括教室、办公室、宿舍，现为上海理工大学第二办公楼。
Apolonia Fier'da 12 maçta oynayan Agolli bir gol attı.
The group except for Shaggy and Scooby quit.
Şu anda Berlin'de Dijital Yönetim yüksek lisans eğitimini sürdürmektedir.
在治國方面，沃波爾在任期間長期採取維持和平的政策，使英國的經濟得以繁榮穩定。
She is the elder daughter of Romulus Linney (1930-2011).
HD 70302，又名BD-22 2233，SAO 175634、HR 3276，是一颗恒星 ，视星等为6.
It plays its home games on Sjöaremossen's artificial ice rink.
宝开游戏在AppStore中国区售卖的《植物大战僵尸》iOS版未采取其他大多数公司的做法，而是采用了中文语言版本单独售卖的方式，遭到许多玩家不满，同时宝开未对此进行正面回应。
，1995年1月25日葬入崇陵西北的华龙皇家陵园，该陵园本身并不属于清西陵范围 : 3,273 。
·哈利遜，他原先擔任main（The Modern Lovers）結他手一段時間。
He has two children with Patricia and one with Sasha.
Huang, Çin Etnoloji Kurumu 'nun kurucularından biridir.
The village is built right where the Nakdong River turns around.
'dan sonra en ünlü eseridir.
SATA sürücülere geçilmeden önce mevcut olan en son Parallel ATA sürücü ile Seri ATA arasındaki hız farkı fazla değildi.
Miller, s. 99 Schlesien Ocak 1933'te zırhlı filosunun bayrak gemisi olarak görevlendirildi.
，結識了稻荷崎高中的宮侑、井闥山的佐久早聖臣和古森元也，以及鷗台高中的星海光來，被宮侑形容為「乖寶寶」後，擔任舉球員時好像都心事重重的樣子。
The crew finds out that "Miranda" is an unknown planet near the edge of the solar system.
Bunu başaramayınca da askerî darbe ile Allende'nin yönetiminden kurtulmaya çalışmıştır.
他的堂兄mainsfn是哥廷根大學的創辦人，之後成為漢諾瓦選侯國首相sfn。
Hitler is often considered to be the first national leader to advocate nonsmoking.
之后逐渐改用记帐式发行方式 。
Bu dil ve harfler olmaksızın kitabın bir tek kelimeyi anlamaya olanak yoktur.
穆塞韦尼 citation 。
Günümüzde karikatür geniş olarak yapılan, hemen hemen her ülkede okuyucusu ve hayranı bulunan, düzenli olarak dergiler veya kitaplar halinde satılabilen bir sanat dalıdır.
This plan didn’t work.
I cast lots of high threat spells during a Boss fight.
These recordings are from the summer of 1934.
他引進摩尼教，因為摩尼教很适合以遊牧为生的部落。
布萊恩並且連續兩年贏得了2010年和2011年大學世界冠軍。
Their family was called O'Neill Clannaboy.
Evliliğinin iptaline kadar aktif bir sosyal yaşamı olan Effie için bu yasaklar büyük sıkıntı yarattı.
Periton boşluğu yaklaşık 1-2m²'lik yüzey alanı ile vücuttaki en büyük serozal yüzeydir ve günde yaklaşık 50 ml'ye yakın sıvı üretir.
Mazi tangosu, Andel'in "Özleyiş tangosunun yazılmasında rol oynadı.
他對一個牧師寫道："我不是告訴過你，我們將會把普林斯迪從炮轟中解放出來嗎？"
The pilot training center was constructed in it in 1942.
由於本站往西的營業列車班次眾多，加上新京成線列車以及前往上野方向拖上線的車輛，使得上野方向的谷津5號平交道成為main。
'ın batısında yer almakta olup Finlandiya'nın en batısındaki belediyedir.
，成立於2006年2月13日，佔地53.
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde 70,576 olup metropol nüfusu 3,459.
In 1798, Thurgau was occupied by French troops, along with much of the rest of Switzerland.
The other Reaver ships chase after them.
、营运这样一种庞大而昂贵的飞机。
圣玛利亚城夜总会火灾是2013年1月27日凌晨、
Eccles Pg.234 There are no effective antiviral drugs for the common cold, even though some preliminary research has shown benefit.
’a bağlanarak Türkiye doğal gaz şebekesine ulaşmış olacaktır.
影片剧终是李存信带着美籍妻子回到乡下为乡亲和启蒙舞蹈老师跳舞，显然事情已经时过境迁。
事實上是拉普脫亞共和國第三大富豪愛普斯坦家的公子。
Horde gibi web tabanlı yazılımlarla da kullanılması mümkündür.
以下定理給出描述Hopf分岔的條件。
According to his wish, the next Games were held in Paris, although they would be somewhat over-shadowed by the concurrently held Universal Exposition.
Tek bir deney için mümkün sonuç olaylar ya "yazı" ya da "tura" olur.
曾祖烏忠，都指揮；祖父烏銘，參將；父烏浩，都指揮。
明明是妖邪的，偏偏以為是美麗。
在以往的作品，玩家需要選擇一位歷史人物作為其文明的領導者，而這些歷史人物均基於歷史數據而前設了其個人性格。
Charles Ross, Edward IV, (University of California Press, 1974), 31. 在格洛斯特度过圣诞节后，爱德华计划返回伦敦。
Ancak, 20. yüzyılın ikinci yarısından itibaren yürütülen dil bilimi araştırmalarıyla Ural ve Altay dillerinin bir dil ailesi oluşturamayacağı düşüncesi yaygınlaşmaya başladı.
Bu yaşadığı acıyla Demeter dokuz gün boyunca dünyayı dolaşır ve kızını arar.
It is a synonym for the Soviet Empire, which consists of the "republics" of the Soviet Union and the "Council for Mutual Economic Assistance" (Comecon).
It has three stocks: the Sicilian, the Calabro-Sicilian and Salentinu.
每名选手在该项目的出发次序取决于该选手在前三项结束后的排名。
Satışlar hedefleri karşılayamadı ve 1996'nın başlarında, Nintendo sadece sistem için 22 oyun sürerek dağıtım ve oyun geliştirmeyi durdurdu.
，但国家能源局当时随即回应称：关于刘铁男的举报为污蔑，正联系报案。
调速器依點火系統磁性檢出元件產生的脈波來監控速度，依速度來微幅調整給馬達的電流，若引擎比理想速度要慢，電流會增加，馬達會產生力矩，抵抗返回彈簧的施力，打開節流閥。
该系统增强了对新型、小型终端的通信能力，并仍保持与传统终端的互操作性。
該星雲形狀像一隻烏龜，中心是瀕死的白矮星。
His poems have appeared in literary journals in the U.S. and in the Twentieth-Century American Poetry, New York: McGraw-Hill, 2003.
'nın Hassa ve Mansure Müşirliklerinin birleştirilmesi ile ortaya çıkarılan Anadolu Seraskerliğine getirilmesi ile sonuçlanmıştır.
In 1995, Guo went to the Fourth World Conference on Women in Beijing.
） main 2009年8月14日刊文《炙手可热——柏林咖喱香肠博物馆开张》 （德文） 的博物馆。
Roma, Bizans, Doğu Roma ve Latin İmparatorluğu dönemlerinde her tarafı duvarla çevrili beş duvarlı anlamına da gelen Pantichion, Panlihion ve Tayni Tiyni isimleride kullanılmıştır.
They occupied small parts of land, but rarely launched actual campaings against any of the sides.
False titles of nobility are titles of nobility which are fake.
The number of votes would determinine the support it would receive from Jagex.
蛇鞭的功能和意義在南賽夏族的眼中，是一種傳統信仰又可以撫慰他們心靈。
Dönemin patentli ilaç reklamlarına göre, cilt ve kan problemleri için bir çare olduğu düşünülüyordu.
、另由地方教友捐出二萬元建成的北門免費診所開幕，診所內手術台、消毒器具等，均由台南國際婦女會捐贈，附設貧民免費門診部，由王金河專治烏腳病 。
Kısa sürede bu konularda pek çok ürün toplanmıştır.
，加入宋陣營的「新臺灣人服務團隊」，
截至2020年，香港境內陸地面積為1110.
江祏富贵后，范云又趁酒酣说：“昔与将军俱为黄鹄，今将军化为凤皇，荆布之室，理隔华盛。”
'daki büyük ölçüde olumlu bir eleştiri yazısında şunları söyledi: "Lee o kadar uzun zamandan beri çok eğlendirici işler çıkardı ki, hayranları dağınıklığını mazur görmekte hiç sorun yaşamamalı.
，已經假定了這些語音的存在性，它們在任何證實了的其他印歐語言中都沒有保留為獨立的語音，直到赫梯語的發現。
，當勒斯格羅夫的面積為4.68平方千米，當中陸地面積為4.65平方千米，而水域面積為0.03平方千米。
，希望英國政府考慮宣告《中英聯合聲明》失效，讓香港重新加入英國 citation 。
'da Atina ve Sparta gibi çeşitli şehir-devletler güç kazanmışlardır.
未幾，在6月22日，納爾遜在西西里以南，從一艘中立的商船獲得另一線報，
Nispeten modern olan eşlik dikkat çekicidir.
Even the artillery, health and administrative apparatus were renovated, as well as logistics services.
Šípek was known for his individual, unusual, colorful and rich style.
The Dowles Brook flows through the heart of the forest, and the A456 road also runs through the southern edge of the woodland.
Çin bahçesi üç bin yıldan fazla bir zamandan bu yana geliştirilen manzara bahçe stilidir.
但是，混凝土建筑仍可能会使用其他不耐火的材料。
、小品類型文學雜誌，目的在於「保存人類生活核心文化」。
Erişkin dişi çoğunlukla zeytuni-kahverengi olup daha gridir ve kanatlarda beyaz yamalar azdır.
Richardson plays guitar, ukulele and piano.
祧庙中供奉的是清朝建立前被追尊的皇帝神牌，清代正中供奉肇祖、左兴祖、再左显祖、右景祖，每季首月皇帝派官员在祧庙祭祀。
It can be harmful for both humans and animals if a large amount is consumed.
Religion was illegal.
'ya giden ana konvansiyonel yük ve yolcu treni rotasıdır.
历史存在的黑人居民对岛内造成绰号之一的橡树崖成为最受欢迎的海滩。
Avrupa'da coğrafi enleme ve denizlerin etkisine bağlı olarak sıcaklık ve yağışın değiştiği çok farklı iklim tipleri görülür.
The land that appears at low tide is called mudflat in English (and Watt in German).
The drill is then repeated as necessary.
Bu albüm YouTube' de 30 milyon kişinin izlemesine neden olmuştur.
Bulls, sezonun ilk resmi maçını 17.12.2017 tarihinde Bahçeköy stadında Işık Chargers ile yaptı.
总面积71平方公里，总人口6119人（2001年），人口密度86人/平方公里。
Because of this Cantonese people in China and in other countries try to have some during the New Year holidays.
但遭到國務卿艾奇遜的反對，認為必須小心遮掩分離臺灣的意向，以免共產陣營大肆宣傳美國反對民族統一的原則，破壞美國與中國新政權的關係。
正如对应点群的记法，这里的对称要素是通过同样的方式写出的（如果我们在这里把关于平移的成分移去的话，空间群就会退化成点群）。
別稱「沒有明天科」，危險度為武偵高中的學科之首，據說年平均死亡率為3％。
Örneğin bazı takvimlerde aralık ayı "Ærra Gēola" (Yul öncesi), ocak ayı "Æfterra Gēola" (Yul ertesi) olarak adlandırılır.
Doçe o kadar yaşlılık dolayısıyla devlet yönetime etkisiz kalmaya başladı ki devlet idare konseyine kendine uygun bir emekli tazminatı ve emeklilik geliri verilirse docelik görevinden istifa edebileceğini de teklif etti.
明命五年（1824年），晉封美人。
有学生甚至直接致信蒋介石，认为李济深“对黄埔学生特别残酷”，说每日广州市公安局用铁甲车运出的死尸中，都有被害黄埔军校同学，李济深是在利用“清党”排斥黄埔军校学生及外省军队，培植自己势力。
此反例的最佳解仍然是還沒有答案的開放問題。
The Funeral Oration and Prayer (1192-95) and the Old Hungarian Lament of Mary (13th century) are the earliest known continuous Hungarian texts.
B、以及A+B切換不同攻擊模式。
，品質尚可的廢油則可做飼料用油，可以減少食用廢油的問題。
中國逃亡罪人，習其語言，竄身在內，又多創寺請額。
'de varlıklı bir ailenin tek çocuğu olarak dünyaya geldi.
巴里·索南菲尔德（Barry Sonnenfeld，1953年4月1日 － ）
和英译德游戏相比，《主教座堂》的文本和指令输入更符直觉。
尋為平東將軍、吳郡太守，置佐史。
Önemli olan, paralel çubuklarının birbirine paralel olmasıdır.
其它還包括：印度教辩证法、佛教辩证法、中世纪辩证法、犹太教塔尔穆德辩证法，以及新教辩证法等。
西方一些更深入的思想通過傳教士傳了進來，他們辦了很多學校，
，2015年7月11日停办客运，
Bir takvim yılında dört ila yedi tutulma meydana gelebilir, bu döngü saros gibi tutulma döngülerinin değişkenlerine göre tekrarlanabilir.
Selinus, Thermae, Akragas, Gela ve Camarina şehir-devletleri Kartaca'ya yıllık tazminat ödeyen tabi vassal şehir-devleti haline geldiler.
Festival yarışmacı rekabetin yanı sıra katılımcı ve eğitici içeriği ile Brezilya'nın önemli bir animasyon üreticisi haline gelmesini sağladı.
太宗奇之，各为制名，号曰十骥：其一曰腾云白，二曰皎雪骢，三曰凝露白，四曰玄光骢，五曰决波騟，六曰飞霞骠，七曰发电赤，八曰流金，九曰翔麟紫，十曰奔虹赤。
Bir torun, 1920'li yıllarda İznik Belediye Başkanlığı yapmış Ali Çandar'dır.
'i teslim almasından sonra yönetimi eline aldı ve 1403'te resmen imparatorluk tahtına geçti.
Yükün hiçbir zaman belirlenen hizmet koşullarını aşmaması gerekir.
大约一分钟后，狗和男孩走出树林，法警们与萨米，哈里斯之间发生了交火。
Andy Weir romanında Watney için olarak yalnız ve depresif yazımdan kaçındı.
İlk kez buluştuklarında Moe, onun bir cüce olduğunu görür.
İmparator bu teklifi kabul edince öküz postunu ince ince iplik haline getirerek Akdeniz kıyısına Kartaca'yı kurmuştur.
She is black and swarthy, a daughter of the giant Narfi.
Ayrıca 240 kişiye kalebend ve kürek cezası, 1.163 kişiye de çeşitli cezalar verilmiştir.
Edo-Tokyo Museum exhibition catalog, p. 207. 。
Kimyasal bağları yalnızca maddenin -256 °C (17 K) derece altında tutulduğunda stabildir; ısınmayla argon ve hidrojen florüre ayrışır.
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 216'dir.
Before each scene starts we hear a variation on the 'Screw' theme.
然而，該雜誌於文學醜聞與誹謗訴訟中發揮了作用，
Robert was brought up among William's men-at-arms.
由於這種語言跟現代希伯來語平衡使用，其語音學上與現代希伯來語的差異可清楚的留意到，分別如下：
Montgomery county sent one company.
Some people with asthma may have long periods of time between asthma attacks where they show no signs and experience no symptoms of asthma, while others may have some or all of the signs and symptoms everyday which become more severe during an attack.
'sunun haritasını gösteren, bir düellodan kalma bir yara izi vardır.
Gabriele kocasının kaçamaklarını öğrenip Viyana'ya geri gelir.
Teknolojinin ve temel bilimlerin atılımıyla birlikte dikkatler immunolojik faktörlere ve DNA mutasyonlarına çevrilmiştir (Ehrlich, 1908; Burnet ile Watson ve Crick 1950'ler).
Bu kuzey kapısının hemen güneyinde, iki avlu etrafına dizilmiş bir dizi oda açığa çıkarılmıştır.
Heroes are "heroic", they have "heroism".
Yosef bin Nagrela'ya suikast düzenlemesi ve şehirdeki çoğu Yahudinin katledilme olayıdır.
）和约40名华人发生冲突，1名朝鲜人死亡，1名华人重伤sfn。
气旋下层环流中心附近的对流（即雷暴活动）积聚，
Bu (sorumluluk), iki yoldan birinde, ideal haliyle ise iki yolda da gösterilir.
Harmanlanmış viskiler ise %51 Malt viski olmak şartıyla çeşitli Malt ve Tahıl viskilerinin karıştırılmasıyla imal edilen viskilerdir.
蕾妮再於陳子維指示下，於2005年4月6日離開澳洲，而在蕾妮離澳前一天，她與史提芬斯及陳思毅三人，和蘇古馬蘭會面，蕾妮和史提芬斯被安排攜帶可封膠袋、藥用膠布、腰帶及緊身單車褲等可作運毒的工具，蕾妮稱她獲給予現金，而史提芬斯則稱他的生命受到威脅 citation 。
，雍正十年十二月管理公中佐領，
以此方式自殺的人最終會是勒死還是脖子斷裂則取決於絞索位置等因素。
So Yǚ took over the job of saving China and cleaned out all of the rivers so that the extra water could easily go to the sea.
，改名为东八森站，而原来的椿站改名为八森站。
，海拔高度超過1,000米，最高點海拔高度1,389米，由地中海式氣候影響，
When the extra material replaces some of the silicon it leaves a 'hole' where the fourth electron would have been if the semiconductor was pure silicon.
同時，第一局投球必須是在13球以內，才能繼續投下一局。
藍迴圈是恆星生命中的一個階段。
要將快中子的速度降低下來，就需要中子減速劑。
It was also very loud.
Bu ilçe öteden beri bağ ve bahçeleri ile, dolayısıyla şarabı ile de ünlüdür.
Hidrojen atomu için analitik çözümlerden bilindiği gibi, dalga fonksiyonunun açısal kısmının özfonksiyonlarının küresel harmonikleri bulunmaktadır.
总人口12994（2001年）。
Sırbistan 0.5 saniye kala mola aldı.
馬什隨後發現這些新種恐龍，年代早於泰坦巨龍，因此個別建立為新屬，載域龍（A.
Tek kubbeli küçük camilerin tipik bir örneği ve Bursa üslubunun basit bir karışımı olan Cami, kare planlıdır.
、中壇元帥、康、趙元帥、太歲星君、福德正神、虎爺將軍、五營軍兵。
，即使不發生事故在其正常航行中常因油輪洗艙作業中將洗艙水排入海中造成污染；又例如船舶進行裝卸油作業時發生漏油而污染海洋。
Indeed, individual elements of any mathematical expression may be referred to as "terms".
Helen Rhoda Arnold Quinn (born 19 May 1943) is an Australian-born American particle physicist and educator.
Then, starting on April 3rd, they marched north toward Grant's army.
有时会用自己的哭声把人引到水边，将人抓住。
這會導致潮汐力鎖定，並使得行星的一面永遠白晝，另一面永遠漆黑。
In 1976 Cho published The Winter Woman.
“ ” ——《百人一首·40》
根据这一规律，进行示意图解分析如下：
She gave up her dream of becoming a model and is hired by Kareena Luthra (Usha Bachani) to manage various functions at the Luthra House.
福州火车站站吊顶设计利用直线型双排LED灯具及周边流畅的线条造型表现速度感。
Büyüme faktörleri kanserleşme için tek başına yeterli değildir.
截至2019年3月24日，仍有許多功能與內容尚未完善，部分連結為無效連結或無資訊內容，待校方日後改善。
Sessi, 19. Bu işkence ve tecavüzler, okulun karşısında yaşayan ve bunları gören bir kadının, kız kardeşi Licia Cosetto'ya iletmesiyle açığa çıkmıştır.
Hem iç grup yanlılığının hem de dış gruba yönelik küçümseme ve düşmanca tutumların ortaya çıkması bireyin iç grupla özdeşleşme derecesine bağlıdır.
's The People vs. Larry Flynt, and appeared in (season 5, episode 10), ', Blizzard, The Osterman Weekend, Ronin, Apt Pupil (as Isaac Weiskopf), and Peter Hyams' '.
该党的标志是“两颗樱桃”，源于法国革命歌曲《
Bu hattın fiziksel özelliklerine karşılık gelen R,L,C ve G gibi fiziksel katsayılar yardımıyla diğer özellikler telegraf denkleminden çekilelebilir.
Yüzeye bağlı olarak, parçacık çarpma anında parçalanabilir veya yüzeyden çok daha ince tortu çıkarabilir.
同年12月10日，宋学武率军事代表颜本善等四人来到司法机关宣布接管命令，
Yeraltı kaynakları arasında demir, kükürt ve asbest bulunur.
Oyunda birbiriyle rekabet halindeki iki grup mümkün olan en çok gerçek alanı, sanal bir şekilde kontrol altına almaya çalışır.
The density of the air also affects how well an aircraft works.
Yönetim Kurulu kısa süreli bir şok yaşadıktan sonra harekete geçer.
He was born in Leighton, Cheshire.
》中阿育王的親弟“宿大哆”本緣，《阿育王經》中阿育王的同母弟“毘多輸柯”因緣，也是給予他七日極慾享樂，死期威逼使其悟道。
He is the current Minister of Defense of Georgia since 22 February 2021.
而當時《你叫什麼名字》(What's Your Name)，《她不是你》(She's No You)，當中有很多的已成為了不少電影的插曲，例如《麻雀變公主2:皇家有約》，《灰姑娘的玻璃手機》。
'ndeki toplantı sonrasında Perry ile Brand çıkmaya başladı.
There is currently 13 versions of Hello Neighbor.
，包括斩首视频 citation 。
Bu problemlere karşı en basit çözüm hafıza miktarının artırılmasıdır.
，因为该公司希望让《实习医生格蕾》
İlk fluoridli diş macunu olan Crest, Amerikan Diş Hekimleri Birliği'nden daha önce görülmemiş bir destek de alarak piyasanın lideri oldu.
这些发送增加了报告的混乱并降低了可信度。”
Gece olduğunda dinlenecek bir yer bulurlar.
俚語中提及的「陸雲廷」其實是陸榮廷 citation 。
In other cases, where the molecules don't dissolve in water, we would have molecular species in solution rather than ionic species.
The servers in the Usenet community are independent in the sense that each gets to decide what portions of the Usenet they will serve to their users and how long postings will last on the server.
Tür, genellikle gri renklidir, erkekler göz çevrelerinde üçgen bir çerçeveye sahiptirler.
不過，查維茲支持的乌马拉最後仍敗選了，親美國的加西亚當選。
NHL star defenceman Sheldon Souray is of Métis ancestry.
The Germans 362nd Infantry Division lost 50% of its fighting strength.
但側福晉之子亦不等同於庶出，作為經過禮部冊封的侧福晋，位列正式的誥命夫人，因此側福晉本人及其子女的身分地位，遠高於庶福晉、侍妾及她們的子女。
六月中旬，龍馬抵達京都後，前往河源町三條之醋屋中川嘉兵衛門處 : 145 。
In addition to the Rolling Stones, Wood has maintained a solo music career.
AC米兰拒绝了条件，但是租借了克雷斯波。
The gameplay of Yoshi's New Island is similar to the previous two games in the Yoshi's Island series.
As your research progresses they should be replaced with secondary or primary sources.
，衣着講究，因此形象深入民心，成為香港電視機觀眾家喻戶曉的人物之一。
西元前352年，摩索拉斯去世後，他们的儿子尚未成年，于是独掌大权。
As basımı 3. yüzyılın sonlarına kadar devam etti.
Inside the Bowman's capsule,is a network of blood capillaries called glomerulus.
The Bahamas does not have an army or an air force.
，跻身大军区级军官行列。2012年7月，晋升为中将军衔 citation 。
得知此消息后，罗马城中人心惶惶，将一切人员都武装起来，
是碰太的心上人而且知道碰太的秘密，身兼保護者的身份。
法國名牌LV（Louis Vuitton）指稱多間小商戶「侵權」而發信索償事件，觸發網民發起「千人圍LV」活動，但2013年3月10日活動開始時僅得3人現身，包括兩名戴上「V煞面具」的男子，於廣東道LV旗艦店門外示威，呼籲市民罷買其產品，並批評LV與小商戶和解只為防止激起民憤，要求LV向公眾道歉。
： gaquha ) 金启孮 2009，第9页 ，东北满族习惯称之为“
Tam aksine, bir kiriş üzerine uygulanan yan kuvvet moment (
人質，報復肯尼亞政府出兵索馬里，釀成67死175傷，另外5名恐怖份子被擊斃，11人被捕。 citation （英文）
昔台2甲線自士林起經陽明山沿陽投公路至北投。
・漫畫：酒月ほまれ、2008年8月號- 2009年6月號）
、放电的过程，这一过程将会耗费电能。
随着西撒哈拉社会的发展，一些难民已经能够购买电视机和使用汽车。
從討張魯，言于魏武曰：「劉備以詐力虜劉璋，蜀人未附而遠爭江陵，此機不可失也。
當珍妮絲被夏綠蒂推到外面曬太陽時，
They started calling themselves 'geisha', like the male artists who worked in lang.
Önemli kayıplara uğrayan Türk ordusu geri çekilirken de büyük miktarda mühimmat ve zahire bıraktı.
为全面掌握全市各城市信用社资产状况，开展了资产核资工作。
科林·阿爾塔米拉諾（Collin Altamirano，1995年12月7日 － ）
This is because not all medicines work on the malaria in every place.
）但是由于1968年4月4日马丁·路德·金遇刺，因此这句台词从之后播放的电影中删除了，到1968年8月时，几乎所有的电影院中播放的本片中都略去了这句台词，到了69年，部分电影拷贝中恢复了这一句台词，不过在影片发行的录像带和DVD中，这句台词均得到了保留。
汉六年（前201年）十月，有人告發韩信谋反。
模擬版台标採用了橙色的小楷「a」字作為主體，「a」旁則有較小的「TV」，並只會在節目開始或廣告後約三十秒顯出「本港台」台號，之後本港台三字消失。
南院籌建計畫自2003年起至2008年共編列新臺幣60億元，預定於2005年開挖人工湖，博物館建築則在2006年起興建，於2008年開館 。
，紅極一時，其片頭以一條蛇在克劳狄的馬賽克瓷磚上走動。
Upon landing at Camp Half-Blood with Reyna and Coach Hedge he leaves them to destroy the onagers, where he finds Will Solace, Lou Ellen and Cecil.
Trustrup Jensen's first match for Denmark came in September 2013.
原址因开矿造成塌陷，1968年迁今址，1972年简称革命烈士纪念塔、两排平房建筑的莱芜战役展览馆、烈士骨灰堂等。
太陽包含的磁場拱弧會遠離因為能量和氣體稀薄的日冕區域 ，當它不再落回時就會出現冕洞。
Muhafazakârları açıkça destekleyerek cumhurbaşkanının geleneksek yansızlığını göz ardı ettiği için sol çoğunluğun şiddetli saldırısıyla karşılaşan Millerand, desteklenebilir bir kabine kurmayı başaramayınca istifa etmek zorunda kaldı.
Prescribing medicines in pregnancy database".
" albümde yer alan ve klipleri yayımlanan şarkılardı.
，西亚地区和部分南亚流行的记数系统。
He invested Elizabetta's money in a grocery store and in a merchant ship which brought them good returns.
於2009年2月發表，為2009年旗艦級手機，
Agriotes grubu tel kurtları olarak bilinirler.
Annesi çok iyi Fransızca bilmekteydi.
，国军集结兵力从苏北、济南两个方向南北夹击华东野战军，其中南线兵力63个团，北线兵力20多个团，华野副司令员粟裕决定避实击虚，
香港業餘填詞人協會雙月刊《詞匯》的專欄作者子晴指歌詞以「隨意聯想式的寫法」諷刺時弊，集鬼馬歌和寫實歌兩家之大成 citation 。
按照中共陕西省委、陕西省人民政府安排，中共陕西省委常委、
About 90% of an iceberg is below the water line and ten percent above.
，共設2面3線的配置，其中島式月台最外線為停泊專用，並不設月台編號，不過亦沒有加上圍欄，原則上該月台可以用作上、落客的用途。
ATF, önceleri ABD Hazine Bakanlığı'nın bir parçasıydı.
网址：http://tollml.
Bunlardan sonra gelen müfessirler, bunlardan faydalanmışlardır.
能在60秒內猜對者，則可獲得獎品。
，在混双準决赛以0比2（18-21、10-21）
Bir Sergiden Tablolar eseri için ayrıntılı bilgiler ve bir orkestra aranjmanlı versiyonu için ayrıca bakınız.
，可惜阿當斯此後屢受傷患困擾，不但令阿仙奴連續數季落後於曼聯，
From January 1994 until January 2006 he served as Mayor of Pittsburgh.
研究显示它可帮助记忆和睡眠、增强免疫细胞的活动、减少艾滋病患者病毒量，甚至可以加速手术后的复原。
Bu da bilim açısından çok önemli bir güzelliktir.
On a hill near the palace is the royal temple Wat Phra Kaeo.
Kemal Tahir'in bütün romanlarına hakim olan Anadolu insanı merkezli bakışı ile, bütün bu süreçte hiç değişmez olan coğrafyanın yüzyıllardır süregelen kuralları Anadolu insanının gözünden anlatılır.
Tersine, Simpson biraz daha az alsaydı kloroform onu uyutmazdı.
何高俊在創校後獲推舉出任校董會主席及小學義務校長，兼教衛生，任內發起籌款建校，
Chappell was added into the Sport Australia Hall of Fame in 1986, the FICA Cricket Hall of Fame in 2000 and the Australian Cricket Hall of Fame in 2003.
。 citation main报道说，它在3月30日的那一周完成拍摄。
布娃娃的史前大冒險以恐龍棲息的園地為舞台，當中有隻巨大的邪惡爆龍佔地為王。
Bunun sebebini siyahi,parasız ve bakacağı kişilerin olmasından dolayı olduğunu söyler.
People working in respiratory care are called Respiratory Therapists.
孩子通过学前教育进行学习一些字母、数字、颜色与绘画等训练，往往在开始规范式教育时，领先于同龄的、未受过学前教育的孩子。
历任设计室主任、技术室主任。1957年1月至1966年10月，担任副院长，之后担任院副总工程师。1979年7月至1987年4月，出任总工程师 citation 。
What tourist attract is the golden grass in Prairie grassland.
），至1948年更名為皇居至今。
至昭王四十二年壬申，太子十九弃位出家修道。
独特的三角状喷发物表明，该陨石坑的形成可能源于一次自西南往东北的斜向撞击。
保羅趁安妮外出時苦思逃脫的方法，然而遭安妮發現後，遭其用斧頭廢其左腳掌與大拇指。
Grup adını 27 Eylül 2007 yılında çıkardığı The Invitation adlı albümüyle duyurmuştur.
这就意味着，多项式中的所有系数必须是“1”或者“0”。
既然格利泽876d是根据其对母星的重力影响而间接发现的，
學院並設有聖地基金，用以資助學生一半旅費。
Çünkü, 1805 yılında Fransa’ya karşı bir ittifak daha kurulmuştur.
The earthquake made the ground on the surface move more than convert.
Ekonomik olarak önemli miktarda suyu depolayabilen (yüksek permeabiliteli) ve yeterince hızlı taşıyabilen (iletken) geçirimli jeolojik birimlerdir.
，并在和平使用核能方面提供技术合作。
薄月夜一〜黎明之章〜（有川讓）
Langston partly retired from his career during the 1990s, to focus on raising his daughter.
灯影牛肉、大竹东柳醪糟、渠县三汇果醋、观音豆腐干、凤凰柚，万源萼贝、旧院黑鸡、大竹红香椿等。
，正常人擁有2條14號染色體。
，他因故無法出席時，結果御遊直接取消，後來他在多次召見下，最終還是入宮出席。
且秀禅师于南荆府当阳县玉泉寺住持修行，慧能大师于韶州城东三十五里漕溪山住。
亦即，若今日能下決心開始能源結構的轉型，急起直追發展再生能源，明日就可享有穩定能源（供應以及價格）的甜美果實，若任其慣性而貪圖一時之方便，不肯戒掉對化石能源的”毒癮” Thomas L. Friedman在其書"Hot, Flat and Crowded"對人類沈溺於石化能源的毒癮，不肯戒掉有深刻的說明。
Örneğin, bir organ başka bir organı kurmak konusunda yetkilendirilmişse, o organın seçimi de aksine bir hüküm olmadıkça ilgili organa ait olur.
列日第一地方法院根据《罗马条约》的前述条款裁定欧洲足联有关球员转会的制度是不合法的。
It was published as a book in 1888 by Frank A. Munsey of New York.
羅斯代爾的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為46米（即151英尺）。
Policy settings can be configured for each user and for each machine.
Gölün alt kısmı kayalarla kaplı kayaların kürtçe ismi taht olduğu için mahallenin ismi tahtok olmuştur.
，李天文任過數項要職，如農合部助理，財政部助理及外交部助理。
Bolivian coriander (Porophyllum ruderale) is an annual plant.
Of course, you could not just create a Car, because otherwise that field would be missing.
Yeni turbo motor, 5500 d/d da 182 beygir gücü üretirken 1800 ile 5500 devir arasında 260 Nm tork üretmekteydi.
，位于该省西北部，省道D625线经过，
Gömülü sistemlerde yaygın olarak kullanılan standart bir arayüz iki tuştan oluşmaktadır; bunlardan biri menü sistemini kontrol etmek için diğeri ise istenilen seçimi gerçekleştirmek için kullanılmaktadır.
，1年半以來當局首次發出四號風暴信號。
States that do not follow the Dillon Rule believe that local government has inherent (unstated) powers of self-government.
十欧元纸币的尺寸为127毫米（5.0英寸）×67毫米（2.6英寸） citation ，并采用红色的配色方案 。
Her bir çantada, "A" öğle yemeği vardiyası sırasında sabah 11.17'de patlamaya ayarlanan propan bombaları vardı.
誤以為是異能者殺害了兒子而與瓊安到處獵殺異能者，直到發現自己也擁有超能力。
茵吉·伯吉特·漢森在1954年，
在前線作戰上能一邊指揮一邊進行任務，擁有把握全場戰況、正確指示等頂級指揮能力。
Cressman states that the Kawanishi was from Tulagi but Lundstrom says that it was one of three flying from the Shortlands along with six from Tulagi (Lundstrom 2006, p. 150).
同年7月，武汉医学院更名为同济医科大学，医院则更名为同济医科大学附属协和医院，并继续使用武汉协和医院名称。
南非联邦成立后，原来各殖民地中的阿非利卡人政党很快结合成单一的政党——main，
Octavia, Nero’s wife, is very sad that her husband is having an affair with someone else and hopes that the gods will punish him.
本屆賽事於2010年9月21日-
在main（District of Columbia v. Heller, 554 U.S. 570 (2008)）中，聯邦最高法院判決認為，第二修正案保障個人擁有槍枝的權利，不論該人是否屬於民兵皆然。
，而這四個亞綱是根據頭骨的顳顬孔數量與位置來區分。
James Remington'un kendisi için özel olarak 6 telli ve altından yapılmış bir elektro keman tasarlamasından sonra Remington ile birlikte Rock Konçertosu adlı eseri besteledi.
在没有得到经费的情况下，洛克希德公司制造了两架原型机。
Ancak bu çoğunlukla sembolik bir eylemdi.
賽事進行至87分鐘時，加歷查被換下火線，利物浦的球迷與場上球員紛紛肅立鼓掌，感謝這位忠心的紅軍後衛17年來的貢獻。
Drake öldükten sonra Elizabeth Sydenham, William Courtena ile evlendi.
Beş yıl boyunca Avrupa’da dolaştı.
；同時這也是黛安芬推出的首支動畫宣傳片 。
多米尼克回到洛杉矶后，听到了蕾蒂死在菲尼克斯·卡尔德隆手上的消息。
'nın bir odak noktası oldu.
Another sign, which tells a pianist to press the soft pedal is una corda, (Italian for one string).
’ta bulunan bir İnsan Hakları grubu saldırılarla ilgili kınamada bulundu ve bildiri yayınlayarak, Filistinlilerin yargılanmadan Gazze’de infaz edildiklerini, Filistinlilerin üzerine yakın mesafeden ateş açıldığını belirtti.
，為臺中市最高點，亦是臺灣本島第二高峰 citation ，
İsimlerde erkek ve dişi olmak üzere iki tür bulunmaktadır.
有個被點名的TonyQ確實在柯辦擔任志工。
這代機型在1980年代起活躍於多場戰爭，至2000年代仍是多數國家空軍的主力，由於持續的升級改良，預期第四代戰鬥機可應用到2040年代。
最後柔伊離婚，並與泰德在一起。
在巴黎大学，勒夏特列讲授的课程有：
'nın Bursa valiliği döneminde 1880 yılında Bursa Belediyesi için inşa edilmiş binadır.
There are many different types of helmets.
官至参知政事兼权知枢密院事，是平阳历朝任职最高的官员。
The purpose of the student council is to improve their school by encouraging social and cultural events and also events outside of school.
生物素（Biotin）为维生素B群之一，又稱維生素H、維生素B 7 、輔酶R（Coenzyme R）等。
"On December 7, historian Allen Weinstein, Archivist of the United States, submitted his resignation to the President, effective December 19, 2008.
They also say that Sir Hercules Robinson, Governor from 1879 to 1880, attended several concerts during his time as Governor, but he was not a patron.
醴陵车站曾经为广铁集团下辖的直属站，管辖醴陵东站（现醴陵南站） : 219 。2005年3月18日，车站及其建制并入株洲车务段 ；
Bahriye Nazırı donanmanın mali işlerini, gemilerin satın alınması veya yaptırılması gibi işlerden sorumlu idi.
，設置「九執政官(Archon)」：名年執政官、
Kafanı serbest bırakıyorsun ve o progressive oluyor!"
Some of his works were published for La Gazzetta del Mezzogiorno.
Önce devlet kadroları sivilleşirken Türkmen beyleri buradan çekildiler.
目的是減少藥物廢物量進入污水和垃圾掩埋場。 citation 如果沒附有回收計劃，這些處方藥可被壓碎和/或溶解後丟棄在家庭垃圾中，然後在單獨的容器或可密封的袋中與其他廢棄物（
It is a mixture of bread and "あん" a Japanese traditional sweet made from beans.
Resimde görülen 55 Cancri f hâlen "f" harfini alan tek gezegendir.
However, none had the popularity of Barbie.
，曾就读于学习院，期间结识了日本许多高官子女 citation ，後入英國普林司登研究所為研究員。
Rizal looked up to him.
本魚多發現在岩石海岸的石礫底水域，偶出現在沙泥質海域。
会泽院的建筑风格为此后云南大学校舍建设定下了基调，建于1950年代的理科三馆，此后建设的文渊楼、文津楼，乃至云南大学呈贡校区建筑，均受其影响 citation 。
Romero ve Streiner, Pittsburgh'da kurulu endüstriyel film yapım şirketi Hardman Associates'in başkanı ve başkan yardımcısı olan Karl Hardman ve Marilyn Eastman ile irtibata geçerek henüz adı belli olmayan korku filmi projelerini anlattı.
，許多基礎設備都受到破壞、通信困難 Middlebrook 1983, pp.
Diyaspora'nın ilk birkaç yüzyılında, en önemli Yahudi cemaatleri, Babil Talmudu'nun kaleme alındığı ve nispeten hoşgörülü rejimlerin Yahudilere özgürlük sağladığı Babil'de bulunmaktaydı.
'da Höss'ün ve Freikorps üyeleri daha sonra Hitler'in özel sekreteri oldu.
在華境外人員當中，居住时间三个月以下的40659人；居住时间三个月至半年的56342人；居住时间半年至一年的166884人；居住时间一年至两年的248174人；居住时间两年至五年的 314954人；居住时间五年以上的603682人。
，以防止帶鹽份的水氣在炮塔內凝結。
輅請敕禮部擬上皇子名，於是廷臣相率稱賀。
This makes the Epsilon Geminids hard to see.
Ancak grup üyeleri, şarkıların yapımcısı olan ikiliden sağ kalan üye Anandji Virji Shah'a erişemedi.
納尼亞與卡羅門從未建立良好的關係，因為卡羅門總想統治周圍所有的國家。
She was appointed a university professor.
被吸血鬼真祖蘇菲亞吸血而從人族變成吸血鬼。
İnşaatı 1990 yılında başlayan stadyum, 9 Eylül 1992 tarihinde hizmete girmiştir.
，摇摆式炮塔的俯仰角一般比较差，不利于复杂地形作战。
'daki Yahudi nüfusunun 2004 itibarıyla 100'den az olduğu düşünülür, bu sayı 1922'de 75 ila 80 bin arasındaydı.
，其附着于层粘连蛋白并在损伤后促进main citation 。
The females are generally more brightly colored than the males.
除了北美以外，該片前五大的市場分別為中國大陸（約9,443萬美元）、英國（約4,044萬美元）、日本（約3,025萬美元）、墨西哥（約2,846萬美元）及巴西（約2,486萬美元） citation citation 。
On January 4, 1967 he achieved a top speed of over 320 miles per hour (515 km/h) in Bluebird K7 on the return leg of a record-breaking attempt.
，領導9名人員，職級分別為總法證會計師、高級法證會計師及法證會計師。
Ankara iline 55 km, Gölbaşı ilçesine 37 km uzaklıktadır.
'nde sekreterlik görevi teklif edildi.
』『即自什長以上，至左右將，上下皆相保也。
康定中，为渭州瓦亭砦监押，权静边砦，击破党留等族，斩一骁将，获马牛橐驼万计。
本分類收錄月之海樂團所發行的專輯作品。
Temmuz 31, 2007 - Kâr amacı gütmeyen, uluslararası kablosuz iletişim endüstrisinin yararı için, görevi SMS'i (Short Message Service) geliştirme, teşvik etme ve tanıtma olan SMS Forum, 27 Temmuz 2007 tarihi itibarıyla terhis ediliecektir.
胸部创伤占所有创伤性死亡人数的25％ citation 。
The spotter is telling the driver to put the vehicle in reverse gear and slowly back up keeping the wheels pointed where they were.
在此同時他還向亞歷山大·格拉漢姆·貝爾學習main，向main學習音樂教育。
The event will be part of an ongoing program by the Mobile County Bicentennial Commission to mark similar spots of historical significance throughout the county during the year.
Ovaların, deniz yüzeyinden yüksekliği genellikle 950 ile 1000 metre arasındadır.
Mikrognati’de altçene gövdesi kadar çene eklemi ni oluşturan yapıların hipoplazisi de önemlidir.
整個21世纪只有3次月影軸線未經過地球而本影或僞本影擦過地球一端的日食，包括2次日環食和1次日全食。
AHA TORO，中文名叫雅哈多罗，
Bir menajer ya da bir plak şirketiyle çalışmadan ciddi bir hayran kitlesi elde ettiler.
Yargılandı ve 18 Haziran 1876'da idam edildi.
有以下一些因素允许串行通信具有更高的通信时钟频率：
已有10年歷史的《搖滾台中》，是全台唯一官方辦理的搖滾音樂活動，首次移師台中舊城區，兩天吸引八萬人潮，更勝以往。
Küçükağrı Dağı cumhuriyet kurulduğunda tamamen Türkiye sınırları içinde değildi.
Ebeveynleri bir tatil kampında çalışıyordu.
因此，驻扎其中main遭到巨大破坏。
It was released on August 27, 2003.
Uluslararası sistem devletlerin dış politikasını belirler.
」暫時收留了數名兒童，當中還有一名小女孩好奇地詢問路易斯衣櫥背後會有什麼東西 citation 。
Bunu atom-easy-jsdoc eklentisi ile yapar.
，创建于2004年4月8日，面积共1,260平方米，其中阅览面积为750平方米，有阅览座位200多个，馆藏中外图书共计近5万册，期刊1千多种，年接待读者10多万人次。 citation citation 该馆藏有《
Halen Corriere Della Sera gazetesinde çalışıyor.
Many unskilled physicians attempted dissections in secret, but with no real, scientific discoveries occurring.
，拍摄时面板正在滚动修改内容。
有超过一半的造访者都是初学者。
除了作为步枪刺刀使用以外，还能夠砍削灌木、
脱臼：肩关节或髋关节的「脱臼」常作为一种新奇的事物在舞台上表演。
Bu akın seferi sırasında ele geçen gayet çok sayıda esir Kefe esir pazarında satıldı.
He won five of them.
Diğer taraftan da şehre dört bir yönden gelen karayolları dolayısıyla, tarihsel olarak Ypres ticari Champagne fuarlarının yapıldığı kentlerin ortasında bulunmaktadır.
Bölgedeki askerlere destek vermek üzere olay yerine gelen bir Bradley zırhlı muharebe aracı da sabah 06:30 sularında vurulmuş ve kullanılmaz hale gelen aracın içindeki 4 asker yaralanmıştır.
洛杉矶太阳队成立于2008年10月26日。
Students from private schools, that are well known in the country, can only sit for this exam in any government schools.
皮埃尔·夏尔·富尼耶·德圣阿芒（1872年逝世）
RegCloseKey关闭已经打开的键，把数据写回注册表。
This is called declension.
Garvey was born in Burlington, Wisconsin.
Kenya, Temmuz 2015 yılında bir e-Vize sistemini tanıttı.
，设立同乐镇 《黑龙江省民政厅关于《绥化市人民政府关于庆安县同乐乡撤乡建镇请示》的批复》（黑民区〔2014〕131号） 。
File:中埔公廨廟樹下的祖靈石.
逐渐，法神喇嘛坐下，头向左右摇摆，口鼻喘息不止，端坐不动之时，用藏语训导众喇嘛。
It is urbanised 68.07%.
Uzun süren sağ kalp yetmezliklerine bir süre sonra sol kalp yetmezliği de eklenir ve konjestif kalp yetmezliği süreci başlar.
H. O aleyhine 13 Mart 2002 tarihinde kamu davası açıldı.
His activity was supported by T. G. Masaryk, who also contributed to his magazines.
The mussels live for three to five years.
宣布不再續約，成為自由身藝人。
广乙号这艘清朝第一艘自制的全钢巡洋舰，也因此成为了清朝在甲午战争中损失的第一艘军舰 陈悦，甲午海战，pp.
马王堆”这一名称的来源有两种说法，一种认为两座土堆相邻形似马鞍，原名应为“马鞍堆”，但由于在当地口音中“马鞍堆”与“马王堆”相近，时间一长就被讹化成了“马王堆” ，这一点在1972年时马王堆附近的解放军366医院（今武警湖南省总队医院）门牌“马鞍堆2号”上得到了印证 ；另一种说法认为该名称来源于当地史料，
A 'pentangle', 'star pentagon', or 'pentalpha' means the same thing.
Stadttheater Klagenfurt'a 2003, 2006 ve 2011'de farklı kategorilerden ödülü verilmiştir.
在大樓內設有已關閉的售票櫃臺和行李服務櫃臺。
It began in 1929 as the Australian Broadcasting Company.
Many cells can completely undergo interphase without centrosomes.
它被一些歐洲警察機構和以色列的軍事和安全部門所採用。
This yellow powder is called pararealgar.
随着社会中离婚率的上升，那些对自己长远计划不是很有把握的伴侣结婚的欲望也不再那么强烈 : 271 。
它左右各有万春殿和千秋殿，三殿并列，很像北京元代宫殿的形制 citation 。
該大學的基本結構於2002年進行了修訂，並建立了中央科學機構以加強研究。
Several villains from that show return on this show and also brings back characters like Phil, Peanut, and Avenger.
，對於任何正整數 ，存在無限個質數 使得 ；但「維費里希素数的數量有限」這個猜想仍未證實。
他认为有必要将 算子对一个四元数 的作用效果分开，并将 算子对 的向量部分作用的结果分成散度部分 和旋度部分 : 166-167 。
'nun ardından 3. oldu.
分子量较低,为无色结晶固体,具有蜡质感。
旁邊雕刻的壼門中有盤腿而坐的人像，同守護神的裝扮幾乎一樣，
Thomas Matussek (d. 18 Eylül 1947, Lauda) Alman büyükelçi.
Islak tipte, kalp kası gevşemekte ve hastada zafiyet ve ödem (dokulara fazla su sızmasından ötürü, bacaklar ve karında meydana gelen şişlikler) ortaya çıkmaktadır.
太康中（280年－289年），濟陰郡有7600戶。
By that time, like many military enterprises, the Great Company had faded out of history.
：LTPSRB）是根據《長期監禁刑罰覆核條例》(第524章)成立，前身為長期囚禁覆檢委員會。
，m为参与的正物质和反物质湮灭前总静止质量，
The MRAM, Magnetoresistive random access memory, is proposed as the solution to long-lasting electronic memory.
美國無醫療保險覆蓋的人口比率在2016年到2019年各為：10%、10.2%、10.5%、和10.9%。
MHP Genel Başkan Yardımcısıdır.
荃灣路一期及二期也以德士古道為分界，其中由德士古道至葵涌道一段為一期，由德士古道至屯門公路一段為二期 citation 。
In response, Ofelia gets jealous sometimes.
Bazı kullanıcılar topu dikey olarak çıkartmadan sallamasına rağmen talimatlar bunun yapılmasına karşı uyarır; çünkü kabarcıklar meydana gelebilir.
在《“格洛里亚斯科特”号三桅帆船》中提及福尔摩斯曾经练习剑术。
Lazar Kaganovich, a Soviet politician, coined the term.
They are closely linked with Honda.
由台灣區烘焙競賽委員會2010年選出台灣代表隊選手赴法國巴黎參加2012世界杯麵包大賽，取得第三名以及種子隊資格，將直接參加下屆於巴黎舉辦之比賽。
，拥有153亿个晶体管 citation ，
It was divided by 100 in small metal links.
，於1963年退休，生涯通算197次勝投。
In 2007, 2835 people lived there.
The movie was made with the help of all of the passengers' families.
Clue is a 1985 American mystery comedy movie directed by first time director Jonathan Lynn and was based on the board game Cluedo.
在他死后25年，蒙扎为了纪念他，由巴扎罗(Bazzaro)雕像家塑造了他的雕像，放在以他为名的广场上。
其至官，益備完戰具，繕守城隍，儲財粟，募鄉里子弟，親教以擊刺進退之法，築塞墾田，以待賊至。
Şehrin nüfusu 2010 sayımına göre 104,553'tür.
」行獵鳥獸，有不射鳴鏑所射者，輒斬之。
In this case, the shortest edge is the one with the lowest weight.
現實中，雖然各國海軍多改以航空母艦做為戰略力量投射主力，但以大艦攜帶重火力的思想仍就未徹底斷絕。
As of 2010, 3,048 people lived in Yerington.
，总理一般是从两院制国会的下院——
Bee, Granary Books ile altı sanatçının kitabını yayınladı.
Şarkı yavaş bir şekilde başlar ve Future vokal sözlerine "Sana yanlış bir izlenim vermek istemiyorum, sevgiye ve aşka ihtiyacım var" olarak girer.
I'm the sort of person who might give other people ulcers."
Amfi Tiyatro Günün belirli saatlerinde olur ve grup olarak savaşacağınız bu savaşta Madalya kazanırsınız.
Çiriş Köyü nüfusu 2007 nüfus sayımına göre 1152'dir.
所謂的「畫中人」完全是蘇聯當局的把戲，
腊戍以下接已有的缅甸铁路。2014年7月德新社和irrawaddy消息，由于缅甸有政黨及部族擔心，該鐵路讓中國可長驅直進，將危害國家安全，種種因素導致計劃擱置。
帝見而大慟，急命舉火焚大內，皇后馬氏赴火死。
It was launched in 2010.
由於胡季犛的土地政策和家奴政策觸犯了大多數貴族的利益，而科舉和教育的改革又觸犯了眾多讀書人的利益，胡季犛的改革遭到陈朝遗老以及儒者的一致抵制，這些人一直試圖推翻胡季犛的統治。
In the Inarticulata the two parts of the shell are held together only by muscles.
，推舉7月1日舉行縣市長民選前過渡期間之市長，結果黃百祿、侯全成、湯德章當選為「市長候選人」，湯得票105票。
Ayrıca bu kanalla ilişkili bir de radyo istasyonu (Akdeniz FM (KKTC)) vardır.
Wen-Chin Li; Don Harris, 'Where safety culture meets national culture: The how and why of the China Airlines CI-611 accident', Human Factors and Aerospace Safety, Vol. 5, Iss.
He was the 18th Governor of New York from 1853 to 1854 and from 1863 to 1864.
，造成小区18层的住户4人死亡。
贪酷、为民罢软、不谨冠带闲住；浮躁、不及降一级调外任。
》，两部加起来故事剧情基本覆盖了原著《
'da I. Coğrafya Kongresi toplandı.
Şiirin yanı sıra çeşitli düzyazılar ve oyunlarda yazan Tzereteli’nin en ünlü düzyazı yapıtı Çemi Tavgadasavali’dir (1894; Yaşantım).
Uçuş Tozu, büyücüler tarafından şöminelerde ulaşım ve haberleşme amacıyla kullanılan parıltılı bir tozdur.
Eski Mısırlılar ve eski Yunanlılar, fesleğenin vefat eden kişiye cennetin kapılarını açacağına inanırlardı.
斑点鬣狗体型巨大，在很多场合可以夺走豹的猎物。
The average temperature for the year in Rivera is convert.
飓风开始进入爆发性增强期，在达到飓风强度后仅过了12小时就已成为大型飓风 。
% 「消防處列為災害性火警 焚燒時曾聞爆炸聲」，
，另外集團還擁有美國，澳洲，印度，日本，西班牙，烏拉圭，中國和比利時的俱樂部的股份。
，面積1,923平方公里，海拔高度623米，市內的大學建於1992年，2009年人口129,879。
用户使用移动设备、近距离传感技术或者互联网就可以向银行等金融机构发送支付指令，金融机构在接收到指令之后就会产生货币支付和资金转移的行为，至此就完成了整个移动支付的流程 citation 。
），字子元，山東濟南府歷城縣人，民籍，
“Concert hall” can either mean the actual room where the concerts takes place, or the whole building.
谣曲是人们在日常生活中经常哼唱的小调民歌，一般篇幅不大，但乐段结构完整，节拍比较规范，没有吟唱调那样强的实用性功能，但与人们的日常生活结合的非常密切，其艺术形式发展比吟唱调成熟。
小柳在這時候想著：「這一次，破裂的不是我。
贞观二十一年（647年），高士廉去世，高履行又哀悼过礼，太宗手诏：“古人立孝，毁不灭身。
•瓦萨学生协会（VSA）的成员都是学生，为首的是VSA理事会。
，享壽102歲，為中國國民黨政要中高壽。
过去 ，湖面季节变化显著，雨季水位高，最大蓄水量1.
”今后，工作室称将会和喻言一同进步，坚定向前​ citation 。
，那么夹在两个周期之间的元素就有过渡的性质。
所取者授科、道、防禦、尹、牧等官。
Eğitim tarihimiz için bu olay dönüm noktası olmuştur.
、main、main等人領導的main就是典型的高教會派或聖公宗正統派運動。
陳仲金《越南史略》中譯本，93-94頁。
朵佳认为冉的嗓音“很美妙”，说“她很性感。
Not wanting his tournament winnings, Harry gives all one thousand Galleons to Fred and George to start their joke shop, and returns home with the Dursleys.
The find has helped to improve the relationship between people using metal detectors and archaeologists.
对一具一个15岁的男孩的头颅的研究显示了1722年春进行的尸体解剖，这是欧洲历史上目前所知最早被解剖的尸体。
Krallığı, modern bir genç kız odasıdır.
The Moa Hunters were either killed or adopted by tribes.
在1590年，葡萄牙人在安東尼奧·德蘇薩·戈迪尼奧（Antóniode Sousa Godinho）的領導下征服了附近的桑德維普島。
諸侯並不能見烽同至，至而聞無寇，亦必休兵信宿而去，此有何可笑？
美国减少博茨瓦纳债务的规定是，博茨瓦纳将致力于更广泛的土地保护。
The result of an SQL query is a set of rows with a fixed number of columns.
Throbb: Goth's brother-in-law who is killed by a thunderstorm in the novel.
;COMPUTEX 2007 （2007年6月5日－9日）
，於1901至1916年提供服務，關站後車站大樓在1930年代被拆除 citation citation 。
Each city is around 150 kilometers from the other two.
Halk Nureddin Zengi'ye sığınmış olan Zunnun'u melik olarak istedi ve Zunnun'da Musul'dan gelerek Sivas melikliği görevini yüklendi.
Population and industry began to decline in the 1960s.
，斯美塔那在这部作品中展现了19世纪末期兴起的民族主义音乐（
Vultures arayüzü ile görselleştirilmiş, Rogue benzeri NetHack oyunundan bir ekran görüntüsü.
Whoever has had the ring will die.
NSK pasaportları bir sanat projesidir ve bu nedenle seyahat için geçerli değildir.
It had positive reviews from critics.
该中心内设有直升机停机坪、车库、军官住宿设施（位于该中心东南角，6层高）、
》的內容，故事發生於1998年7月，
Although techno refers to most electronic dance genres, it also can refer to the Detroit techno dance styles and music genre which never became that popular.
明代後期開始，儒家認可了經商的價值，明白個人的尊嚴和獨立，建立於「治生」的物質基礎，承認每個人都追求自利 。
The President receives (greets and hosts) all foreign Ambassadors.
Balaşova'nın adının kendi çizimine eklenme onayı "güvenlik bahanesi" altında reddedildi ve adını sergide dağıtılan 100.000 pim ile yayma fırsatını kaybetti.
Moonlight 2007-2008 yıllarında Amerikan CBS kanalında yayınlanmış korku, fantastik drama türünde bir televizyon dizisidir.
MÖ 2150'de güçlenen Sümerliler bu devleti yıkmışlardır.
'a karşı 1-0'lık sonuçla elde etti.
Bu kendini kanıtlamış Kahramanlar sağ kalanları kurtarıp, yeni bir yuva kurmak için uğraşmaya karar verdiler.
Boruların öteki ucu kapalı ya da açık olabilir.
阿夏死後的二十六年，五代將軍綱吉去世，因為沒有子嗣，第六代將軍由綱豐繼承，綱豐也領德川宗家代代相傳的「家」字，改名為家宣。
文選郎王永光、儀制郎張嗣誠、都給事中姚文蔚、陳治則，以附政府擢京卿，南京右都御史沈子木年幾八十未謝政，孟禎並疏論之。
，為婚姻平權送上祝福。 citation citation 2017年5月，林憶蓮跟華語樂壇八位女歌手張惠妹、那英、蔡健雅、
TDKP görüşlerini, eskiden broşür gibi süresiz yayınların yanı sıra periyodik çıkan Merkez Yayın Organı Devrimin Sesi ve Yoldaş gibi yayınlarla yansıtmıştır.
'daki insan hakları konuları ile ilgili nesnel ve güvenilir haberlere erişememekte ve halk kamu yararına olan konularda yetersiz bilgilendirilmektedirler.
」顺治对崇祯的书法更是高度赞赏。
For each such template found, the article reader attempts to extract the necessary information to create an image of the template's anchor ID, if it would produce one.
The satellite was used to study space.
Live首次全隊伍集結・現實演唱會『
，曾在1950至1960年代發動了反抗英國殖民當局及獨立后的馬來西亞當局的武裝恐怖活動，
His plans were rejected, partly because property owners insisted on keeping the sites of their destroyed buildings.
前551年，鲁襄公、晋平公、齐庄公、宋平公、卫殇公、郑简公、曹武公、莒犂比公、邾悼公、薛伯、杞孝公、小邾穆公于沙随会盟。
Much the same is true of microflies, which are also common.
IEA (2007), p. 17 Nükleer reaktörlerin toplam kurulu gücü 21.244 MW'tır.
'e tapmak, orgy'lerde bulunmak, şeytanın kıçını öpmek, isa'yı reddetmek) reddedecek, çektirdikleri işkencenin sona ermesi için kabul ettiğini iddia edecek ve tek suçunun da bunları baştan kabul etmiş olmak olduğunu söylecektir.
负责组建晋察冀行政委员会财政处印刷局，担任局长，并兼任晋察冀边区银行监督。
两个见证人身穿粗布的哀服看来显示，他们谦卑自抑、
Esotericism in religion is called "obscurantism".
根据判例，「除去」是指「不损坏国章本身，而透过移动位置、遮蔽等方法，使国章在当前所在位置发挥的象征外国威信及尊严之效用灭失或减少的行为」（
These probabilistic tests are easier to do than tests that actually guarantee primality, and the composite probable primes are useful too in encryption that uses prime numbers.
彩绘的颜料有黑色、红色、白色等等，其中黑色颜料主要以铁锰矿粉制成，使用较多。
，大幅推進隘勇線，同時相良長綱去世，
总人口15216（2001年）。
，他还非常善于刻画天空和云朵。
情境模式在解釋資訊尋求行為之適用性探討。
在1994年6月12日妮可·布朗·辛普森与罗纳德·高曼被害之后，辛普森一直呆在丹尼斯·沙克瑞恩·哈里奇（Denice Shakarian Halicki）
》，成功饰演配角卓越，开始在大陆電视圈展露头角。
TouchSmart tx2取代了舊的HP Pavilion tx2500z。
Ona göre, çözüm olunana ve evet çözen maddeler arasındaki kimyasal meseleleri dikkate almadan sırf fiziksel kurallar temelinde teori çalışmak olmazdı.
Yaşlıdan gence Obara, Nymeria, Tyene, Sarella, Elia, Obella, Dorea ve Loreza şeklinde sıralanırlar.
內在自我在物質現實裡投射出「整體」（en masse''），而物質現實則充滿了個體所需的能量。
It is often referred as a "liberal" sect and is passed along familial ties.
，品管小組負責在首航中監督任何未完成的工作，或找到並解決航行期間可能出現的任何問題 citation 。
An event was supposed to take place in the claimed territory, but Croatian border police stopped the group from entering it from the Croatian side.
Jed Tucker Whedon (d. 18 Temmuz 1975), Amerikalı senarist ve müzisyen.
，沿黄泛主道开挖成河，东南流经淮阳县中部、
許多抱持批評態度的研究者的共通點之一，便是他們認為這個理論無法說明「民主產生和平」，因為證實了民主國家產生和平的證據相當少、或是根本沒有；它只能解釋「共同民主國家能夠產生和平」。
Kontact'ın içinde yer alan her bağımsız bileşen Kontact altında birbirleriyle uyum içinde çalışmaktadır.
正如很多的头衔，它常作为个人姓名的一部分出现。
Fishing lures can be very expensive as some are sold for thousands of dollars.
Together, state and local governments have to pay 90% of public school costs.
Bu dönemde maarif, fen ve nafia (Yararlı İşler / Bayındırlık) gibi yeni kavramların yenileşme hareketinin ilk önemli göstergelerinden olarak kullanım alanına dahil olmaya başladıkları görüldü.
A few genera come from tropical areas.
这个国徽是由垂直放置的星和月与一匹狼构成的。
密尔沃基属溫帶大陸性濕潤氣候，四季分明。
Bu parti siyasette artık yeni yüzlerin olmasının gerektiği düşünerek bu partiyi kurmuştur.
The average size is four to five pounds.
候兰路开辟于16世纪。1867年2月27日，以长居于此路30号的大学校长夏尔·候兰（Charles Rollin，1661-1741）命名) Félix et Louis Lazare, Dictionnaire administratif et historique des rues de Paris et de ses monuments, fac-similé de l'édition de 1844, p. 206. 。
印度男性权利团体要求成立男性福利部和国家委员会，同时要求废除妇女国家委员会。
如：你别听他那套，他净道划儿人玩！
Doyon, Limited yerli bölge şirketine bağlı Seth-do-ya-ah Corporation adlı yerli şirketi vardır.
R407C yeni ve mevcut iklimlendirme ve soğutma sistemlerinin birçoğunun ihtiyaçlarını karşılamak için tasarlanmıştır.
Bu nedenle eczacılar, hastalardaki ilaç yönetimini değerlendirmede ve hastaları hekimlere sevk etmede önemli bir role sahiptir.
Some of his most well known songs are "Mama Said Knock You Out", "I'm Bad", "Rock the Bells", "I Can't Live Without My Radio", and "The Boomin' System".
Fakat bu savaşa katılım daha çok kâğıt üzerinde gerçekleşerek herhangi bir kayıp gerçekleşmemiştir.
每位选手起始为501分，选手积分随投掷得分而递减，首先将积分减为0的选手获胜，如15轮投掷完成后无选手将积分减为0，则积分最低者获胜。
There are also many hallenkirke (or hall-churches) which have no clerestorey windows.
，在多個校園音樂會、電台及商業活動中作表演嘉賓，
、财政学，后转入伊利诺大学，研习经济学。
The market had two buildings: a western building and an eastern building.
：1915年－1938年美國main、
上禁销金严甚，还自东封，杜氏乃服以迎车驾，上见之，怒，遂令出家为道士。
目前隸屬於藝人經紀公司Grick。
“南郊会议”，8月派李民担任中共临清县委书记、革命委员会主任；原县委书记张静轩回人武部工作，同时原第一书记刘之忱休养，由李民主持日常工作 citation citation 。
Ninjago was created by The First Spinjitzu Master (Sensei Wu and Garmadon's father and ancestor Misako's father-in-law Lloyd Garmadon's grandfather and ancestor Firstbourne and Omega's son and descendant) using The Four Golden Weapons of Spinjitzu.
担任武汉邮电科学研究院院长。2008年起担任全国人大代表 citation 。2013年，担任全国人大代表 citation 。
The berry is oblong and ovoid.
Originally, records spun at a rate of 78 rotations per minute, or 78 rpm.
In 1999, Balukas was ranked fifteenth on Billiard Digest's Fifty Greatest Players of the 20 th Century.
持有Stone Of Earth，並利用Stone Of Earth把Kuuga改造成Rising Ultimate Form，使其失控並攻擊士。
皇上轸念频劳先朝旧臣，赐蟒衣。
This will not always work.
此站是大都市車站當中人流極少的車站，2009年（平成21年）3月20日阪神難波線開業後，與櫻川站相鄰的此站使用人數增加24％ 大阪難波駅3割増 球場の集客も好調 阪神なんば線1カ月 効果着々 産経新聞、2009年5月2日 ，現在以汐見橋線與阪神難波線的轉乘客為主。
At this time TF17 had 117 planes, including 31 fighters, 65 dive bombers, and 21 torpedo planes (Lundstrom 2006, p. 183) Eight SBDs were told to look for submarines, and 16 fighters, eight from each ship, to the CAP (Lundstrom 2006, p. 183).
金川的興趣是彈鋼琴、閱讀漫畫和書以及觀看可愛的小孩 ，喜愛的食物為未經加工的桃子 ，喜愛的顏色為熱情的紅色、白色、水色和淺粉紅色 ，喜愛的體育項目包括籃球、乒乓球和劍玉 。
獲選參加殘奧會的選手是18歲的泳手陳裕嘉，
Zaten çoğu zaman mağlup olan kulübün neredeyse dağılacağı bekleniyordu.
Clapton was raised believing his mother was his sister.
Kral ülkesini terk etmek zorunda kaldı.
Southern Ireland never existed except on paper.
经查，此人2016年因涉嫌盗窃被网上追逃 citation 。
、五權路、民權路、自由路到臺中公園。
Some initiation ceremonies were secret and only attended by males.
，有数栋摩天楼的外墙播放了庆祝广东华南虎夺冠的字句 citation 。
Hayalinin bebeklerini beslerken ilk yaşlarında başlayan insanları beslemek olduğunu söyledi.
The years right after that had many post-war problems.
此时伊东的舰队排列为：第一游移击队吉野、高千穗、秋津洲、浪速。
，始建於1938年，面積276.
Sivil ve cezai konularla ilgilinen diğer mahkemelerden farklı olarak, Anayasa Mahkemesi kabul edilen yasaların geçerliliğini inceler.
Gerek bu çağlarda gerekse bundan sonraki dönemlerde heykeltıraşlık yapan çok kişi olduğu için hangi eserin kimin tarafından yapıldığını ayırma zorluğuna neden olmuştur.
政府的政治、行政功能雖然可以正式區分，
因侍奉元慧法師，一同遷往臨海白蓮寺，不久元慧往生，他便前往寧波延慶寺向明智大師求學。
回到老家获知走后第二天日军进村，把阻挠放火烧屋的守家祖母的胳膊砍下，祖母扑上去拼命，被日军把头砍下。
'in yerine oyuna dahil edilen Emre Çolak, ilki 62.dk.'da penaltıdan ve diğeri de frikikten 65.dk.'da olmak üzere, aynı zamanda A takım formasıyla çıktığı ilk resmi maçta 2 gol birden atan ender futbolculardan da biri oldu.
、限制太空船的魚雷數量及燃料、只在恆星周遭有重力的設計、
Komünün nüfusu 2018 yılı itibarıyla 1.594'tür.
Ayrıca Shun Bakugan Interspace'in en iyi 2. oyuncusudur.
CR200J型自上线以来，中车大连集团生产的机车在运行期间频繁发生故障而被迫停车（即机破）。
狄安在自己選區順利連任下議院議員，並於同年7月獲馬丁重新委入內閣，出任環境部長 。
Giovanni Battista Pittoni was the most important painter of the Venetian eighteenth century, his fame made him receive numerous orders from foreign collectors and from the royal families of the time.
之後在神峰牡丹和七嶋葵的安排下以交換生的身份於神樹峰女子學園就讀。
In Nihonshoki, Keikō fought and won these battles against local tribes.
、民主、基本人權等普遍價值觀、
It was the first movie directed by Luke Greenfield.
原宿眠眠所在团体的部分成员以參加社團活動的心態看待，沒有在工作的意識，表演也完全沒有收入，只補助低於實際花費的交通費 。
此時，韓琛卻命令陳永仁進行一樁黑吃黑的走私交易，並企圖對沈澄痛下殺手。
傳統的自由意志在這兒仍舊是要使人們認知到必須為他的言行負責。
在二次转会期间引入强力外援后，情况得到扭转。
The monitoring operations are usually performed regularly.
Drummond yaşlılıkta apopleksi ataklarından muzdaripti ve bunun üzerine hatırlama güçlüğü yaşamaya başladı.
Karakter: Sert, dayanıklı ve bir o kadar da anlayışlı kedilerdir.
酒店管理、餐饮技术与应用营养学研究所（IHMCTAN）是提供素食烹饪选择的接待培训机构，这一做法将扩展到所有的IHMCTAN分校。
國軍預備第七師副師長杜德孚以下官兵4000餘人，在突圍途中於1945年2月1日陣歿。
是关于 的 n次多项式，这个事实可以这么看： 是: 的实部（
Sturtevant文法的1951年修訂版在今天仍是權威性的。
普兰的匪帮在彻底搜查之后还是没能找到所有的绑架者，于是她命令团伙成员将村里所有塔库尔男人排成一列并向其射击。
The main screen and one smaller one can also play 3D films.
格伦辛根已于2016年1月1日起和相邻的另外2个市镇合并成为"
如同在藝術界運用藝術，雜誌這個媒介也用來傳播女性主義訊息並提醒人們社會上性別平等的不足。
Aynı sezon Ordu'nun bir büyükşehir olup il özel idaresinin kaldırılması üzerine kulübün adı Güzelorduspor olarak değiştirildi.
The company was closed in 2004, due to the company being less popular.
The situation mirrors what happened at the 2016 Summer Paralympics, where Russian sportspeople were not allowed to compete using the flag of Russia.
，而氢键的饱和性和方向性使得双螺旋的碱基配对具有专一性，即A-T靠2个氢键配对而C-G靠3个氢键配对，如下图：
Geliştiricileri isimsiz kaldığı için, Le Roux'nun Hafner da dahil olmak üzere eski SecurStar meslektaşlarından bazıları, Le Roux'nun işin içinde olduğundan şüphelendiler ancak herhangi bir kanıt bulamadılar.
Dört bölümden oluşan öykünün ilk bölümü 30 Ağustos'ta, son bölümü 20 Eylül 1980 tarihinde yayınlanmıştır.
Shields holds a black belt in Brazilian Jiu-Jitsu.
第20回以前，此關卡的日文名稱為「センディングクライマー」，每塊突起物的形狀不太相同，且有多種顏色。
This was based on the programming group's "Blue Sky Meetings," which were a series of sessions to make new game ideas.
Fakat söylenirken zaman zaman "sarıkürt" diye yanlış telaffuz edilmektedir.
She released her first album On a Mission on April 1, 2011.
看起來很嚴肅，不過實際上是很溫柔的奶奶。
It involved nine African nations and some twenty armed groups.
，以及每一个与幂零矩阵相似的矩阵也是幂零的事实推出。
Sanatçı 1918'e kadar grubun tüm sergilerine katıldı ve 50'den fazla eser sergiledi.
同年12月，该台机车在呼和浩特铁路局包头西机务段开始10万公里运用考核。
由於胎兒窘迫情況於產前檢查多篩檢不到，所以已成為當今圍產期死亡（perinatal death）及引致新生嬰兒神經系統後遺症的最主要原因。
康力斯（Corus）決定在英國廠房裁減1,500名工人。
曾祖李鑑，曾任義官；祖父李王，曾任縣氶；父李際美，監生。
以下列车线路在吕费克站停靠 citation ：
雖然性格惡劣而且幼稚，仍因其強大實力和暗中對後輩的幫助而被拳館全體所尊敬，也被鴨川源二視為最好的孝子。
Günümüzde ise spordan öte bir bilim dalı olarak görülmektedir.
纪限仪的主要部件是一个60度的弧面，半径6尺，宽2寸5分，上有精美花纹。
Meanwhile, at home, the Muslim manuscripts had been either burnt or taken to other countries.
Bazıları bunu birincil işitsel korteksin ( BA 22'nin ön kısmı) önündeki üstün temporal girusta yer alan unimodal işitsel ilişki ile tanımlar.
Firua Ağa’nın türbesi günümüzde yoktur.
在20世纪中期，main穿过南达科他州东部修建。
In 1887 a new concealed hammer design for police was made.
'nda bulunan şehrin 2006 yılı resmi nüfusu 83,126 kişi ve 21,071 hanedir.
施特勞斯之所以批判歷史主義，正是因為他認為歷史主義其實是集現代性大成於一身者，
，卡頓伍德鎮區的面積為84.60平方千米，當中陸地面積為84.57平方千米，而水域面積為0.03平方千米。
Innovation may refer to one of the following.
張平宜（1959年5月8日 － ） citation ，
In 1928, five comuni were added: Montalto di Castro, Monterosi, Nepi, Oriolo Romano and Tarquinia.
杭绍城际铁路，又名杭州城际铁路柯桥线、
Gazeteler yayım saati, yayım süresi, konuları ve dağıtıldıkları bölgelere göre gruplandırılabilirler.
The house in Vienna where Schubert was born is now a museum which people can visit.
次年，土知府岑瑛将府治迁至乔利（
In 2006 there were 12,733 people living in Williamstown.
哈查鲁·洪德萨之死在埃塞俄比亚掀起了大规模的main。 citation 为控制事态，埃塞俄比亚政府自6月30日切断了大部分地区的互联网。 citation 截至7月9日，骚乱已造成239人死亡。
，小说及电视剧《亮剑》的主角。
整個安裝計劃已於2011年8月完成，目前所有專營權（一）的巴士都已安裝報站系統並已啟用。
阿鲁浑萨理（1245年－1307年），又作阿鲁浑撒里、阿里浑撒里、阿剌浑撒里。
'ta hayata merhaba diyen Zina Bethune, oyuncu annesi ve heykeltıraş babası sayesinde sanatın içine doğdu.
In 2015, Gaga was supposed to be the artist to perform the first concert in space; http://www.entertainmentwise.com/news/132316/Lady-Gaga-Confirms-She-WILL-Become-First-Artist-To-Perform-In-Space however, this never came into fruition.
，只停靠客流集中的部分站点，以缩短运行时间。
这使得印度尼西亚成为地震多发地区 。
他为了巴结翁叔平而来这里做说客，嘴巴里说得天花乱坠，想要欺骗我乞假开缺，一边给翁叔平让出一个协办大学士的位置……哼！
It was an important place for trade.
本作是由死神少年・輪迴以及第六感少女・櫻、一同以學園及靈界為舞台所交織而成的鎮魂譚。
Crime Fighting Heroes of Television: Over 10,000 Facts from 151 Shows, 1949-2001.
Department of State.
當年與任同臺演出有正花何芙蓮、二花鄧碧雲、三花小燕紅（紅線女）
In book five, Percy discovers the truth behind the Great Prophecy.
Futbol kariyerinde yaşadığı sakatlıklardan dolayı futbolculuğu bırakıp hayatına antrenör devam etmiştir.
在戰鬥中，鋼鐵人幾乎被熔爐和暴風雪結合的極端溫度所擊敗。
奥运会结束后，奥运专线3路仍继续运营。
網上流傳的一段短片顯示，何君堯於示威當晚與白衣人握手，舉拇指及鼓掌稱讚是「英雄」，并合影留念 citation citation 。
New studio sets were also introduced.
A very important part of a successful Gainsharing plan is the employee involvement element of Gainsharing.
操控大肠病毒袭击露西和塔罗斯以及哈比，还嘲笑露西实力弱，好在温蒂赶到用“利蕾洁”解除了异常状态，想反扑时被露西以露西鐵拳擊敗。
种名在拉丁语中的意思是“有羽毛的”，
Mother sauces are not commonly served as they are; instead they are augmented with additional ingredients to make small (derivative) sauces.
Dizinin kaldırılma kararı ve yayın saatinin ileriye alınmasına rağmen dizinin izlenme oranları düşmek yerine az da olsa yükseldi.
維克斯堡勝利後，林肯總統親自致信格蘭特表示感謝：
Aşağıdaki tablo FIFA tarafından her turnuva için kıtalara ayrılan kontenjanları göstermektedir.
Gassiyev şampiyonluğu Aralık ayında Ivica Bacurin 16-3-1, 7 nakavt) karşısında savundu.
'da B Grubu'nda 11 puan toplayarak son sırada yer aldı.
For those 0.05% to 0.1% of passengers who are referred to Customs for further evaluation, the airline PNR data are temporarily retained, but not stored, pending resolution of the border evaluation.
Film, Captain America: Civil War 'dan iki yıl sonra ve Avengers: Infinity War 'la yaklaşık olarak aynı zaman diliminde geçmektedir.
）可以安全地大量登陸進攻內陸腹地、或是在海军的配合運輸及炮火支援下登陸攻佔岛屿。
He is known better as "
Nakamura volunteered to be part of the all-Nisei 442nd Regimental Combat Team.
Eventually, this was reflected in the change of the game's subtitle to Shadow of Chernobyl.
Saha içerisinde teknik direktöre yardım eder ve takımı koordine eder.
，之後這些裝備皆投入東線戰場上，攝於1941年6月25日。
、小靳庄事件上 citation ，对江青一派采取配合和纵容态度，被调往中央接受审查。
尼古拉斯的纹章被一代代的传承下来，家族不同的分支都采用一样的纹章。
尽管近几十年来发展的科学方法已经能够给定实际日期，例如：通过放射性碳测定年代法等，然而，在很多网站或者文物方面，这些历史悠久的划分方法似乎仍在使用。
The least squares approach can also be used to fit models that are not linear.
Kuvveti Gabès'e ulaştığında, Almanlar onu terk etmişti.
玄奘譯《阿毘達磨俱舍論》卷15：「順次生受者，謂此生造，第二生熟。
舉例來說，個人投資於股票會有保證金（借貸）的限制並接到對本金風險的警告；而對於住房買家並沒有這樣的要求。
Bu kanıttaki problem, güneş tutulmasının talipler tarafından görülmediği, yalnızca Theoklymenus’un bir öngörüsü olduğudur, destanın o bölümünün dışında güneş tutulmasından bahsedilen başka bir yer yoktur.
三阴性主要为临床用语，基底样为cDNA微阵列定义的分子表型 citation 。
砂漠で遭難している悟空、悟浄、八戒を救出したことで知り合った。
The only reason Luke was not killed was because of his loyalness to Kronos.
卓乃置弘农王于阁上，使郎中令李儒进酖，……” ，说道：“喝下這藥吧，可以去掉壞事。”
McMahon apologized to Punk for the way that his firing happened, which he claimed was a "coincidence" while he blaming the lack of communication in the organization.
大型強子對撞機可以將兩個相互對撞的質子束分別加速至main，更高的能量可以觀測到更多的物理現象。
，但克罗地亚在前两场比赛都取得平局，布拉泽维奇只能辞职。
小行星1552（1552 Bessel）
Dolayısıyla, adreslenebilir hafıza bir ara aşama olarak kullanılır.
，東接龍泉井街 : 178 。
Birçok kilise, çan kulelerinden sabah 6, öğlen 12 ve akşam 6'da olmak üzere günde 3 kez çanları çalmaktadır.
該民調亦顯示英國人質疑戴上假髮的法官能否舉行公平的聽證或做出持平的裁判。2000年的民調則顯示，只有31%的人希望民事法庭法官戴假髮 。
，但同时对一些他认为无关紧要的内容，则有所扬弃。
，但长达六年的时间，没有得到什么机会，他自己形容为“觉得当时我不像一个剧团的演员，更像一个勤杂工”。
·集訓校釋》云：“五子，五觀也，亦曰武觀，啟子。”
一种干预措施具有效能，就是说它的效果至少和其他可用的干预措施一样好。
新洒尔佛散仍有恶心、呕吐等轻微副作用，
，並拒任安徽大學校長，決心前往蕪湖第三中學任教。
香山革命纪念馆在设计和施工中坚持了绿色、节俭的理念，注重对香山历史文化环境的传承和保护。
The accusation said he watched boys take showers and then touched a boy.
疏請舉辦漠河金礦，杜絕俄國覬覦。
In scene VII, Macbeth and an English Lord fight, and Macbeth says he cannot be killed by anyone born of a woman.
They started playing football in 1888.
男性权利运动的信念和活动遭到一些社会学者的批判 citation ，
、逾1.5萬平方呎，景福珠寶旗下的Masterplece by king fook、TWIST 的旗艦店及美容店等。
有6个村民小组，农户643户，2420口人，耕地面积185.
Smokey's correct name is Smokey Bear.
Her bir eleman için bir kez yer değiştirme yapılır, tüm liste için toplam n tane yer değiştirme işlemi yapılır.
邱建勇（1958年11月9日 － ），
清单文件，描述了关于应用的必要信息。
当天，骆太太还是伴有呕吐，腹泻情况下，还发现有流产症状，
北方交通大學於2003年改以北京交通大學校名后，北方交通大学附属中学未隨之改名，直到2017年9月10日建校60周年时才改名北京交通大学附属中学 citation 。
It has 4.5 million sightseers each year.
》中的王千金、《王老虎抢亲》中的王秀英、《玉堂春》中的苏三、《
再进一步分为：入睡期（N1）、浅睡期（N2）、熟睡期（N3）（熟睡及深睡期）。
Illustration of the integral test.
包惠僧（1894年－1979年7月2日），学名道享，又名晦生，别名鲍一德、包生，号栖梧老人，
潮吹きバックアングル （11月13日 マルクス兄弟）
Böylece hem maksadı doğrudan söylemenin yeknesaklığı kırılır hem de söze nükte ve zarafet kazandırılmış olur.
Bazı uzmanlar bu parıltının ayrıca bir savunma mekanizması olduğunu ve saldırgana ateşböceğinin acımsı tadını anımsattığını öne sürerler.
Amalienburg, onun hükümdarlığı döneminde inşa edildi.
其中貝克蔓媽媽聲言「刑罰不能讓孩子們回來」「看好小孩」「全部都要」。
，以及事件中两名被欺骗的刺客的故事。
它是无色固体，可用于其它铜配合物的合成。
MVV马斯特里赫特，為期1年 citation ，在同日首次為MVV馬斯特里赫特上陣，
卜道維接受採訪時表示尊重民進黨內的多位朋友，
至此，椰林大道四處可見杜鵑花，台大逐漸搏得「杜鵑花城」美名。
'ın geniş bir manzarası görülebilir.
'a transfer olmuş ve 2014 yılına kadar 42 lig maçına çıkmıştır.
星宇好動及不拘小節的性格，深深吸引著西西，可惜星宇對其並無愛慕之情。
如果有人因走私毒品被判有罪，他们应该被定罪并在监狱里服刑——这可能会是很漫长的，由具体国家决定。
，main自2007年1月1日起负责管理德国国内铁路机车车辆的登记工作。
Variety film review; June 7, 1939, page 12. Harrison's Reports film review; June 17, 1939, page 94. 福特和制片人扎纳克努力按照自己的意愿拍电影，毁掉了不需要的镜头以免片商将他们用在成片上。
秦二世即位后，殺兄弟姐妹二十余人，赵高掌权，实行残暴统治，
The nearby Murrayfield Ice Rink is home to the city's ice hockey team, the Edinburgh Capitals.
Hicaz-Yemen Cephesi, halk arasında Yemen Cephesi adıyla da anılır.
由香港商業電台舉辦，是香港樂壇其中一個華語流行曲頒獎禮，也是香港唯一一個以全年播放率計算獎項的頒獎典禮。
Ruhr'da, Albert Leo Schlageter grubunun bir üyesiydi ve Fransız yetkililer tarafından defalarca hapse atıldı.
法律與公正黨提出了一個憲法改革方案，包括（當內閣提請時）允許波蘭總統透過「總統令」通過法律，縮減上下議院議員席次，去除憲法機構監督媒體和貨幣政策。
Ankara Hükûmeti ile yapılan telgraflaşma sonucunda bu istek reddedilmiş, Samsun'un açık bir şehir olduğu ve bombalanamayacağı şayet bombalanırsa tüm sorumluluğun Yunanistan Krallığı'na ait olacağı cevabı verilmiştir.
，以伽马射线及硬X射线形式释出的能量不到以引力波形式释出的百万分之一。
In 2017 he completed an eastward kayaking trip across the Atlantic.
Filmde Seksenli yıllarda oldukça meşhur olan Telsizle arkadaş bulma yöntemi sonucu önce arkadaş olan ve sonunda evlenen Selim ve Aliye'nin hikâyesi anlatılmaktadır.
İlk öğrendikleri bilgilerden biri, yıllar önce Tanrılar arasında savaş yaşandığı ve savaşı bu savaşa katılmayan tek tanrının, yani Tet'in kazandığı olur.
Büyük bir ustadan izin çıkmıştı."
他试图将守卫机器人击毁，却失败了，守卫机器人对废墟猎人发起了猛烈的炮火攻击，废墟猎人奋力与之战斗。
Köy 90'lı yıllardaki olaylar nedeni ile devlet tarafından boşaltılmıştır.
Its leader is the Premier of Victoria.
Kelimeden ziyade mürekkebin rengini belirtmesi istenirse, katılımcı kelimeyi okumak için ilk ve daha güçlü uyaranların üstesinden gelmelidir.
Bu kampanya sonucunda çocukların Türkiye'de kalmasına izin verilmiştir.
在教堂由本篤會的修士管理及一段時間的腐朽後，教堂於1718年修建成巴羅克風格（由居塞佩·萨尔迪於1718年設計），但這巴羅克風格的外型於1894年至1899年間被移除。
这种情况的出现主要是因为硬币太大太重，而且没有潜在用途cfn，只不过顺利取代内华达州赌场自行制作的代币cfn。
Units 1616 and 1491 (formed as an eight-car train) were purchased in 1996, and unit 1744 was purchased in 1998.
'nin hukuki varlığı da sona erdirilmiştir.
Zayıf iradeli bir hükümdar olan Cihangir zamanında saray ve entrikalarına kadınlar da karışmaya başladılar.
After the team's breakthrough win, development was switched to the 2009 season where new regulations come into play.
This is for two reasons.
，形成日偏食。 citation 此次日全食經過了法屬南部和南極領地阿姆斯特丹岛和澳大利亚，日偏食則覆蓋了马达加斯加至澳大利亚一帶的廣大地區。 citation （英文）
He borrowed the Sun's Golden Cup and sailed away in it.
该党成立于1918年12月30日，当时取名为白俄罗斯共产党（布尔什维克）。
Diğer ülkelere F-22 satışı olmadığından doğal olarak talep bu uçağa yönlenecekti.
Takımın üyeleri arasında bir ayı, bir robot ve bir tavuk da vardır.
Ayrıca film, dönemin siyasi tablosu konusunda eleştiri aracı olarak kullanıldı.
元振率禁军收越王，捕朱辉光等。
Her school friend was volleyball player Saori Kimura.
Ardından Tam Doğuş adlı albümünü çıkardı.
期間有市民高呼「帶緊彥霖返學校」 ，及高叫「知專交片，還我真相」等口號，亦有人高舉「光復香港，時代革命」的旗幟，並張貼標語及陳彥霖的照片，隊伍抵達海濱公園後陸續散去 。
İlk kısım (1880–1) kapı kulesi ve güneydeki Cook's Building arasındaki odalardan oluşuyordu.
'ndan sonra kurulmuştur.
They have five children: adopted daughter Rebecca, John Luke, Sadie, adopted son Will (Li'l Will), and Bella.
又建議為每個球隊安排一個固定場地訓練，同時要求球會，為16至19歲的年青球員提供培訓，並且與大學商討成立基金，培訓有潛質的球員。
，數十名警員到埸調查，並撿獲一批武器，包括頭盔、懷疑汽油彈、弓箭、壘球棒、
其他群族也會在冬天成群的出沒，但並非遷徙。
截至2013年，沙烏地阿拉伯具有82座鋪設跑道的機場與132座未鋪設跑道的機場，共計214座機場 ，跑道超過3047公尺的有七座，介於2348~3047公尺之間的則有23座之多 。
; it was in fact his legal name.
The white central pawns are under restraint.
Barajda elektrik üretimi için derinliğin en az 133 metre olması gerekir.
Blair, bu para ile birlikte bütün kitap gelirini Royal British Legion'a bağışlayacağını açıklamıştır.
Cleopatra received Caesar in her own unique way.
，所以每當有日本政客或者社会知名人物參拜靖國神社的時候，
，唐代琰州的一個縣，在今貴州境內。
」事件，更有網民打趣說無綫不妨考慮開拍一套新戲，讓陳展鵬飾演朱經緯。
杜近芳（1932年－2021年4月17日） citation ，
Pravda gazetesinde bir makale kaleme alan iki Gürcü profesörün Kars ve Ardahan'ın Gürcistan'nın tarihsel topraklarına dahil olduğunu ileri sürmesi Türkiye'deki çevrelerde Sovyetler Birliği'nin bu illeri ilhak etmek istediği şeklinde algılandı.
該校為首間由天主教香港教區開辦的「
格洛克26和格洛克27的雙復進簧設計亦擴展至尺寸較大的手槍，以降低後坐力和提高全槍壽命。
現為演員、配音員、戲劇導師、木偶師，曾於多間學校舉辦戲劇工作坊。
The Lawrence massacre was one of the bloodiest events in the history of Kansas.
Males are larger than females.
果尔达·梅厄（通称梅厄夫人，或译为梅尔夫人及梅雅夫人等，
已停辦的雙年展（或三、四年展）
Daha sonra uçağın kargo kapılarından birini patlatarak Baş Bilimsel Görevli Kate Stewart'ı yere doğru çekerken Hanım güvenliği için ışınlanır.
滕头村的工业开发始于1979年，起步于村办服装厂。
可惜他與布朗的妻子在之後的兩年間相繼死去，留下布朗一人繼續當地的黑奴事工，繼續服侍他稱為兄弟姊妹的黑奴信徒,但苦難接踵而來。
寬高比為兩邊建築物的平均高度與街道寬度之比例。
Other scientists had seen film similarly ruined but did not discover why.
弱点是男友以及铃音（因為铃音和她的男友很像）。
As they grow in size they become covered with stinging spines.
，重整匈奴五部，劉淵父親劉豹原是匈奴王族的左賢王，在此一時期被曹操任命為「左部元帥」；而劉淵的母親呼延氏，亦是《史記》記載下的三大匈奴貴族姓氏之一，足見劉淵身份之高貴。
You can see him every Saturday evening at 8.00 pm and you can take the music with you and listen to it at home.
之后会议正式开始时，只有这一方案与南卡罗莱纳州代表main的方案成形。
The most northerly point of the country was the Vaalserberg.
The town was built in May.
"At least you haven't had to stoop so low you should appreciate that!
During this time, Shivakumar was working with leaders like KV Kamath (former chief of the New Development Bank of BRICS countries) and V Balaraman (ex-CEO, Ponds) who were part of the Nokia Advisory Board.
He also wrote that "even if someone were to prove to me that the truth lay outside Christ, I should choose to remain with Christ rather than with the truth".
In dry years, for example April 1944 to April 1945, the Lachlan may have no water flowing in it at all.
Daha modern libero, tipik libero nun savunma niteliklerine sahipken rakibin kontra-atağı sırasında ortaya çıkabilir.
奥尔良也是main的主产地，属于法国卢瓦尔河谷葡萄酒产区，其种植园分布于奥尔良及周边的多个市镇 citation 。
刘亚仁对于一开始的《密会》还有接下来的《辣手警探》、《思悼》的选择是这样说的：
由於本線的服務時間亦相當長，紅磡開出之尾班車於凌晨0055開出（預計0105抵達尖沙咀），
人们为纪念她，还以她的名字设立了一些奖学金和举办一系列活动。
反乱被镇压，群臣評議，決議滑哥之罪不能赦免，耶律滑哥和其子耶律痕只被凌迟处死。
Will finds Royal Pain outside.
之後和妖尾一同摧毀無限時鐘用來吸收大地魔力的鎖鍊，在無限時鐘的事件結束後，在大司教的命令下，前去尋找散落在各地的無限時鐘的零件，並將其封印，在去之前和其他雷吉翁隊成員一起到妖精尾巴向納茲等人道別。
She made $30 million during her last two years in the group.
Birleşik Krallık'ta, türün kökenleri 1980'lerin başında Jamaikalı ses sistemi partisi sahnesinin büyümesine kadar uzanabilir.
此祠創建於道光十年（1830年），農曆二月十八日的恩烈公祭祀之日，永靖、田尾兩鄉的獨鰲、溪畔、打簾、敦厚、崙美、柳鳳等村居民當日會來此祠祭拜 。
However, moths do look and behave rather different from butterflies, which explains why people came to call them by a different name.
Saklaplar Ortaçağ'da yazılmış İslam kaynaklarında geçen bir ifadedir.
愛黛兒在2月21日的main中獲得「最佳英國女獨唱藝人」及「年度英國專輯」 citation citation 。
Savaşın ilk aşamaları Justinus'un kutsal bölgeden dönmesi için yeterince uzun sürdü.
They said the USA had not been following the treaties and this had been causing problems on Lakotah land.
This includes government regulations not covered by one of the other three specialist courts.
民主可能损害专业化社会的利益。
It crossed to the east coast where it damaged houses, caused flooding and interfered with shipping.
小鎮內有一所市議會辦事處方便民眾處理政府事務。
」後來權龍褒又作一首《秋日述懷》 《秋日述懷》 權龍褒著：「簷前飛七百，雪白後園疆。
Yine de bu materyaller oldukça yeni ve elde etmesi oldukça zordur.
，特別是『pop'n music』和『
前1792年即位的巴比伦国王汉摩拉比是另一位阿摩利统治者，他在位前30年主要工作为修建神庙、防御墙和灌溉渠，但在拉尔萨这位强大对手背叛盟约后，汉摩拉比向它发起挑战，并在一年内击败了它 布朗2 2002，第17页 ，在接下来的十年中，汉摩拉比使用他精良的步兵控制包括马里、尼尼微和亚述在内的大部分美索不达米亚地区，
本剧講述宋家的四個成人兒女全都刚离婚，長輩父母面對子女離婚的隔閡，與需克服離婚危機的兒女們，大家都想尋找幸福的故事。
斯多葛學派中不少論述皆認可近親性交 citation 。
潜伏期较短，约 1~5 h，最短的仅 15 min。
Hedef arayıcıların gelişmişliğine göre Mod 3, Mod 5 gibi alt varyantları vardır.
氣爆需要可燃氣體在一定的濃度範圍內，所以氣爆多半會在密閉的空間內，不過其影響可能會影響到密閉空間以外。
以多格里布語作為官方語言的有：
Halkın katılımıyla daha da büyüyen isyanı ve sendikaların tutumunu, Çavuşesku rejimi yanlış değerlendirecek bu olayları doğru analiz edemeyecekti.
On June 4, 2018, Weather Center Live was shortened by an hour, ending at 5 p.m. ET.
凱莉根以薩爾納加的力量擊敗了亞蒙，永除後患。
银环蛇在夜間活動，多栖息水边，以鱼、蛙、蛇、鼠为食物。
袋棍球（Lacrosse），又譯長曲棍球、曲棍網球、棍網球、兜網球、袋球或網棒球，這種年輕人的運動最早是幾百年前在東部易洛魁人(Iroquois)首先興起，
，并在平路上擁有30 mph(50 km/h)的最大速度，越野時則為20 mph (30 km/h)。
在業餘無線電界被暱稱為“燈塔電台”，國際間的各大業餘無線電玩家都爭相要與該電台通信。
Pat Nixon went along with her husband to several other countries.
Aksum Krallığı 300’lü yıllarda genişlemeye başladı.
Rules of equity began when it became apparent that the common law courts could not solve all legal problems.
Bharat Biotech, acil kullanım yetkisi ( ) için Hindistan Hükümeti Genel İlaç Kontrolörüne (DCGI) başvurdu.
She has been MP for Derby South since 1983.
Günümüzde her üç Denesuline grubu da (Barren Lands (Brochet) First Nation, Northlands (Lac Brochet) Dene First Nation, Sayisi Dene First Nation) Keewatin Tribal Council'e üyedir.
和谐1B型电力机车（HXD1B）
Nickeledeon'un başka dizilerinde de konuk oyuncu olarak yer almıştır.
每个模型都很好地描述了某些类型的固体，而其他模型则描述得很差。
，并在6小时后进一步将系统升级成热带风暴迪娜 citation 。
，因為對裝扮成蝙蝠的表演者感到害怕而拜託父母離場，就在一家人從後門離開時，
民國8年，由胡先驌征得全國7所高等學校和24所中學贊同，並由商務印書館參與資助，開始了全國大規模的植物資源調查和標本采集活動。
都爾黑哲月（ذو الحجة），
'in döneminde kraliyet ikâmetgâhı olarak kullanılan Samsun önemli bir gelişme göstermiş, geniş bir imar hareketi başlamış Eupatoria adıyla yeni bir mahalle kurulmuştur.
He returned to Japan, writing a book about his Ethiopian experiences: From the Roof of Africa (1971).
The new Shanghai Library, which covers an area of some 80,000 square meters, has a collection of 13 million books and is considered one of the top ten libraries in China.
最终，京腔被上层社会接受并加以规范，也逐渐雅化，成为“花”中之“雅”，“雅”中之“花” citation ，京昆之争以双方和平相处收尾。
Bu kadınlarla ya da tanrıçalarda ilgili çok az bilgi bulunmaktadır.
，嗣瑮也遭牽連，謫戍關西，卒於戍所。
歐洲足協（UEFA）現時共有55個成員國。
He also wrote the 1991 Eurovision Irish submission "Could It Be That I'm in Love".
Ancak tüm öykünün resmini çekmek isteyen, orada neler olduğunu, çocuğun neden taş fırlattığını anlatmak isteyen Leica kullanır.
同為9次的AC米蘭、巴塞隆拿及利物浦緊隨其後，再來依次為8冠盟主拜仁慕尼黑、以及同得6冠的祖雲達斯、國際米蘭、阿積士和西維爾。
故事內所有角色的對白均只由一位演員配音演繹，此演員同時亦需演繹自己的角色。
Sürekli kimliklerinin açığa çıkması endişesi taşıyan Sullivan (Damon) ve Costigan (DiCaprio), artık kendilerini kurtarmak için karşı taraftaki köstebeği bulma konusunda sıkı bir yarış içerisine girerler.
快速、多樣化而方便的擴充管理功能，減少建置的時間和成本，是最吸引使用者選擇這套系統的優點。
，作为两大世界文明古国和发展中大国，印中两国在全球政治经济秩序中扮演着重要角色。
Melekler dünyaya ait tinsel güçlerdir.
当时美国第1軍團（15个师）和第8航空隊都在欧洲。
若向量空间是无穷维的，特征值的概念可以推广到谱的概念。
維新五年（1911年），膺苹任和榮知縣。
每种职业的最高等级只到十五级，因此如果想要达到综合等级极限的一百级，至少要练七种以上的职业。
Torture is especially not allowed.
，西沙群岛、中沙群岛在副赤道带，
是中国最早实行男女同校的高等学校 citation 。
，遂改為基隆市日新國民學校，台灣人及日本人皆可就讀。
，就有足夠的熱，導致氦融合（或氦燃燒）在核心進行。
Barlois buradaki bireysel mücadeleye de çeyrek finalde veda etmişti.
他到希伯仑谋反得逞，短暂占据耶路撒冷，但在追击大卫时，被约押和其侍从杀死。
。 citation 四羟甲基硫酸鏻 citation 或四羟甲基氯化鏻 citation 也可作为原料反应。
当软件改变到不同的语言及地区时，软件本身不用做内部工程上的改变，以达到简化流程的效果。
雖然《約翰內斯堡原則》並非國際條約，但它不時為各地民間及政府援引，以審視現行法律或立法建議。
至此，其与星辉公司的合约名存实亡。
但真穗猪笼草和长叶猪笼草的原生地明显不同，所以该自然杂交种还是比较罕见的；前者通常生长于阳光充足的开阔地，而后者更多见于茂密的阴暗森林中。
Lyndon is part of the Topeka metropolitan area.
安足街，石排街，大白田街，石蔭路，
Its baseline is "Share your smile with those in need".
Gaziantep il merkezine 40 km, Şahinbey ilçesine 40 km uzaklıktadır.
Includes reprints of his papers on programmed learning.
是個帶有如同往昔一樣而充滿濃厚義理人情氣質的老黑道。
People might use drugs as medicine if they are sick and the drugs help make them better.
Ankara iline 101 km, Balâ ilçesine 32 km uzaklıktadır.
文中大大扩展了中国笔石科的定义（笔石枝的数量和胞管的变形方式），并梳理出三个演化系列。
Bu hastalıklardan hiçbiri özellikle hafızayla ilgili olmamakla beraber, hafıza kaybı genellikle yaygın nöron bozulmasının bir sonucudur.
由297家公司组成，其中107家保险公司，119家金融与房地产公司。
，穆罕默德的两位弟子（后世尊称为三贤、四贤）到泉州传教，死后葬于灵山。
他的父亲是铁匠，他因此进行象牙雕刻的训练，后来进行雕塑的训练。
In 2006, he played with the national team of Serbia and Montenegro at the FIFA World Cup in Germany.
美洲原住民已与西伯利亚的人口联系。
，奏还卒业，诠整部类，升降品第，多所为也，
但事實上此刊是一本以類似「金酸莓」、「給我報報」的詼諧嘲諷手法為內容主軸的雜誌。
Galler dahil tüm adada yürütme gücü Kraliyet ailesinin elindedir ve yürütme gücü Westminster'daki Birleşik Krallık Parlamentosu tarafından uygulanmaktadır.
Ernest Healy (1993), 'Ethnic ALP Branches - The Balkanisation of Labor,' in People and Place Vol.1, No.4, Page 38. However, many ALP (Anti-Communist) members were not Irish.
This means that without the liquid crystals between them, they would block all light from passing through – whatever light gets through the first filter will not fit through the second filter.
Şehirde önemli finansal hizmet şirketi olan Monte dei Paschi di Siena bankasının merkezi bulunmaktadır.
」所得授之書，以藏名山，據傳為帛和、
，让清仁亲王和他的异母弟昭登亲王成为他们的爷爷、
; Uluslararası medyanın ilgisi, albümleri birçok yabancı listeye giren NWOBHM grupları için daha fazla satış rekoru ve dünya turu ; ; anlamına geliyordu.
尤其是3个靠短汛及一个现场投票的奖项，证明李吉汉人气依然高企，成为下一个有望迈向台湾的大马歌手。
The front limbs on these cats were longer and stronger than modern cats, and from that, and its teeth, its method of attack must have been different.
Lahore is Pakistan's top educational center.
另隊長金賢重在12月12日發行的首張日文正規專輯「UNLIMITED」當日即登上公信榜冠軍寶座，銷售量達56,473張，刷新韓國明星在日銷售紀錄 citation ，該專輯亦榮獲日本唱片協會2012年12月份專輯銷售金唱片獎 citation 。
其回鄉后，劉吉路過其家，見其子孫人丁興旺，嘆道：“我劉吉與您共事多年，未曾見您筆下妄殺一人，現在是上天回報您的寬厚啊。”
He killed one enemy soldier and captured two prisoners.
至1930年代，复旦中文系已发展完备，颇具规模，课程亦逐渐丰富完善，并更加系统，授课名师如云。
Veithausen, hemşireleri hastalara onların bakımı altında ötanazi yapma emrini verir.
國民黨籍82人，青年黨籍12人，民社黨籍13人，無黨籍3人（民權縣代表取消當選）。
Note 9: Rob M. saw his video from home.
'nın erkek çocuklarının soyundan gelmektedirler.
，偶有其它鳥禽類，導致公鳥的不育潛在可能。
The album was released on 6 November 2015.
The mayor is currently Karl Kolb.
，使得苏联开始了他们自己的原子弹计划。
İlk krallığı, MÖ 7. yy'ın başlarında Çin kayıtlarında görülmüştür.
Located on the St. John’s River, it sits on 10 acres of land in Downtown Jacksonville.
Küresel petrol üretiminin yaklaşmakta olan zirvesi, Kuzey Amerika doğal gaz üretiminin zirvesi ile birlikte bu tarım krizini beklenenden çok daha çabuk getirecektir.
The missing passengers were thought to have been washed away by the River Bagmati.
'de attığı 100'den fazla golle kulübünün tarihinde en çok gol atan orta saha oyuncusu ve toplamda tüm turnuvalarda attığı 157 golle de en golcü üçüncü oyuncu olmayı başaran Lampard, Yılın Chelsea'li Oyuncusu Ödülü'nü üç kez kazanmıştır.
德國法院在同年11月作出裁決，允許大橋恢復施工。
吉尔吉斯斯坦共和國之間的雙邊關係，
It is a CAM Assay.
It can vaporize easily, too to make a brown vapor.
Alışveriş ve yeme-içme birimleri için ayrılan kiralanabilir alan toplamı yaklaşık 52.000 m².
Koestler'in savı yeni olmamakla birlikte, Koestler'in ünü sebebiyle çok ses getirmiştir.
同时寻找到的炸弹将其作为废金属再利用。
山海卫，属蓟州镇，辖左所、右所、前所、中所、中左所、中右所、山海所、中前所、中后所、十千户所。
Ortaöğretimde, işitme engelli öğrenciler meslek liselerine sınavsız yerleştirilebilmektedir.
第一紀元初，諾多精靈返回中土大陸。
该纸币背面印有红色花纹，因此俗称“背红”。
A home directory is used to store personal files of the respective user, including written document and settings for programs.
The prelude opens with a "serene" theme in D flat.
由于那次义和团失败以后，中国人便知道从前的弓箭刀戟不能够和外国的洋枪大炮相抵抗，便明白欧美的新文明的确是比中国的旧文明好得多。
North Queensland is a coastal region.
，大致以東北—西南走向轉北北東—南南西走向經過五間厝地區東部邊界南段。
Doğudan batı istikametine denize paralel uzanan tepeler üzerine kurulan Hasköy, Kalkavuz, Çamköy'e yerleşmişlerdir.
It was titled American Vampire: Survival of the Fittest.
Güzel'in Akbulut lehine adaylıktan çekilmesine karşın ikinci turda Yılmaz 631, Akbulut 523 oy aldı.
·薩爾尼科夫（Juri Salnikov）以及 Oleg Melnitchuck 授予正式的嘉許狀。
在本站往德山方向約200公尺處，
新康洋行在1934年將這座建築抵押給昌業地產公司借款，後因抗日戰爭爆發，新康洋行出售其在上海資產，這座大樓也轉讓給昌業地產公司。
因此，它又是作为一种政治性的团体存在于希腊世界。
Farklı zamanlarda, farklı açılarda ve boyutlarda gözlemlenmiştir.
Köyün kendine has iki farklı kutlama günü vardır: bunlardan biri bayramın sonunda kutlanan ve Vaftizci Yahya'nın adını taşıyan “Şükran Günü”, diğeri ise Paskalyadan iki ay sonra kutlanan "Tursiehoba" günü.
／現在應關掉所有光管招牌的燈光。
在中国的沿海地区，经过近二十年的经营推广，面包已经从点心的概念，走入主食类和生活必需品的阶段，这是一个非常值得注意的现象。
九龍區專線小巴20M線，由運通專線服務營辦，循環來往新蒲崗（康強街）
'nin yanında olup, günümüzde restore edilmiş vaziyette ziyarete açıktır.
，卡梅爾與史都華·馬斯登·馬塞一起獲得混合雙打亞軍，
，海拔高度3,081米，每年平均降雨量1,666毫米，人類在1881年8月23日首次登頂。
紫石寒食散，則是以寒食為名，其中使用紫石英、白石英、赤石脂、鍾乳。
At the end of the movie, Rafiki picks up Kiara, Simba's daughter and Mufasa's granddaughter, and lifts her up high above Pride Rock so the animals below can see.
塘岐村，每年五月十七日慶祝蕭王爺聖誕。
Dr.B.R.Ambedkar was the Chairman of one of the most important committees, i.e., the Drafting Committee.
以聖安德勒修女會最為代表性，該女修會在羅哲修士的提議下參與泰澤團體並在當地建立一個長期分據點。
Some paleontologists think Jane was a young tyrannosaurid, about 11 years old when she died.
康熙三十八年，第三次南巡，至蘇州，士民觀者雲集。
Albümün ilk single'ı, büyük hit olan "On Fire" parçası oldu.
He was married to Margaret "Noreen" Remmel from 1948 until her death on April 27, 2012.
'Curse of the Tiger Women' is the final episode in 1997.
此外围文六门，墙外周围红铺七十二处也。”
Bireyler meslek hayatlarındaki tercihlerinde, ciddi şekilde ölüm riski içeren ya da vazifeden alıkoyacak derecede sakatlık oluşturacak işlerden kaçındıkları zaman, riskten kaçınmış olurlar.
利奧納德的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為1275米（即4183英尺）。
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 2.570 olduğu tespit edilmiştir.
Car Accident Lawyer: Every Car Accident Lawyer, Who is also a Personal Injury Lawyer suggests some DO’s and Don’t after a Car accident.
Diğer gelişmiş demokrasilerin tersine Amerika Birleşik Devletleri'nde üçüncü partilerin siyasette çok az etkisi vardır; bu durum tarihi kökleri olan sıkı uygulamaların sonucudur.
美軍很有自信的認為，只需一個禮拜就能奪下硫磺島。
Wotan says they are the Nibelungs.
Bununla birlikte, bu birliklerin önemli bir bölümü Gazi Bey'i cezalandırma harekâtına katılmak üzere Tebriz dışındaydı.
後來，人們運用智慧和推理的方法了解到，如果平等是社會的必要條件，共產制就是最初的一種奴隸制。
They have to work together to defeat the Dark Master, Malefor, once and for all.
Also mentioned is Tobit's son called Tobias, who is traveling eastward to collect money, accompanied by the Angel, Raphael, who tells Tobit of a woman named Sarah who is looking to get married.
，並於10月30日授權總統佔領路易斯安那及成立一個臨時軍政府。
Prior to the start of the season, the divisions of the league were re-aligned to better reflect the locations of the teams.
The journey by ship was known as the Middle Passage.
Kalākaua also served in the Department of the Interior.
在吸蜜的同时，蝙蝠也为植物传粉，尤其是一些在夜间开放的植物（
同之前的卫星估算值相比，风暴在尼加拉瓜各地产生的雨量远远不及 citation 。
，左右廟門擺靈山山神與土地伯公一對，山神居左，伯公居右。
毛腿渔鸮（学名：Bubo blakistoni）
VIII戰鬥機可被視為福克Dr.
法院還裁定，如果他們在兩年內不修改婚姻法，那麼同性伴侶將能夠通過任何一家戶口登記處的現行婚姻登記程序來進行婚姻登記。
Her başarılı teknolojik yenilikle birlikte, yeni yetenekler ve şekiller teknolojinin desteklediği öğrenme işlemini artırmayı ulaşılır hâle getirdi.
It is the highest 6 bits.
由于地处月球南极，坑底处于阳光永远照射不到的永夜区。
其附近有一个农贸市场名“茂陵市场”。
小說描寫主角向達倫在少年時期變成一個半吸血鬼，在吸血鬼世界的冒險故事。
'nin babası Vincenzo Galilei ve Giulio Caccini idi.
，暴露在一片氣體和塵埃的雲中，最終行星在其中形成，發展成目前的形式。
後來李曼解釋“完全是因為劇本，我必須與劇本有聯繫” 。
于是她查阅各种医学杂志和小贤认真分析子乔的行为，鉴定子乔患有因感情挫败导致的忧郁症！
The film was released on VHS in 1998 by DreamWorks Home Entertainment.
'nda erkekler 50 metre kurbağalama yarışması, 15-16 Aralık 2018 tarihlerinde yapıldı.
在雍正朝，允祕的生母陈氏的称号是“白贵人”。
原本由藍夢組織創始人-藍道天武企劃，並交由次子藍夢執行，但藍夢終其一生也無法完成，直到五千年後剎亞天王率領藍國回歸大地後，才得以徹底實現。
同时，三大件也从另一个侧面反映出中国百姓婚恋观念、
为实现这两大基本目标，卢武铉提出了四大基本原则。
This category has articles on people who were born in the year 923.
局部症状类似于一般组织感染，常因发病较轻且隐匿，得不到病人注意，使感染在24小时内波及整个全身。
Amerika Açık’ta 3 numaralı seribaşı olan Şarapova çeyrek finale set kaybetmeden çıktı.
Orta Çağ'da Fransa birden fazla krallıklar tarafından yönetildi.
In winter the temperatures are between 1.5º Celsius and 15º Celsius.
永曆帝逃入緬甸，他依然連同諸鎮死守。
：圓山文化出土的石器種類很多，且製作技術進步，以磨製、打製、琢製為主，
The local attorney David Wills was the person who mostly bought the land, managed the building of the cemetery, and planned its ceremony.
被「最先報名的第一位學生，免插班考試，學費、住宿費、伙食費等全額免費。
Bu arada Hatzfeld davasını kazandığı gibi, Herakleitos üzerine doktora tezini de tamamladı.
三沙市的设立构想最早追溯至上个世纪90年代，最初提议名叫“永兴”，
Devanın yetenekleri arasında şifa ve savunma sihirler öncüdür.
Bu taarruz, Enver Paşa'nın 25 Ekim'de Amiral'e verdiği yazılı emre dayanmaktadır.
The shrimp is almost blind, and is vulnerable to predators when above ground.
这条街的北部在1850年代拆毁，以兴建培拉休火车站。1891年10月24日，获得市议会批准扩建 citation 。
此時出售地一般稱為「調布田園都市」，同年5月創立的町內會組織「田園調布會」，其條款第1條「本會稱為田園調布會，由調布田園都市地域內居住者所組成。
而在突厥史研究相當知名的歷史學者main則認為巴什基爾人以「Bush」之名出現於西元七世紀的亞美尼亞地理圖書《
Bu binada faaliyetini sürdüren Azerbaycan Devlet Genç Seyirciler Tiyatrosuna, ayrıca Devlet Gençlik ve Bakü Kamera Tiyatroları da katılıp faaliyetlerini birleştirmiştir.
Rosemary Hall 于1893年开始在沃林福德主办板球比赛，对手是哈森夫人在纽约佩勒姆庄园的学校进行的比赛，被描述为“美国历史上第一个跨学校的高中女子体育赛事”。
目前政府正致力於制定相關法律、措施以解決傳統與現代碰撞下的衝突。
The state-appointed officials are responsible for matters such as health, education, and agriculture in each district.
，郭葆生租到帅府园六号的数间房屋，邀得齐白石带着齐良琨、齐秉灵一起去避难。
'nde yürütülen en önemli kazılar arasında yer almaktadırlar zira Davis sayesinde yaklaşık 30 adet mezar keşfedilmiş ve arkeolojik olarak kazılmış, gün yüzüne çıkartılmıştır.
One of the girls did not have sex with him.
Sometimes a character has a section when they are telling a story.
车体和转向架之间并设有横向油压减震器和横向缓冲器。
在洛希極限內的衛星必須能靠本身的機械力量而不是引力凝聚在一起，並且表面鬆散的材料將會簡單的"掉落"成為環中的物質。
The Major League Baseball's Milwaukee Brewers are popular.
在戰後，重回法律界，並加入德國國家人民黨，1922年成為內政部次長。
'in bir üyesi olur.
In the 2000s, researchers at the French film company Lobster Films noticed that Méliès's two-lens system was a fully functional, stereo film camera.
在意大利，虽然很多教堂为哥特式（
同年4月30日至5月2日，「舞法舞天3D世界巡迴演唱會」
同月31日，Cube娛樂發表官方聲明，宣布鎰勳退出團體，BTOB未來將以6人組形式活動。
水資源皆稱為午時水 citation 。
Under the direction of the two French committees responsible for listed buildings, The National Historic Landmark Commission and the Bâtiments de France both the outside and inside have been restored.
费加尔·奥布莱恩在决赛中5比1战胜迈克尔·佳吉。
'ın ardından yedek kaleci olarak görev aldı.
另外有以前衝攻擊為主題的「飛墜撞擊炮彈」及「橫掃千軍鏈球」（曾於雙人賽中配合霹靂火鳳凰使出「雙迴轉鏈球」），後期更開發出對付華光耀劍鋒的最強技「超巨型旋轉攻擊」。
蛇鹈有四个现存的物种，它们都属于蛇鹈（Anhinga）
It is 224 meters (734 feet) tall and has 62 floors.
专业生产钢铁，生产高技术含量、高附加值钢铁精品的不锈钢，工具钢，高速钢，轴承钢，合金钢，结构钢，以及耐热镍基合金。
It is advanced version of the earlier M75.
在蒋介石的压力下，青海和甘肃先后否认。
The List of Provinces of Japan changed over time.
莢果通常不開裂呈核果狀或翅果狀，很少開裂（如螺莢木屬、芥花豆屬、百合檀屬、瓣柱豆屬），或核果狀莢果沿硬化的內果皮分節斷裂成單一種子的節段（如王桃豆屬）。
'ın yaptığı, başrollerinde Berkay Ateş ve Saadet Işıl Aksoy'un yer aldığı 2019 çıkışlı filmdir.
Doktor, Tesla'nın karşılaştığı küreyi, bilgi paylaşmak için tasarlanmış ancak bilinmeyen bir nedenden dolayı yeniden tasarlanan Thassa'nın bir Küresi olarak tanımlar.
Bu kargaşa sırasında İliryalılar Makedonya'yı işgal etti; ancak İskender tarafından püskürtüldüler.
必死刀藍斬（飛雲覆月44亡於江川之男飛心）
》，讓他一下子發現了自己鍾愛的音樂劇，便走上了一條想成為一名音樂劇演員的夢想之旅 citation 。
：參川村、小田町村、石山村、田渡村。
"Coco" takma adı ile anılmaktadır.
游戏还有无线和社交媒体功能，玩家可以通过无线连接和其他玩家对战激战徽章，游戏还能连接玩家的社交媒体应用，并像游戏中扫描非玩家角色那样显示出来 。
该市镇的总面积为53.75平方公里，2009年时的人口为1,521人。
Sezona rezerv takım DSC Arminia Bielefeld II ile Regionalliga'da oynasa da kupada ve zaman zaman ligde A takım ile forma giydi.
The Swedish Royal Family have lived at the Drottningholm Palace since 1981.
Hillery called the Irish Army's Chief of Staff the following day and as Commander-in-Chief of the Army had ordered the Chief of Staff to make sure that no politician ever interfered with the career of the young army officer.
女士娓娓道來她坎坷的成長歷程，從她眼中側窺台灣民間四十年來的變遷。
GCHQ genelde istihbaratlarını çok genis bir iletişim ağını dinleyerek sağlar.
這個配置上的缺點最终導致了“ISA隨插即用”系统的誕生。
Their children automatically became nobles.
The para-Nordic skiing spots were earned by Krisztina Lőrincz.
进站社会客运车辆达到360辆、7920个座位。
》的合輯版，並針對PS3硬體加以強化移植，
秀吉大为惊喜，之后赐予了撇贯以免除杂税的特权。
芙蓉姐姐原名史恒侠(来自芙蓉姐姐官方微博)，1977年7月19日出生于陕西省武功县一个普通职工家庭。
Tayfur, Japonya ve üçüncülük maçı olan Güney Kore maçlarının da son anlarında oyuna dahil oldu.
社会党在接下來的選舉接連敗北。
CNN Airport's 24-hour schedule is described as roughly 16% news, 19% live sports, 24% lifestyle, 24% travel, and 10% for custom messages from airports if they wish to use the timeslot.
如果自己的排名低過或高於對方太多，對方大都不會答應交戰（交戰過的也不太會答應）。
People did not attach sexual feelings to it.
Genel Sekreterliği görevini yürüttü.
，可惜在第四盤搶七決勝局，伍德布里奇發出了雙發失誤而輸了該場比賽，獲得銀牌 。
先采用塑料制成的带血刀片刺网拍摄斩首的第一阶段镜头，缠住布朗颈部后，刺网上会略施压力，令其朝皮肤勒紧，逼出网中的假血。
In 2002, the company started the series production of the model CC 8S.
肖楠等，当代拉丁美洲政治思潮，北京：东方出版社，P.
However, the climate in the Rift valley at the time of our evolution was likely a tropical rainforest.
During the summer, the Axis quickly captured Ukraine and the Baltic regions, which caused huge damage to the Soviets.
它还可以用于为网络应用添加地理数据能力。
隨著簡體使用者大幅度的增長，中文維基百科從以往的繁簡並存，逐漸成為簡體為主流的百科全書。
Aile soyadları Falkner olmasına rağmen, büyük ihtimalle görevli memurun hatası sonucu Faulkner olmuştur.
、市长，2007年4月任茂名市委书记，同年11月当选茂名市人大常委会主任。
帕奇·费根（main）以12-9擊敗多戈·蒙喬伊（main）贏得了首屆比賽，
Marie Laetitia Bonaparte (Marie Laetitia Eugénie Catherine Adélaïde; 20 November 1866 – 25 October 1926) was one of three children born to Prince Napoléon and his wife Princess Maria Clotilde of Savoy.
Sivas iline 27 km, Ulaş ilçesine 13 km uzaklıktadır.
Yamanishi等通過動物實驗進一步證實了神經脊細胞在周細胞的形成中扮演重要角色，提示周細胞的異質性與組織器官及細胞所依賴的微環境密切相關 citation 。
也就是说，今宜昌话大部分阳平调的字，在普通话中分属于阴平、阳平、上声、去声调。
不过在第三代型号开发后，同时配合品牌重塑战略把庞巴迪整个自动旅客捷运系统产品组合命名为INNOVIA，最早的两个型号便不再提供给新客户，尽管现有的客户仍可以根据需求订购新的车辆。
In July 2007, the state police described the station as "dirty" and not well equipped.
自1970年代末起，香港房屋協會興建的屋邨大部份都設有商場、中央公園、室內停車場和屋邨俱樂部等私人屋苑設施，部份位於新界的房協屋邨甚至有游泳池和露天停車泊位。
名单的内容并未被公布且内容一直在更新。 citation 不过，如果怀疑自己身处这个名单的话，可以通过申诉予以解除。
Günümüz Afrika aslanlarından daha büyük olan bu alt tür, Amerikan mağarası aslanıyla neredeyse aynı boylarda ve Üst Pleistosen Avrupa mağarası aslanından biraz daha büyüktü.
Only some people can take the GED, depending on where they live.
Buna paralel olarak, bir emekli kimya profesörü olan Dr.
The MC-130J, which became operational in 2011, is the new-production variant that is replacing the other special operations MC-130s.
Pantolonların boyları uzun ve kısa, paçaları dar veya bol (gemici pantolonu), bacaklara yapışık (kayak pantolonu) olabilir.
Linking the evolution of body shape and locomotor biomechanics in bird-line archosaurs.
布奇利的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為5米（即16英尺）。
首先，你可以聽到日語語音音軌。
Başlıca faaliyetlerden kahve, tütün, mısır, fasulye, patates, çeşitli sebzeler, meyve ve buğday tarımı, her ne kadar engebeli olsa da verimli olan güneybatıdaki arazilerde yapılmaktadır.
If the cells show changes, known as cytopathic effects, then a culture is positive, meaning the test indicates infection.
When the things in the water get stuck in the soil those things make a layer in the soil.
’nde 2004-2007 arasında İngilizce verdiği medya dersleri ile de akademisyenlik görevini devam ettirmiştir.
This is done to avoid confusion when playing a team with similar colors.
珍島犬因具有對主人的忠誠心、歸巢本能、勇猛性、膽大性、潔癖性、狩獵本能、警戒性、非誘惑性等優秀品性而受到人們的喜愛。
They are sometimes called Beddome's caecilian.
Playing recorded music for dancing and parties rose with the mass marketing of home phonographs in the late 19th century.
雖然第五輪配對補助金計劃的期限雖然較第四輪計劃為短，但是次計劃籌得款額較上一輪計劃略有增加，
，飛機從空中噴灑除草劑，接觸到除草劑的植物會在兩天內死亡。
而這首歌曲也被椎名林檎認為是main的代表作 citation 。
The bill of the Fiery-tailed Awlbill has an upturned tip, as in the Avocets.
Manuel komutasındaki bu birlikler, 645'in sonlarına doğru küçük Arap garnizonunu bir amfibi saldırısıyla gafil avladı.
一般而言，此類動畫長度只有幾十秒至一分鐘的長度。
克林在1997年嫁給了造型師瑞克·皮皮諾（Ric Pipino），在2002年離婚 citation 。
本列表列出洪耀勳先生的著作 citation citation ：
伊本·猶札调查白图泰，这位学者记录下了白图泰的叙述，将其命名为《伊本·白图泰游记》（lang，拉丁转写：Rihla ibn Battuta ） citation 。
The number of such genes in the population would automatically be reduced.
Kazan ile ilişkili enerji tüketimi ve maliyetinin yukarıdaki karşılaştırmaya dahil edilmesi gerekir.
因為封包流量必須為正整數，因此只有以下兩組解：
When pure oxygen is not enough, hyperbaric oxygen therapy (HBOT) can also be used.
Zaman Bankası üyeleri bazen bunu cemiyetin bireyler için var olduğu daha basit dönemlere bir dönüşe benzetirler.
In history there were great rulers who held important courts, e.g.
索德家最后一个孩子西尔维亚出生于1943年。
调用者有义务来确保在调用子程序前满足先决条件，
），土豆網，2007年05月02日 初時的她不但要協助母親幫補家計及供弟弟讀書，自己還要在學校讀書，因此，有時需一邊在電影片場的空地或洗手間做於學校帶來的功課，一邊拍戲，完成後便得到300元1天的臨時演員報酬。
比如，在伊朗和杜拜新建的唐人街，与世界其他地方的飞地有着很大的区别。
新大嶼山巴士並於2013年12月向城巴購入2輛前城巴機場豪華巴士，車隊編號2118及2120，該批車於2014年3月初移交，車隊編號為DN4(2118)及DN5(2120)。
立構規整性（Tacticity）
但一次福興宮董事廖清峰半夜開車路經大甲時油料耗盡，在大甲到處求援但未獲理會，憤感福興宮每年均熱情接待大甲媽祖，竟受如此冷漠，因此福興宮乃決議不再接待大甲媽祖信徒，此項決議形成大甲媽祖遶境抵達西螺前夕，隨香信眾會將手中的香火熄掉，
Most of the papers presented in the Conference have been compiled in an edited volume by Raj Kumar Sen and Ratan Lal Basu.
容克雷德利韦已于2016年1月1日和相邻的另外15个市镇合并成为了"
庵野听后表示同意，并提出类似的《
例如，通过伪补元的定义， 是最大元素x使得 。
The Encyclopædia Britannica Co., 1910.
First the person needs to work out their taxable income.
File:80 Blue Sukhoi Su-17 UM-3 Russian Airforce (7724104334).
Retrieved on January 7, 2012.
，始建於2014年，首府設於巴勒貝克，面積3,009平方公里，2015年人口416,427，人口密度每平方公里138人。
'a ait olduğunu kabul ettiler.
Charaszkiewicz, 2000年, 第60–61页.
He says he's been recording new demos.
，團體及成員所出演的戲劇、綜藝、主持等影視作品。
Overstatement is another word that means almost the same thing.
据说所谓的报酬金额大概在3000-
例如，《双城记》以《二都物语》的名称命名，《天方夜譚》则为《千一夜物语》，以及最近的《魔戒》被译作《指轮物语》等等。
希特勒的政府對另一政黨施壓解散，並得到了國會內多數派的支持。
Bebler ayrıca çevreci faaliyetleriyle de bilinmektedir.
其他被视为劣等的族群包括精神和生理残疾者、罗姆人、
He decided to concentrate more on his producer career than his rap career.
是指玩家在一個線上遊戲中，除了主要使用的帳號以外、另有其他的自用帳號。
In Aomori city, they use the word “Nebuta”, and in Hirosaki city, they use the word “Neputa”.
許仁豪與主要對手的對賽成績如下（只列出對賽五次或以上對手，截至2019年5月22日） （英文） citation ：
他們需要一種現代化的標準戰鬥轟炸機，作為空軍下一代主力機型。
’nın en etkili psikanalistlerinden biri olarak kabul edilen Yalom’un, kendine akıl hocası olarak kabul ettiği kişi Jerome D. Frank idi.
这类课程学生一般都要参加，不过也不是强制性的。
It is also known as the spotted-tail quoll or the spotted quoll.
Kinetik teori aynı zamanda kinetik-moleküler teori veya çarpışma teorisi olarak da bilinir.
Bozdoğan Kemeri'nin temelleri günümüz yer seviyesinin yaklaşık 5.4 - 6.0 m. altında bulunmaktadır http://tespitmuhendislik.
、2011年12月21日發行），
Momo, abisi tarafından “sevimli” diye adlandırılır ve neredeyse her zaman annesinin yanında durur.
台東縣立紅葉國民小學，簡稱台東紅葉國小，
Tabi maya ile yapılmış olmamaları şartıyla.
）等，因此他並沒有想過要對自己這次創作的歌曲進行演唱者面試的事情。
但因多种原因，直至1939年6月才动工兴建。
使许多满军因顿时失去生活来源而纷纷加入共产党军队，大大增加了共产党在东北的实力。
Spain national team.
广场西侧的综合高层建筑main于2012年底建成。
İş, "insan doğası"nın gerçekleşmesi yerine sadece daha fazla zenginlik yaratmak içindir.
》，由Robert Phillips飾演莫蘭。
Journal Sentinel Inc.
This shows how wide the head is.
Wheat, vines, and fruit were grown around Tā'if.
Bu bölümde iki sene devam etmiş fakat sonra okulu bırakarak konservatuvarda okumaya karar vermiştir.
Since its body was similar to ornithomimids, it was originally thought to be the earliest ornithomimid.
吸血鬼使用了波紋氣功就會自我毀滅。
艾斯丁形容這個角色：「他代表了高貴的品德、純樸和忠心，他是哈比人的代表，甚至願意为了朋友赴湯蹈火、在所不惜」、「他是一個充满田園氣質的人，一個雙手永遠都有泥垢的農夫，他並不是片中最聰明的人，但卻是最誠懇的一個」 citation 。
They can be used in other vehicles including trains and cars.
為此劇編曲配樂的是葛瑞格·艾蒙森（Greg Edmonson），他說自己只為情感戲配樂，不過也有評論堅稱他為角色量身作曲，評論甚至進一步說：「…艾蒙森為此劇開發出一門音樂符號輯…」 Goltz, "Listening to Firefly", Finding Serenity, 209-215 ，為了闡明這種說法，評論以各種名稱作為「識別字」，例如「寧靜號」用在劇中的回憶場景、回船或暗中密會時，也就是「家音」。
His mother was from the Khumalo clan.
继而，这女子百般挑逗，夜逼共寝，純陽始终神态自若。
为了减少粘膜抗原反应，限制谷蛋白饮食也不能保护肾功。
Bu yeniden programlama alım süresi ile bir sonraki iletim darbesi arasındaki ölü zaman içinde gerçekleştirilir.
Mazdek söylediğine göre iyi ve kötünün karışımı Tanrı hariç her şeyi etkiledi.
When the US decided to invade Iwo Jima, experts thought it would be captured in one week, but hundreds of tons of Allied bombs had not harmed the entrenched Japanese defenders.
李蔚在宰相任内的作为几无记载，
此外，本地區尚有新店（西側）聚落 《臺中縣后里鄉行政區域圖》，內政部，2005年12月 。
Both aircraft fired their cannon and Trooper Finney was wounded in the buttocks and legs, and the gunner in the head.
In 1855, Greenwood County was created.
傑克森的這些作為造成國際事件，門羅總統的多名閣員要求通過對傑克森的譴責案，
He gained the support of the governor of Syria, Gaius Licinius Mucianus.
在很多超音速歼击机上，由于机身尾部长度较短，平尾非常靠近机翼，如将平尾放在较低的位置上（机翼翼弦平面以下），在大迎角时就能避开机翼、机身，减小它们对平尾的不利影响。
、帕瑪卡里思托斯教堂（Pammakaristos Church）、
特殊的歷史（history），甚至是和特定地域的神聖關係。
本站設有一個島式月台，位於黃埔東路北邊的地底。
Türk Edebiyatı Bölümü, Yayımlanmamış Doktora Tezi: s. v. Doktorasını 2007'de Bilkent'te "Yazınsal Kavrayışta Köklü Bir Değişim: Türk Öykücülüğünde 1950 Kuşağı" adını taşıyan teziyle tamamladı.
、高雄市政府新聞處長（法商學院公行系）
，并試圖购买防毒面具和飞机以用於战斗中。
A History of Scots to 1700, pp. lxiii Scots also includes loanwords from contact with Gaelic.
He required all children to attend school.
苏联内外的许多学生都受益于这部教程。
黑面具（Black Mask）在尝试「提昇自己」的时候去威胁塞琳娜人生当中最重要的人，从“大满贯”布拉德利到霍莉。
Harry recognises this and names a child after him in honour of his braveness.
林惠祥（1901年6月1日－1958年2月13日），
Dead link on 12/15/2015 He was born in Nelson, Lancashire.
The exoskeleton reduces the loss of water (
為七個彌勒的統合者，作為統合者的他擁有時貞的力量、右狂的敏捷、奇羅羅的遠戰能力、緋影的感受力、椿的近戰能力、夏彥的技術，是最後也是最強的彌勒。
Edd ikna olur ve adamları ikiliyi Duvar'dan geçirir.
By the late 1980s, people realised that structural adjustment policies were worsening life for the world’s poor.
如果您不向太傅进献忠言，还有谁能直言相告呢？
，该教区被撤销并入天主教阿让教区，1822年恢复。
小敎堂的興建，乃因葡萄牙航海者曾與荷蘭海盜船相遇卻未受傷害，實現許下的建堂諾言。
They have 6 varsity teams for men and 6 for women, most of which compete in the Big South Conference.
Some people liked the game but felt it was too short.
、朱觉、乔石琼、伍经元、任子超、任成水、任承训、任恒太、
，拥有极其强大的法力，法号含义：「法」力无边，有如大「海」。
If people who remove carbon dioxide are paid then there could be businesses which remove carbon dioxide for money.
海中胡《胡氏家譜》载：“中胡胡氏始祖胡琛，原籍豫章（江西），唐乾寧間舉進士，曾任五代後唐莊宗起居舍人，隱退後，遷居會稽（浙江紹興）。”
Bazen yılan bakışlarını kendisininkiyle birlikte yönlendirir.
外表有著不符合其年齡的性感氣息。
Böylece Anadolu Selçukluları ile Bizans arasında Haçlılar'a karşı bir antlaşma yapılmıştır.
He wanted to make his operas into good pieces of drama.
該站於規劃時曾命名為“黃閣北站”，2006年5月更名為“廣州豐田汽車城站”，後經地名委員會批准，再次更名為“黃閣汽車城站”。
虛偽欺詐之人，掩飾藏匿，彼自不敢有己，何論於成己，何論於盡己哉？
Evolution IX跑車（俗稱露筍跑車）載同在車壇有「美女車手」之譽的同齡女子黎頌一，
現任香港大學經濟金融學院名譽高級研究員。
通常，这些酒的口味要比批量生产的酒重，尝起来有着强烈的苹果味。
The category is for articles and events specifically related to the decade of the 210s which begins in the year 210 and ends in the year 219.
In addition to Henderson Field, two additional fighter runways were constructed at Lunga Point and a bomber airfield was built at Koli Point.
此外提及了一個叫做亞里亞納（Aeriana）的行星，但在影集的「The Long Patrol」中，它被念作亞里斯（Aeries）
，臧質入城後見物資充裕也安下心來，與沈璞共守城池。
'un girişimiyle açılan sınavla Ödenekli tiyatro olma ve kurumsallaşma yolunda adımlarını atmış oldu.
The route used to be the main highway along the West Coast, but now most people use the Interstate 5 to go along the coast.
Mines in Italy, the United States, and Mexico have been closed.
諸羅大感服，為除赤水、烏撤道，立龍場九驛，達蜀。
嗜血的海伯里昂王為了终结眾神時代，不惜带領軍隊踏平希臘國土，
The theater was later renamed to the Burt Reynolds Jupiter Theater and closed in 1997 after Reynolds declared bankruptcy.
：亞洲似鳥龍（Ornithomimus asiaticus）；
到20世纪30年代初，天津有近30家中外通讯社，发行报纸30余种，总发行量超过29万份，本地发行达18.7万份。
Sinema filmleri ve dizilerde oynadı.
，始建於1600年，面積19平方公里，海拔高度260米，2001年人口565，人口密度每平方公里29.
Amerika Birleşik Devletleri'nde ilk devre mülk sistemi 1974 yılında "Caribbean International Corp."
Around 30,000 video games have been checked for approval since the beginning; every year more than 1,000 games are submitted by publishers.
。1991年創立黃易出版社後，將筆下小說分為「玄幻系列」和「異俠系列」出版，至終仍持續創作 《
同時，席琳亦宣佈了今年11月亦會推出一張新專輯，同名為《勇氣》（Courage），
Bu devirde bölge kültürel çeşitliliğini korumuş ve ticaret merkezi olmaya devam etmiştir.
Another name was found for her was Anesidora, she who sends gifts.
Bazı nöbetlerden önce korku hissi gibi olağan dışı algılamalar ortaya çıkarken, bazı nöbetlerde kişinin ağzı köpürebilir veya yere düşebilir.
祿星在中國傳統天文學中，是文昌宮六星的第六顆星，專掌司祿。
Fedora Extras仓库自Fedora Core 3开始加入，包含社区维护的、没有随安装CD/DVD发布的软件包。
Before vitamin C was discovered this was the only treatment.
正如文學研究會的發起宣言所說，其產生是為了「聯絡感情」、「增進知識」和「建立著作工會的基礎」。
The current president of the university is Bro.
"pied de grue" (turna ayağı) teriminin bozmasıdır, çünkü çizelgedeki çizgiler bir turna kuşunun ince bacak ve ayaklarına benzer.
雪兰莪凭借其先进的发展状况，通过贸易、商业和教育方面与其他较落后地区有更多的跨国联系。
翌日，大會順應輿情，一致推舉蔣經國為第七任總統候選人，同時接受蔣經國以總統候選人身分，
真空因此暗地裡具有了一顆粒子所擁有的全部性質：
代表該部門的首位非裔閣員； 代表該部門在解散前未曾有非裔閣員；下表按部門成立先後排序。
In 2002, a new group formed using the "Miami Sound Machine" name.
In 2007, 23300 people lived there.
Horsehair can be mixed with plaster to make it strong.
The 2008 Nobel price was given for the prediction of the third generation of quarks (Bottom and Top quarks).
Bu yarışları seyretmek için milyonlarca izleyici yollara koşar ama yarışlarda hiçbir güvenlik önlemi alınmamıştır.
Topographically, Karnataka consists of the Arabian Sea Coast, Western Ghats, Deccan Plateau, and Eastern Ghats.
而这使得这些省份骚动孳生，呼罗珊地区尤以为甚，当地的精英和阿卜那集团的人员素有嫌隙，二者在对地区及其附属的税收上长期保持竞争。
装货配送的车辆路径问题（VRPPD）
，但还是主要地围绕在图兹湖和科尼亚盆地（main）。
青州是中国主要花卉集散地之一，国家林业局、中国花卉协会命名青州为“中国花木之乡”，2009年第七届中国花卉博览会在青州举办。
在社會主義國家中，統戰雖由蘇共提出，但統戰單位在不同地方卻有不同的發展，蘇共的統戰僅持續到蘇聯成立後的一段時間，史達林上台後以及歐洲逐漸興起的反共運動中，統戰基本上已經趨於結束，而隨著蘇聯對共產革命的支持在解體後也宣告停止，海外的統戰也就不再出現於國際政治中。
，每個州或領地在大選中作為一個選區投票。
，這首單曲曾獲得告示牌單曲榜兩週冠軍，成為珍娜·傑克森第7首美國冠軍單曲。
Bombus arıları, belirli bir zaman aralığı geçtikten sonra (genellikle başlatma sinyalinden birkaç saniye sonra) bir uyarana cevap vermek için başarıyla eğitilebilir.
On 14 April, it was linked to an infected staff member with minor symptoms, but who been at work for six days.
After reformulation, it was reintroduced as Diet 7 Up in 1970. citation It was renamed Sugar Free 7 Up in 1973 then back to Diet 7 Up in 1979.
此劍的屬性『破滅』與拉碧絲的屬性『黃昏』衝突後產生了『虛無』屬性的大規模魔力爆炸，雖讓戰爭平息卻讓全球出現災害，被『虛無』包裹的地帶被稱為無形災害區(Akashic)。
By October it was decided that Otto Skorzeny, the German commando was to lead a task force of English-speaking German soldiers.
“Sembilan”中的中文譯名。
而若不采取有效措施，到2050年每年死亡人数将突破300万。
Later, he went back in the past to Baghdad with Ginu.
TV Guide: The Honduran T.V. series makes cameos for two unusual characters in Hollywood.
这使它比同时期其它的载人太空计划先进得多。
Yani 100 MHz referans frekansı(rf) için 42 ppm, 4200 Hz' tir.
Türker İnanoğlu'nun yönettiği Se Delavar olarak aynı anda Farsça vuruldu.
Moğollar Merv kentini tahrip ettikten sonra hazine bulmak amacıyla türbedeki sandıkları açtılar ve türbede yangın çıkardılar.
从1517年起，他又买下邻近的其他房屋，并把它们并入建筑群。
Gretna ran out of money, and they were shut down.
，使她目睹她的二重身即將帶領main戰士、奉超人之令去侵略大都會。
The Blower's Daughter is his representative song.
主要產業為漁業、觀光、林業等。
比利时的政党也充分体现了联邦体制，大党都是弗拉芒区的大党或瓦隆区的大党，没有全国性的主要党派。
，後因調查嚴重失當與負起政治責任而下臺。
The club also won 1986 Asian Club Championship.
But the hobbits can defeat and catch him.
，則會產生一個具 q 2 + q + 1 個點的投影平面。
Bu yıllarda kombine satışları 3000'e kadar çıktı, yeni bir başkan seçildi, borçlar ödendi, ve bunların sonucunda Osasuna 1949 yılında tekrar Segunda División'a terfi etti.
基本上是低歲出、低課稅、低社會福利、個人負其自己的責任。
Little Nicky (born October 17, 2004) is the first commercially produced cat clone.
助推器的外壳在点火产生的压力下有所膨胀，作为膨胀的结果，外壳的金属部分崩离了其他的部分，打开了一个泄漏温度高达华氏5,000度（摄氏2,760度）气体的裂缝。
This frog is yellow-green on the back and lighter on the belly.
They are usually seen in the high latitudes (
如果把红底当做穆拉得一世的血，土耳其国旗的含义可以很容易地被看出来。
And they also visit the Sikh shrines of Nankana Sahib, Panja Sahib, and Dehra Sahib in Punjab Province of Pakistan.
蔣念祖（1968年10月4日 － ），
他們彼此認可他們平等，並報酬他們的專業工作。
Her hanenin ispenç vergisi vermesi, Adigeni’nin bir Hristiyan köyü olduğunu göstermektedir.
阿瓜特卡在810年遭到不明军队席卷，防御工事遭攻破，王宫也被烧毁。
She began working in the radio at Onda Mancha from Almadén (currently Cadena SER Almadén).
然后参与者们开始评審本次提交的游戏。
He is married to Marianne Hill and has a son named Gabriel Hill.
The 68th had only 243 men.
This also stands as the last movie in the series to be written by Herz, who conceptualized the franchise.
根據2009年7月1日開始實施的新規範，用戶使用漫遊發話從30秒後開始以秒計費，漫遊受話則一開始即以秒計費，以確保用戶不需在漫遊時支付任何的「隱藏費用」。
CIDR also provides a network address and host address.
Nehir üzerinde halen eski hayat şekillerini devam ettiren kabileler ( Dayak kabileleri) bulunmaktadır.
清華建校前，近春园已经荒芜多年，併入清華園後也長達十八年的时间里并未有建设。
早期當有成員畢業或離隊對單曲銷量有著非常顯著的負面影響。
The timer is the black rectangle.
When they look at pieces of music in this way this is called “musical analysis”.
。1982年，《美术》杂志第一期头条发表了袁运生的文章《魂兮归来》，文章认为在西方现代艺术冲击下，必须用民族艺术精神建起足够自信，找回失去的传统 。
Saint Helena holds the True Cross which she found in Jerusalem.
由于缺少这一时期的历史资料，海山在此次运动中的作用仍不清楚。
起坟时，博物馆派员将墓前方桌上的陈设和墓志铭等全部取走作为文物保存。
Those parameters are not supported by template Infobox settlement and possibly other templates.
Asistan konumunda bir gazeteciye verilmesi mümkün olmayan sorumluluklar aldım.”
Her kulakta 3 yarım daire kanalı bulunur.
Film Joe adında bir müzik fanatiğinin başından geçenler üzerine kurulmuştur.
杨海明（1969年11月 － ），
Lerner'in girişimci faaliyetleri eleştirilere konu oldu.
It cannot be made or destroyed.
小灰頭稚冠雉長56厘米及重650克。
，由JR北海道繼承，同時由臨時停靠站升格為正式車站。
依據2013年年初陳冲響應教育部「家庭教育年」所寫的家書，經聯合報刊載，其中提到：依「福建中醫大學學報第2006期」記載，清朝乾嘉年間有陳少邱遷居到福州，行醫濟世，從此六代皆懸壺鄉里，陳冲的曾祖父陳燮藩在1902年創立福州中醫公會為創會長，人稱五世醫，祖父篤初先生則為六世醫，並為中央國醫館任命為福建國醫分館籌備人。
如今，中文中甜品一词还可指称所有（非正餐的）
However, the declines of amphibian population are still not understood.
SSH最常见的用途是远程登录系统，
Notice that 'Sélavy' sounds like C'est la vie (that's life!
鐵兵親眼目睹原先居住的城鎮被哥布林摧毀殆盡，並驚恐地察覺自己的身體也變成了哥布林。
A city that has 2,000 5,000 people may choose to still be a city of the 3rd class.
到目前為止，可以參考的文獻有兩種說法：
This was Mayr's most characteristic idea.
刚才，您坐车的时候，不向我打招呼，我以为您是忘记了。
，一種受強度極高的離子化輻射曝曬下所產生的普遍徵狀 。
》卷三四載，乾道七年三月“丙戌，後置將作監。
由於他曾被日向夏美擊敗，因此對具實力的她有好感，時常默默在背後為夏美排解困境，甚至在動畫第142集表示夏美和侵略藍星同等重要。
距离莱佩里耶尔站最近公交车站为"Dr Léveillé"，位于车站南侧的Rue du Dr Léveillé上，距离车站大约200米。
杭特里安博物館暨藝術畫廊（Hunterian Art Gallery）。
The race was the third round of the 2020 Formula One World Championship, the 36th running of the Hungarian Grand Prix and the 35th time the race had been run as a World Championship event since the first season in 1950.
This frog is brown in color with yellow or white stripes.
Before blooming, the petals are crumpled in bud, and as blooming finishes, the petals often lie flat before falling away.
The first post office in Emmett was created in November 1905. citation The community was named for Robert Emmet, an Irish nationalist.
İngilizler, adanın ismini “James Adası” olarak değiştirdi ve York Dükü James adına kaleyi “James Kalesi” olarak değiştirdi.
這些恆星儘管似乎由不同類型的恆星組成，但都被認為不同於經典的主序列Be星。
，純淡水魚967種，洄遊性魚15種，河口性魚68種。
，匈牙利立刻面臨巨大的外患危機。
的人物，同时请参见：1704年出生。
'nın kapanmasından Harakiri'nin yayınlanmasına kadar, bir süreliğine ülkemizdeki aylık tek mizah dergisiydi.
，由數排彼此有廊道相連的南北向建築所組成，主要建材是磚頭，有不同形式的拱廊，其地板有抬高，有的屋頂上面有通氣塔，內部有大廳、掛號領藥廳、候診室、門診室、病房與醫官辦公室等房間。
Bu dilde ses çeşitliliği daha azdır.
Making matters worse for the WAC, Boise State decided not to join the WAC in 2013, instead choosing to put its non-football sports in the Big West.
，从而实现脱质子烯醇化，这种方法就属于软式烯醇化 Braun, M. Methoden Org.
在船上認識好幾位於中國服事的宣教師，
，作為編輯的根據 citation ，但是有關安排已於2011年9月13日因雅虎地圖API關閉而結束 。
大业五年（609年），隋攻滅吐谷浑，
According to the police officer, the accident indeed took place near Raalte on the N348 between Raalte and Deventer, but not on the location where the 66.6 kilometre marker currently is, but near the 60.0 kilometre marker.
Aircraft are constantly subjected to cyclic loading.
Bir Sumo güreşcisine ''sumōtori' veya "rikişi" denir.
Tracks here are third rail DC electrified.
Before the war, he worked as an assistant to a vicar, and then went to France to teach English to the children of a French family.
On parmağında 10 marifet olan ünlü oyuncunun ‘Kaçma Benden’ adlı bir de müzik albümü bulunuyor.
After coaching the Indiana Fever and the Charlotte Sting earlier in her career, Donovan joined the New York Liberty as an assistant coach in the spring of 2009.
因爲人類的理智是不完滿的，而意志卻是無限的，從而在理智認識不到的事物上使用自由意志，錯誤就產生了。
Kerrigan married her agent, Jerry Solomon, on September 9, 1995.
整理遗物时发现要求合葬的遗言和所著《东行风俗记》和《紫芝轩集》，才知是山阴的「祁六公子」。
有團體不滿過程無公開招標，質疑有利益輸送之嫌，不排除提出司法覆核 。8月21日，城規會通過有關申請，但加入十項附加條款，包括其中一段行人通道要維持原有闊度，又建議縮短工程所需三年關閉期的時間。
'nin batı kıyısında yer almaktadır.
Bu sayede yüzlerce farklı kombinasyonda ve renkte yeni muhabbet kuşu üretimi yapılabilmektedir.
，皇家海軍的戰鬥巡洋艦可能將為反制德軍水面艦隊而應接不暇。
希爾勒认为，如果符号对于机器而言没有意义，那么就不能认为机器是在“思考”。
Catchlove, komutayı alır ve Iraxxa ile Friday'i kısa süreliğine tutsak eder.
The album was launched on April 15, 2008.
吉宗死前，除了要求意次繼續輔佐德川家之外，也將赤面庖瘡的根治任務秘密交付與他。
鲍亚士也将自己呈現為一個公民科学家的角色模範，他理解即使有對於真相的追求做為他的目標，所有知识都具有道德结果。
特里·马丁博士，一名为了研究古兰经代码“伊斯拉”而专门被聘请来的阿拉伯问题专家，无意中提起了他的哥哥，英国特种部队退役军官麦克·马丁上校，可以冒名顶替一名阿富汗人。
Modern anchors are designed to be better than the plow and claw types.
Even without moving their eyes, some birds have a 360-degree field of view.
When she returns to the Dellum's house, she made a rude comment about Biko's death.
Once he is defeated, Peach is freed and appears in front of the castle.
在现场听到的冲击波特征音主要是爆裂音。
，她發現災難年（1672年）後的藝術市場嚴重不景氣，以至她與丈夫很難賣出畫作，在負債纍纍之下，卡特琳娜不得不於1675年申請破產；不少荷蘭菁英也認為荷蘭的地理位置不夠安全，
不过，该岛并不适合培养现代海员。
España ve Marathón'un iç saha maçlarına ev sahipliği yapan stadyum, 18.000 kişi kapasitelidir.
於1923/24年球季聯賽改為「東部」及「西部」兩個分區聯賽，由兩個分區冠軍進行附加賽競逐南部聯賽總冠軍。
占领盖齐表示“我们不是政党，而是人民”。
They are then covered and left to incubate by themselves.
，並且在互射12碼時射入1球，
它是一個方向與物件相同的影像，不同於相反的倒影圖像。
“起点组队”，22名此前并不相识的选手在出发前两两配对作为队伍进行比赛。
最近一次擴闊工程於2006年2月完成，
Little Brown & Company, 1970 ISBN 0-316-83140-9 米高扬在美国的三个月间，考察了美国的经济制度，留下了深刻的印象。
每艘船的船首與船尾都下了錨，並安排了彈簧索以增加機動性，讓船艦可以大角度迴轉。
，接替了前前两作负责此职的吉泽秀雄 citation 。
Estimates for the entire North Atlantic are that only 2% of biomass is at depths below 1,000 metres and only 1.2% occurs near the sea floor.
Her mother told her to become a great student so she could get a job, unlike her.
另外台糖所興辦的唯一一所中學——
來源：（電視節目）「前女友為自己打氣Patrick多感動」，《東張西望》9/10/2007，無綫電視翡翠台 來源：「鄧健泓成破天荒的試驗品」，《
Aynı yıl, "Müzik" ve "15 Şarkı" uzunçalarlarını yayınladı.
In "Sid", the fifth episode of the season, Cassie tries to kill herself after Sid cancels a date they planned, so that he could be with Michelle Richardson.
初中留著黑色短髮，現已染成金色短髮。
德·法雅认为西班牙作曲家也没能写出如此地道的霍塔舞曲。
，但俄羅斯持續認為新建的管線必須經過俄羅斯境內，並拒絕參加該油管的建立。 citation 由英國BP公司所主導開發的ACG（Azeri–Chirag–Guneshli）油田需要大量出口原油（每天約1百萬桶）的管線，其中有三個經過地點選擇：伊朗、俄羅斯、格魯吉亞。
Geleceğin cerrahı, bir tıp bayramı günü dünyaya gözlerini açmıştır.
Finally at the series' conclusion, Mowgli leaves the jungle for human civilization, but still keeps strong ties with his animal friends.
In early July Staunton agreed provided he was given time to get back into practice, and provided that he could manage all this without breaking the publication contract for his Shakespearean work.
罕奇海岸附近海滩是中国传统盐场和渔场。
线路沿途设换乘车站5个，分别为：
文庫的另一特徵是在題材方面具有相似性，比如收集文學作品的文庫只能包含經典名著（
原先格陵兰最大的农场便由教堂运营。
Cezayı yaşlı bir kadın çekemeyeceğinden, ceza oğluna intikal ettirilmiş, böylece Şeyh Şamil kendini kırbaçlattırmıştır.
，管理華北臨時政府的轄區，負責調整佔領政策及對臨時政府進行行政方面的指導。
Ad ve At sözcükleriyle ve Adamak fiili ile bağlantılıdır.
董艷芸、孟玥掉出Team NII正規16人。
'la güzel eserler kazandı.
電影最先於4月28日在英國發行 ，5月5日以3D及IMAX 3D版本於美國上映 。
It has a surface of convert.
'ün önünde final yarışını bitirerek kazanmıştır.
，断绝一切对东南亚各国共产党的援助，裁撤在云南省昆明市市郊的东南亚共产党训练营与营中的中国教官，停止武器和粮食支援。
'u 355 yılında batının Sezar'ı ilan etmişti.
国防警备官校”也在原军事英语学校的校址上成立，开始开展更为深入的美式军事教学与训练。
初名伊達基弘，之後改名伊達宗昭，1679年元服。
墓地于1985年重修，并建围墙保护。
Bazıları, deneğin yüzündeki gerilimin, o yeni bitirdiği veya performans gösterme sürecinde olduğu için yoğun olduğuna inanıyor.
Stylianos Gonatas, Greek military officer and politician (d.
At the prison, there was a program called the "
'in ilanından sonra halkın kendisine karşı galeyana gelmesi nedeniyle İstanbul'dan kaçmıştır.
现已基本形成了多品种多口岸、成批量、上规模的新格局。
为建造新教堂举行了设计竞赛，规定必须有带钟楼的门廊、砖砌墙体、外立面石材贴面，容量为 800 个座位。
也就是说，只变形、不漏水的‘大坝’在现实中不可能存在。 citation ”大坝的运营者——
Kuro5hin發表意見認為「反精英主義」──對專家的蔑視，在維基社群中大不乏人。
过棂星门后，神道先向西、然后向东作反S形弯曲，如同游龙蜿蜒。
相較於今日行政區，其範圍大致與瑞田村相近。
The Namphuk is considered as the principal source of the Buridehing.
，意思是「太陽之友」Sun friend。
People born in the 780s, from the year 780 to the year 789.
，多次獲得刊登於日本美容雜誌中。
長期執勤也使前線指揮官極為疲憊。5月17日尼米茲先命哈利·希爾（Harry W. Hill）取代屠納，指揮第5艦隊的兩棲軍；到5月28日海爾賽也接替斯普魯恩斯，艦隊再次更名為第3艦隊 Morison 1988，第270, 272页第14冊 。
港大校友關注組指有不少校友質疑他的管理能力和經驗 citation 。
在1922年，哈伯，宣布幾乎所有的星雲都與恆星有著關聯，並且是被恆星照亮的。
还有，这些钥匙刺激，AAM，行动特异性能量和本能运动只能针对那些能外在的刺激和观察者能探测得到的反应，而那些纯内在的反应则一直被拒之门外。
Bu öyle bir şeydir ki, insanın hevesini kırar, mahvolursun."
在全日本的旅行让毘沙门胧的心灵再次得到平静。
從晶圓要加工成為產品需要專業精細的分工。
：「龐克的影響力在於快節奏的音樂和瘋狂的侵略感，在關鍵時或諷刺的歌詞中，來勢洶洶的咆哮人聲便出現了」 。
During the Russian occupation the city walls were destroyed, and by 1805, only the Dawn Gate remained.
'nin varlığı Hipokrat tıbbının, birbirlerine etik olarak sıkı hâlde bağlı bir grup profesyonel hekim tarafından yapıldığını göstermektedir.
其中包括修心班，道次第班，净土班，净土高级班，弥勒五论班，般若班，般若讲研班，导归极乐班，观修班。
The show went well, and helped Lennon decide to leave the Beatles, which he had thought about doing for some time.
他的外貌為禿頭、白鬚，戴墨鏡，身穿武術服或花襯衫，背上背龜殼，手拄拐杖，個性好色。
此列表展示每条路线从西往东行经的所有车站。
In 1919 it joined with the Tonkünstler Orchestra.
Armamıza son halini veren Orhan Omay, aynı zamanda bir Sakarya izcisidir.
后来神圣罗马帝国皇帝的军队在奥克塔维奥·皮科洛米尼的指挥下分两路逼近埃尔丁时城市又被焚毁。
They have a daughter, Bella.
Buna göre Batı Sahra olarak adlandırılan bölgede Fas'ın on iki idari bölgelerinden olan Guelmim-Oued Noun bölgesinin küçük bir kısmı ile birlikte Laâyoune-Sakia El Hamra ve Dakhla-Oued Ed Dahab idari bölgeleri bulunmaktadır.
Hunter, ABD'de bir yıl yaşadı ve Smith'in 2011'deki suikastının ardından Smith'in pozisyonunu alarak işe geri döndü.
，經過激烈的戰鬥後，美軍在7月攻佔塞班島及在8月佔領關島和天寧島，美軍在塞班島及天寧島修建機場，
由新加坡導演王明操刀，全片在新加坡拍摄。
翌年，沈鴻英開始同新桂系作战，逐渐处于下风。
馆内分为三部分：中间是序幕厅，厅内展示毛泽东的“为人民而死，虽死犹荣”题词；东西两侧为纪念厅，
所剁手掌，每贼二百双；比兆龄所定赏格，竟有踰百十倍者，可望等奖为好汉，汇名报献忠，躐等升赏。
是東方大陸「阿利那斯」上其中一個魔王。
'nda, "bir Arap şefin hükümdarlığı altındaki" … … "bir Arap Devleti veya Arap Devletleri Konfederasyonu" oluşturulması çağrısında bulunuluyordu.
，警方在他們的住處搜出9把槍枝與大量彈藥 citation 。
When a program has a problem because of how the code was written, this is called a "
由此為契機而掀起了一股橫溝正史的熱潮。
A baby can get it while inside its mother.
，于2017年8月29日启用。
，至鹽山對抗捻軍，以阻止捻軍侵入家鄉。
，邀請企業承辦這項計劃的渠務工程 citation 。
The first naval infantry unit was established in 1975 and was known as the 126th Brigade.
清雍正五年(1727年)，地方政府修建压沙塘58丈。
时隔5年之后，1998年11月，
興勤電子是台灣電子元件業中知名的保護元件製造商，
它展示了康宁汉骑脚踏车穿行在曼哈顿，住在卡内基音乐厅的一间小公寓里。
目前，全镇共有6000多家工商企业，拥有康宝电器有限公司、东方集团、德冠包装材料有限公司等一批中国驰名企业。
王宗实杀王归长、马公儒、王居方。
Biggest settlement is the town of Veghel, also containing the town hall.
），因鎮長任內的司法案件，2014年1月市議員一職被解職，
Matematiksel terimlerde hız süratin büyüklüğünün zamana göre türevi olarak tanımlanır.
編號ZDM 0126標本發現了四節融合的末端尾椎，具有加大的神經弓和高神經棘，可能形成如尾槌的武器或感官。
略”是指將一个方程乘以一個算式後从另一方程中减去；“省”是指將一个方程的各项中的公因式约去；“约”是指將一个方程的各项中的公因數约去；“缩”則是指當两个方程中都只有未知數 的偶數次幂时，用未知數的平方 代替 ，得到次數較低的方程式的方法；“叠”是指將两个方程分别乘以一個算式再相减以消去某些项；“括”是把未知數的相同冪次的系数合起来，即合并同类项 。
：“вэ-вэ-вэ” （读作ve-ve-ve）。
Leopold çok öfkelenir ve Sophie'ye tokat atar.
It was the Spanish and British capital of Jamaica from 1534 until 1872.
Finalde İspanya’yı 3-1 yenen İtalya, 2009 Akdeniz Oyunları şampiyonu oldu.
根據西斯列克(2005年)，在立葉捕蟲堇中區分該種時，距長是一項判別特徵。
Daha fazla bilgi için aşağıdaki Dil tasarımına bakınız.
The Labuan Financial Park.
，全长407米，宽20米，道路建於1986年，
消化饼干在1876年就已经在英国面世了，有关食谱更可以在1894年出版的“新通用烹饪书”（New Universal Cookery Book ） 牛津英语词典 找到。
Wellesley, ilerlemenin arkasını güvence altına aldı, gedikte muhafızları görevlendirdi ve ardından alayını ana sarayda konuşlandırdı.
，1941年1月31日－2010年4月3日），
They then use protection rackets and tax local businesses of all kinds.
Andy Havilland - Aşırı derecede kötümser olan bu karakter, gelecek tasvirindeki metaforlardan sadece biri olarak kullanılmıştır ve hikâyede pek etkisi yoktur.
除了Taffy 3自身的飛行隊，Taffy 1和Taffy 2可用的一切飛機都來支援Taffy 3的奮戰，約翰斯頓號和她小小的特混艦隊已在薩馬島海戰以自身的犧牲中阻止了栗田中將強大艦隊的進攻。
Osmanlı idaresinde şehir, Sancak bölgesinin kültür başkentidir.
電腦科技結合多媒體和無線傳播以不突顯異物感的輸入或輸出儀器如手飾、眼鏡或衣服進行連結個人區域網絡功能、偵測特定情境或成為私人智慧助理，進而成為使用者在行進動作中處理訊息的工具。
拼命地想隱瞞喜愛可愛事物的好奇心，但卻因為秋人而在仇敵面前敗露。
Köçekli, 16. yüzyılda Halep yöresinde bulunan Avşarların üç kolundan biri olan Köpekli Avşarının obalarındandır.
Hérail, René James and Edwin A. Lovatt, Dictionary of Modern Colloquial French, p. 194. The term "lifted" is also used.
）于organic-chemistry.org （英文）
该舰也定期参加年度舰队训练演习，但1880年代中期除外——当时它一度被更新式的舰只所取代。
Yasa hükümlerinin ve Yönetim Kurulu'nun kendisine yüklediği görevleri yerine getiren Divan; Birlik mallarının yönetimi hakkında karar almaya ve baro başkanlarını gerektiğinde toplantıya çağırmaya da yetkilidir.
'nın büyük bir kısmı Adıyaman ili sınırları içerisinde yer alır.
An echelle spectrograph is a special machine which is able to break up light waves, with a high resolution and little interference.
Köyün yemekleri saraylı tatlısı ve basma helvası tarhanası yufkası ve bademle yapılan baklavası meşhurdur, ne kadar bilinmese de köyde tarihi yer olarak yedi taşlar ve kız kulesi bulunmaktadır.
Orobazus ülkesine dönünce onayladığı antlaşmadan dolayı idam edilirken Sulla da çok cömert davranmakla eleştirildi.
The foundation's positioning is based on the idea of supporting and popularizing projects in the field of culture and art.
Maggie Johnson ve Dina Eastwood (ikinci eşi) ile iki evilik yaptı ve yedi çocuğu var.
澳洲、加拿大、南非和新西蘭都提出請求，當時正舉行會議的澳洲國會表決批准法令，而其餘三國則因國會休會而由政府批准 。
在英波战争（1856年－1857年）期间，布什尔被英军攻占。
，聚敛的资财超过一千万两白银，号称南浔“四象”之一（南浔人按照家财多少，分别将富户称为“大象”、“牛”和“小黄狗”，镇上共有“四象八牛七十二墩小黄狗”，四象为刘、张、庞、顾四家）。
，鄭氏所育的兩子安陽君和鳳安君，以及26位參予其中所謂的“奸臣”也被賜死。
，原名《康巴爾罕》（Qambarxan），旨在表達維吾爾青年對一位名叫康巴爾罕的美麗女子的嚮往之情。
This will lead to inaccurate results because the observer program itself affects the CPU performance (modern, heavily cached and pipelined CPUs are particularly affected by this kind of observation).
中國現代史辭典: 人物部分（3），近代中國出版社，1987年，第100页 1938年3月5日，
，在女单决赛以0比2（4-21、16-21）不敌赛会头号种子、
Marşın bu yeni versiyonu Ekim 2005'te İran Melal Orkestrası tarafından icra edildi.
At about the same time, a short version, the Epitome, of the book was being used.
使用酒精會影響全身各部位，特別是腦部、心臟、肝臟、
Räikkönen is very calm, cool, and calculating in his race strategy—prompting the nickname "Iceman", which is subtly written on the side of his current helmet design.
Between 1995 and 1998, he recorded for Giant Records: Daryle Singletary in 1995, All Because of You in 1996 and Ain't It the Truth in 1998.
）一見鍾情，兩人亦在相處中感情與日俱增，奈何當時年輕害羞的勝民對愛情懵懂畏懼，始終無法合適地表達出自己的愛意，致使這段初戀無疾而終…
度母苏木（今卓玛林寺）的建筑。
God gives him more than he had before.
The Movie in America including the spin-off, The Amazing Spiez!
He is also an editor of the Continuum Encyclopedia of Popular Music of the World.
Cradle of Filth had many different members.
Care Bears, Singapur'da bir alışveriş merkezinde.
When bald eagles live in captivity, such as in zoos, they can live much longer.
，拟发行4200万ADS，每ADS代表1股Z类普通股，发行价格区间为10.5美元至12.5美元，募资区间为4.41亿美元到5.25亿美元。
Joshua is English for the Hebrew word Yeshua.
They eat other tadpoles if food is nowhere to be found.
，乃是第一等護國有功勳章（ SMN ）和第一等王冠效忠勳章（ SSM ）佩戴者的頭銜，
具體位置尚無定論，一般認為在雲南賓川或尼泊爾。
On March 7, 2016, Manning announced that he was retiring from professional football.
觀眾亦可透過「TVB fun」投選心目中最愛的環節及參加抽獎。
一楼的房间用于公务，二楼的房间才是真正的生活区， 而厨房和其他家务设施则位于地下室。
A storm was named Andrea for the first time in 2007.
被吸血者對吸血者、平民對貴族、以及貴族對作為祖先王族的人，都必須無條件服從，亦會被禁制肉體上直接攻擊的意識。
》召開中外記者會，並發表聲明。
In total there are 12 statistical regions in Slovenia.
MBT LAW是一款main反坦克导彈系統，
，安徽省所有的基督教活动均被禁止。
莫宁顿岛2001年人口估计为1007人，其中多数居住在岛上的古努纳镇。
这个测试由哈姆登,CT的行为标准研究中心（美国的一个医疗培训以及研究中心）所开发。
Jackson' was an acoustic guitar song that I was doing at home.
、名為「太傅號」的王船，長447公分、寬124公分、龍骨8尺6，船頭寬38公分，船上刀槍劍一應俱全，並有供奉蕭潘郭三位王爺的神龕 。
這種理想的恆星時日後也應用在行星、月球和太陽運動的描述。
最早記述元始天尊開劫度人的經書，是《太上諸天靈書度命妙經》等靈寶經 : 690、638 ，
当年，狄奥多罗斯聚集了军队并包围了君士坦丁堡，但随后又分流以抵御保加利亚人，他们作为盟友并不可靠，且对狄奥多罗斯的北翼造成威胁。
）的德丙排名会在所有巴伐利亚球队之后。
He also says he will not be coming back to Hogwarts next year.
Decepticon'lar Autobot üssünün yerini bulurlar ve üsse saldırı yaparlar.
，希望有一天跟超人一樣，遇到能在他手掌心落下一滴眼淚的女孩露意絲。
氨基酸通过肽键聚合形成长骨架主链，不同的氨基酸侧链沿其突出。
其實這是電荷輻射在每單位立體角下的單位功率。
Şu an herkes stüdyoda koşturuyor, bu inanılmaz derecede heyecan verici.
後司馬睿又加任王敦為荊州牧，王敦又辭讓州牧，僅聽任刺史。
由不覺知微細生滅於諸蘊中遂起常想故。
Antarktika çekirdeklerinden elde edilen buz çekirdeği kanıtı, Dansgaard-Oeschger olaylarının, iki yarım kürenin, Bi-polar Tahterevalli'nin ikliminin birleşmesi yoluyla sözde Antarktika İzotop Maxima ile ilişkili olduğunu göstermektedir.
Emsley 2001，第454页 。
Very few people drink no alcohol.
Ladislav Novák, Giorgione ' nin Fırtınası isimli bir şiir yazdı.
该联队早在1957年便于main组建，因为此时main仍在进行改造。
He plays for Albirex Niigata Singapore.
Nero'nun arkadaşları da Agrippina'ya güvenmiyorlardı ve Nero'yu annesine karşı dikkatli olması konusunda uyarıyorlardı.
Kulitja's work has been shown in many exhibitions across Australia.
，1926年将其引入苏共中央。1937年被捕遭到枪决，1956年平反并恢复党籍。
With Ignacio Allende and Juan Aldama by his side, he spoke to the people in front of his church.
In the end, she died of liver cancer in 2002.
Yaratıcıları, Profesör Utonium'un kötü karşılığı olan Opresör Plutonium'dur.
，因此该语系现在被更科学地称为仡台语系。
往後，她演唱了不少電視劇的主題曲和片尾曲。
The word ircd once referred to only one piece of software.
汽車儀表，是汽車專用的一系列儀表。
此外，學院的學生經常在倫敦其他的演出場地演出，
，就长临高速建管处工作进展中遇到的问题一一进行协调解决。
，该层桥梁的速度限制于2017年7月1日恢复为40千米/小时 citation 。
Stigmaları küçük ve ince yapılı halde, gelişmiş durumdadır.
與西方管理方法強調專業、標準與量化不同，東方管理哲學則是凡事看兩面、講求中庸之道、與競爭者也可以擁有合作關係，和西方管理學相比包容度更高 https://www.
，来使柱子的线条在视觉上看起来是直的。
Bu albümü Amerika Birleşik Devletleri'nde 572,000 kopya satarak RIAA tarafından platin sertifika ile ödüllendirildi.
焦耳是道尔顿的学生，所以不奇怪他深深信任原子理论，而尽管同时代的许多科学家还在怀疑该理论。
根据墓志记载，上官婉儿葬于唐景云元年（即公元710年）八月二十四日，与史料记载相符。
İsmail Hakkı Uzunçarşılı, Kütahya Şehri, İstanbul Devlet Matbaası, 1932, s, 171 1799'da borçluları sıkıştırdığından dolayı vezirliği kaldırılarak Tekirdağ'a sürüldü.
視頻通過探索作為朋友劃分的主題來回應歌曲的內容－『棉花糖在視頻中試圖贏得安-瑪莉的愛，但她只想與他成為朋友』。
"Flap" sözcüğü " kanat çırpma " yansıma söz öbeğinin İngilizce karşılığıdır.
，如墙纸、浮雕、彩色玻璃和御座、檐篷等陈设布置。
李斯很是害怕，又看重爵位俸禄，不知如何是好，就曲意阿顺秦二世的心意，想求得宽容，便上书回答二世说：
：Tukangbesi Islands〉
毎回除了CD以外，也會附上照片與訊息卡片…等等，種種的贈品。
A legsweep is a move where a wrestler drops to one knee and extends their other leg, they then quickly pivot their body around and using their extended leg to knock away the opponent’s legs.
North American Aboriginal Peoples were the first people to live around the lake.
It is like a flan or pudding.
Abbey Road had three different studios for most of its history.
西西里人因此接觸了一連串豐富而全異的文化；這並反映出島上建築的特殊多樣性。
该组织根据他们的“永久战时经济”理论和“被扭曲的不断革命”理论得出结论：
她的大满贯女子双打最好成绩是2019年美网的四强。
PNC的股权在2017年12月31日市值高达179亿美元。
；1951年，于政府镇压左翼的行动中遭逮捕，饱受牢狱之灾 ；
Köy, Kars il merkezine 99 km, Kağızman ilçe merkezine 34 km uzaklıktadır.
機場位於地拉那市中心西北約6海裡（11公里; 6.9英里）的唯尼斯。
Milev, daha sonra 4 maç da Pachedjiev ile çalıştı.
与进攻性的新现实主义者不同，防御性现实主义者断言，这些压力超过了国家从被征服的领土、资源和基础设施中获得的经济利益。
Bazı algoritmalar ise verinin geçici olarak saklanması için dizinin tutulduğu alanın dışında ek bellek alanlarına gereksinim duyar.
，但仍保留铁路、邮政、文化、军队等权利。
However, Berger was unable to catch Mansell as he in turn had handling issues.
The first legs will be played on 30 April and 1 May, and the second legs will be played on 7 and 8 May 2019.
放蛊是中国古代遗传下来的神秘巫术。
In May 2011, FIFA officials were accused of being corrupt during the bidding process, and the event raised questions.
It is the most northern parish of the country.
激战至16时，将第135旅4700余人全部消灭，旅长麦宗禹被俘，解放军伤亡429人。
She worked at the Medical University of Warsaw.
Gebeyehu was killed in action in the Battle of Adwa.
Küçük bir tahta nesne bile uygulayıcının elinde etkili bir araca dönüşebilir ve rakibini yenmesini sağlayabilir.
成栋降清後，元胤勸其反清復明。
》将其称作“2010年最佳发明” citation 与“2011年最佳网站”。 citation 据报导，Kickstarter的支持者募集了包括总部设在纽约的联合广场（Union Square）
，设有麻芝铺、小西堡所、龙里、老罗堡所4个方向；除小西堡所区间为计轴自动站间闭塞外，
Their come from America.
The bill helped protect struggling stages against demolition and guaranteed annual subsidies for the art.
十二月，赵季良等将蜀地金帛十亿运到洛阳，支持了正匮乏的朝廷。
，殘留的細菌可能具有抵抗此種藥物的能力。
目前，中国大陆地区有法国语言文学博士学位授予权的高等院校共有8所，其中是综合大学的有北京大学、南京大学、武汉大学，是外国语专门院校的有北京外国语大学、上海外国语大学、广东外语外贸大学、解放军外国语学院，以及中国社会科学院研究生院。
'ye ve sonradan kendisini fikirlerinden dolayı onore eden Schleiermacher'e karşı etkileyici polemikler yazmaktan çekinmemiştir.
Göbekli Tepe'deki kazılara kadar bilim dünyası, göçebe küçük gruplar halinde örgütlendiği düşünülen avcı-toplayıcı toplulukları oldukça basit standartlarda yorumlamıştır.
Philipe was recognized worldwide for his talent.
森林的行政总部位于弗拉格斯塔夫，此外在弗拉格斯塔夫、
，招募志願者幫忙回覆那些寫給圣诞老人的信件 。
》將戰艦的主砲限制在convert以下cfn，儘管日後有提出將其下修至11、12或是14英吋的意見，但並未再更動其標準cfn。
According to the 2010 Census, the population of the city is 39,843.
的人物，同时请参见：1071年出生。
此公路接著朝西方行進約convert後與135號州際公路／81號美國國道之交流道交會，即是104號堪薩斯州州道的公路終點 。
In the local dialect it is called Esslinge.
'e attığı golle daha da arttı.
"American Oxygen" ilk olarak 2015 NCAA Men's Division I Basketball Tournament fragmanlarında ufak bir bölümde gösterildi.
在植物中，从4-羟基肉桂酸（左）形成咖啡酸（中间），并进而转化为阿魏酸。
後和莉雅麗娜被駕駛君魔鋼彈的艾路吉救起，並且和桑波一起離開艾伯蘭奇1號殖民地。
I. Aşot Büyük Kuropalati, Tornike Eristavi gibi devlet adamları, İoane Mtatzmindeli, Ekvtime Mtatzmindeli gibi kültür adamları burada yetiştiler.
Elise'i bulduğu kadınlar tuvaletinde Büro'nun ajanlarından içeriye giren birini bir yumrukla yere devirmiş, onu sıfırlamak isteyen diğerlerinin içeri girmesini engellemek üzere kapıyı bir değnekle barikatlamıştır.
另一种是发源于太行山与燕山的迎风坡，这种河系支流分散，源短流急，洪峰高、历时短、突发性强、泥沙含量较低。
、研究员、病毒形态室主任，主要研究人类B组轮状病毒、
These are behaviors that appear to be disturbing, upsetting or threatening.
After hearing of Heihachi's death, people though that it would bring the end of the Mishima Zaibatsu.
'den (VCD) daha fazla kayıt kapasitesine sahip uygun bir kayıt ortamı geliştirmekti.
在薩米薩滿教中，渥爾娃女巫在施法時會擊鼓。
参加幽谷之前曾为北美士官学校的教官（范恩、达妮卡、欧内斯特和奥比诺的恩師）。
Daha sonra, yardım kuruluşları %20,8 ve Myanmar %6,9 olarak gösterildi.
İl merkezine 7 km uzaklıktadır.
Ten old women tell the tales over five days.
Zira, Mirage III'ler için mevcut birkaç geliştirme programı yürütülüyordu.
In the week before opening, Fireproof had pre-sold more than $1 million in tickets.
Simpson-Miller, aynı zamanda Kadın Dünya Liderleri Konseyi üyesidir.
。 citation citation 决定不采用 GPLv3 作为 Linux 内核许可证的托瓦茲在几年后重申了他的批评。
事实上经由简单推导即可得知，floor(log p x)+1 得到 在 进制下的位数：若 在 进制下有 位，则 ；而 是不小于 2 的正整数导致以其为底的 是增函数，故三边取对数得 ，取下整正好得到 。
FinFET可以設計成兩個單獨可控制閘極，這可以讓電晶體的設計更為彈性，可以製造出更具效能、低耗電的元件。
，地理環境對於其現實與思想的啟發與限制。
」高殿的內部是攝於The Paint Hall工作室，佔那裡的四個聲場之一。
The capital is Labasa.
For a person to be added to the Hockey Hall of Fame as a builder, they may be "active or inactive" and must be nominated by an elected 18-person selection committee.
台灣清治末期，林尾地區為一街庄，稱為「林尾庄」，
Bu düşünceye göre, yokluk, yokluktan yaratılmalıdır ve dolayısıyla Tanrı'nın var olması gerekmemektedir.
Many people were upset by this idea, it was quickly dropped.
Emma had come out in print (without saying who the writer was) in the March 1816 issue of the Quarterly Review.
鞠戶稱其為15年前使自己以外的全部友軍（UFE種子島駐軍）陣亡的元兇。
另外也有研究顯示薑可能影響血壓、凝血功能與導致心律不整。
'in üvey kız kardeşi idi.
嘉靖三十八年（1559年）中式己未科三甲第一百九十九名進士 citation citation 。
Veysel Eroğlu Spor Salonu açılmıştır.
捐獻錄寫乙卯年（1975年）募款，因構造簡便久有破裂倒塌危險，於癸亥年（1983年）發起復建，同年落成。
，位於該國東北部，由梅克倫堡-前波美拉尼亞州負責管轄，河道全長約8公里，流域面積22平方公里。
Üstra在時速24公里的車輛上，發現這種組合設計車輪的疲勞裂痕。
，在率先进行的团体赛，英格兰队赢得冠军；此外，
事變日後5年，維安政府在賈辛圖高原外的最後一個城市，蘭登市（Landown），遭到獸族圍攻，在獸族的迫擊砲日以繼夜的轟炸之下，蘭登市於不久後淪陷。
Lor peynirli irmikli kek, lor peyniri ile yapılan tatlıdır.
城下町時代，松山城大手門、鴻巢道沿線（現在松本町至本町一帶）是最為繁榮的地區，稱松山新宿。
，以及1960年代的美国民歌复兴运动。
II, p. 63. 然而罗杰弄错了；他知道某个不知叫什么的提尔大主教出现了，就以为那一定是写自己手里的那部编年史的那个威廉，尽管这个可疑的大主教实际上是威廉的继任者乔西乌斯。
摩尼及信徒没有在泰西封活动很久，就开始向东北方进行传教活动。
O'Grady died on 8 February 2021 in Dublin, aged 66.
雍正七年 (1729年) 四月，署理湖北巡抚印务。
》飾演 萊絲莉·湯普金斯（Leslie "Lee" Thompkins）。
，在沙灘外建置丁字壩，導致沿岸流帶來的漂砂小於沙灘被侵蝕掉的沙量，將使沙灘縮小，甚至造成消失。
Terrigal is the coastal town in the Central Coast of New South Wales, Australia.
Caballero was released in 1982.
安钟岩任北京丰顺工贸集团董事长兼总经理，2009年，荣获“全国三八红旗手”称号“木门行业优秀企业家”称号。
Otherwise, it is a little-understood conflict.
They are less common.
Hem yazar hem de âlim, değerli bir kişi idi.
书刊服务：S-ro Ionel Oneţ（美国）
Geri Alma gibi diğer özellikler güvenilir şekilde çalışmaz.
」但同時也看到了清朝「不懈文教」
Some taxonomists, such as Benton, Benton, Michael J. 2004.
There were 黃帝 Huáng Dì, known in English as the Yellow Emperor, 堯 Yáo, 舜 Shùn, and 禹 Yǚ, who all came before what is called the first dynasty, the 夏 Xià.
For the first hour (UTC 10:00–10:59), this phenomenon affects inhabited territories, whereas during the second hour (UTC 11:00–11:59) it only affects an uninhabited maritime time zone twelve hours behind UTC.
After Shivaji's death in 1680,the Mughal ruler Aurangzeb killed Shivaji's son Shambhaji and captured Shamabaji's infant son Shahu.
Cuban music is very lively.
Meyvesinin kabuğunun altında bulunan unlu tatlı kısmı yenmektedir.
They are the natural recyclers of living things on our planet.
Şehrin icra komitesi bir belediye başkanı ve iki milletvekili tarafından oluşturulmuştur.
Es ist Juli adlı ilk stüdyo albümü 700,000 satış rakamı elde etti ve 3x Platin Plak kazandı.
Tehlike geçtikten sonra, Doktor'un sonik tornavidası, TARDIS'in DEYS'i (Düşman Eylemi Yerdeğişim Sistemi) aktif ederek Güney Kutbu'na cisimlendiğini söyler.
The idol of that parish was, at that time, a boxer named Armando Best.
She was the first Asian American to win an Olympic gold figure skating medal.
He took part in the Rivarol.
但第10集《要錢要命》劇情當中，劇中警員在對講機對話時竟將銀禧小食店的門牌報稱是禮頓道113號，相信是小食店的門牌號數首次出現在劇中。
It was built for Napoléon, Prince Imperial, the 3-year-old son of emperor Napoléon III,.
，的等效特性的通用微观力学模型。
，壽官；父李恩，母王氏 citation 。
，其中近江鐵道在町內設有main，不過名神高速公路在轄內並未設有交流道，
TRT İzmir Radyosu’ndan Türk Halk Müziği Ses Sanatçısı olarak 16 Ağustos 2018 tarihinde emekli oldu.
反觀法軍，他的火砲部隊恰恰是贏得戰鬥的關鍵。
联合国的紧急会议根本没有任何有效的措施。
戰鬥末了，共黨紅軍仍守住明溪。
，率殘部歸國途中受責，於連谷引咎自殺。
Before Iran was called Iran, and before Iranians lived there, a different group of people lived in Iran.
，行省公民构成了军团士兵的主体，意大利公民人数只占10% Santosuosso, Storming the Heavens, p. 98 。
，人說：「蕭君不只位居臺閣，更是名臣。
，协约国将向其当时所在地荷兰提出引渡要求，对其进行审判 : Article 227 。
This article is about the US number-one songs chart held during the 1940s.
对于福建，鹹豆花是加入卤料的卤汤，撒上萝卜干、虾米、炸蒜丁、香菜或者芹菜等，加入的卤料包括卤笋、卤猪大肠、卤猪肺、卤蛋、卤火腿肠、卤肉等等。
著有《春明草》、《橡林詩集》。
Bu alfabeye verilen Futhark adı, alfabedeki ilk altı harfin kullanılmasıyla oluşturulmuş yapay bir addır ve İskandinav mitolojisindeki göksel yaşam kavramını ifade eder.
，身體重量由前臂、手肘及脚趾支持。
The only government people on the ship were the naval agent, Lieutenant John Shapcote, and the Captain of the Guard; all other crew were supplied by the firm.
Her birinin üzerinde farklı bir numara bulunan küçük silindir tüpler.
This Is What the Truth Feels Like has received favorable reviews from music critics.
The Republican Party itself is also known as the GOP, which stands for "Grand Old Party".
清代演变为集镇，民国二十一年（1932）
At the start of each quarter the team who has the possession arrow pointing towards their hoop gets the ball.
Daha sonra The Yellow Handkerchief filminde de rol aldı fakat bu film sadece film festivallerinde gösterilen bağımsız bir filmdir.
服装用革、鞋用革、皮包用革、鼓用革、沙发革、工业用革等。
Boog and Elliot ransack the Puni Mart, causing a mess.
Birth, death, baptism and marriage ceremonies are held in the temple.
It will pick up its prey, dig its talons into its body and kill it and eat.
'de Hukuk öğrenimi görüp 1897 yılında milletvekili seçildi.
Doktor ve Amy birlikte müzede gezerken Doktor eski Gallifrey alfabesi ile kendisine gönderilmiş bir mesaj görür.
二十世紀初年，國際政治學者開始意識到大國中有極少數的國家，由於其綜合國力和國際影響力特別大，而具備了大幅超出其他大國的左右世界事務的能力。
Small air blisters (blebs) can develop on the top of the surface of the lungs.
聖泉在役時評分低於同馬房的‘大老爺’(El Gran Senor)。
他还报告说，一个成年人可能不得不吃一磅番茄叶来摄取有毒（不一定是致命的）的剂量 citation 。
在風格上，恬適的第二樂章較近似於海頓早年的作品。
Kamulaştırma bedeli olarak ₺29,8 milyon ödendi.
武胜历史文化源远流长，有记载的文明史可追溯到三千多年前，先巴文化和巴文化土壤深厚。
此外根据英国的传统，法官被视为是国王和其法庭的代理人，是国王在其领域内的代表 。
研究結果顯示安慰劑效應的形成是主觀因素。
葉堂的再傳弟子韩华卿則是俞粟庐的師傅 。
安吉丽娜在社交媒体上推广韩国文化的影响力的事情并没有被人们忽视。
He called it the International African Association.
两天后，舰只驶入赫尔辛基港湾并让士兵登陆；同时以其主炮对部队推进提供掩护。
縱橫碼把出現於漢字的四個角的各種筆形，按形狀分成十類，分別用數字鍵盤上的0至9編碼。
并要叶群去向毛彙報羅的問題（之前葉劍英、楊成武等人已经向毛彙報過）。
’un yolunu tutan Arif Peçenek sezon boyunca kaleyi 17 maçta korudu.
取而代之的日本盜版漫畫迅速填補市場的真空，突圍殺出的《童年快報》間接促使《少年快報》創下23萬冊的驚人銷售量。
一直到奥古斯塔潮汐影响肯尼贝克河的水位。
后面的“Learn more.”
肯德莎在義大利造成三人死亡，並造成至少2.5億美元的損失 citation 。
Toplamda 16 tur vardır.
RuPaul’s Drag Race and the shifting visibility of drag culture.
Köye eski Gediz yolunun 4. km sinden sağa yol ayrılır ve yaklaşık 2 km gidildikten sonra mevcut köy okulundan sağa Çakırlar mahallesine yol ayrılır.
本站是距離青葉區役所最近的車站。
＊兩個條件均須符合才具有新人資格。
'nın formasını ilk ve son kez giydi.
文師用心，一依《釋論》，論是龍樹所說，付法藏中，第十三師。
该病征的命名者是Gabriel Anton和Joseph Babinski。
In Scandinavia it is customary to bury the ashes ín an urn in a family grave (a grave which contains the remains of many family members).
He and his wife, Maud Gage Baum, raised four sons.
His infantry unit went behind enemy lines to attack the Russians.
了2019年末，《無名鵝愛搗蛋》在所有平台上的銷量都超過了一百萬 citation 。
They are one of the principal stands of oaks in Europe.
，61486部隊所屬研究員孫正明獲三等功。
在書籍、卡片、信封以及日常書寫用紙上，使用統一的紙張尺寸大大提高了生活便利性。
，并将500名议员赶出议会，保证了拿破仑顺利登上了第一执政的宝座。
》播出，本作是光之美少女系列第一部在令和時代開播的作品，亦是多年來女性參與主創陣容比例最高的一代。
Bu cevap basit bir "evet" ya da "hayır" kelimelerinden oluşabileceği gibi daha karmaşık yanıtlar da soruya karşılık verilebilir.
The Paine brothers did not compete in the 25 meter pistol event, as the event judges determined that their weapons were not of the required caliber.
：「就和父親做的一樣好」（Good as Father Used to Make）。
，稱人民的選擇應該受到尊重 citation citation 。
，“馬提亞”意为“神的恩赐”。
Bunlar Benderli, Karahasanlar, Ümmetler, Coruklar, Fakılar, sonra Avşar Türkmenleri olan Veziroğulları'dır.
，禁止他们参加2018年及日后的奥运会。
Suş başlangıçta Lactobacillus casei olarak sınıflandırılmıştır, ancak 2008'de L. paracasei'ye ait olarak yeniden sınıflandırılmıştır.
雖然有人取笑它，但實際上我們不能忽視它極高的完成度，這不是一兩個人就能輕易否定的」。
伊利亞斯說：“他們（中國人）威脅穆斯林，並試圖摧毀2000萬穆斯林的生命。
学校拥有两个校区：校本部、江南校区，在职教职工325名，全日制在校生约8000人。
，比原来的记录快了8秒。 citation http://research.
Ölü bitkiler ve düşen Yapraklar ve saplar yüzeyde ayrışmaya başlar.
，在系列的開始並沒有明說誰是佛來格，直到第三集《荒原的試煉》結尾附近才清楚的顯示。
I. Ahmed'e verilmiş ve onun tarafından şiirlerinde maslah olarak kullanılmıştır.
在2095年九校戰中因為達也擔任技師與軍師，首先在新人賽女子「精速射擊」中得到冠軍。
The cascade-style bonsai look like trees that grow out over water or on the sides of mountains.
據2001年人口普查，利瓦德的人口有225人 citation 。
The canton is one of the drier parts of Switzerland in its central Rhone valley.
频道初期为广州台，1993年成立广州有线后改为广州34频道，2001年取消有线电视时改为广州综合频道。
Guevara'nın bu yolculuğu anlattığı seyahat notları “Notas de viaje’’ 2004 yılında “
后来发现这个重排反应广泛存在于含有环外杂原子的杂环之中。
他們利用當地原來宗教某些思想引導改宗。
》修改后，实施注册制改革 citation ；
Wooden tablets have been found with writing on.
實際上，許多总督在被認為遭受政治失敗後，
清廷雖然對進入關內定居多有限制，但也高度依賴內地流民帶來先進農業技術并從事生產，以及內地商人的經商促進貨物暢通， 李健才.
法院當日未有裁決 citation 。
他在2006年12月12日對紐約main指出，2006年11月政府將發行債券以將7號線延伸至第十一大道及34街 citation 。
據《晉書》卷七十五《王湛传》稱：
除此之外，TI級油輪的甲板也整個漆成亮白色以反射日間航行時照射在甲板上的陽光，降低原油受熱揮發出易燃氣體的速率，是迥異於過去的油輪、兼顧環保與安全性的新設計。
相比华仔与彪叔的亲密关系，阿旦与父亲的关系则不那么好。
张镭，1993届校友，第34届国际中学生数学奥林匹克竞赛金牌，开山东省金牌之先河.
He is one of the greatest violinists of this time.
Ambulanslar hazır ama bunlar yaralıları oraya kasıtlı götürmüyor.
据2016年统计，该市镇的人口为875人。
楊慕琦生前曾居於溫徹斯特的蘭格府（Lang House），
而随着经济发展，剪纸技艺濒临淘汰，剪纸艺人无以为业，玉环剪纸急需抢救保护 。
不過在下半季，球隊遭遇傷兵潮，球隊成績亦一落千丈。
It is built over the burial place of Saint Paul.
當中一些內容，據學者任明華指出，
'su olarak bu iki şirketin "ailesel" anlamda birleşmesini sağlamıştır.
It has dark spots on its breast.
Ortasında Kamboçya arması, bunun yukarısında ülkenin adı ve aşağısında "pasaport" yazısı bulunmaktadır.
This was the sixth season to be shown on television since the programme was revived in 2005.
Connair had money problems in the 1970s.
努尔哈赤将哈达所属城寨全部招服，秋毫无犯，尽徙其部众返回建州 。
It is on the east bank of the Volga.
掩模圖案在整個數據區域的網格內不斷重複進行掩模計算（功能圖形不進行掩模），數據區上對應掩模黑色模塊的單元將會反轉。
The manatee nuns from “The Last Jedi” may not take an immediate liking to Rey, but we sure like them.
为政清正严明而不残暴，百姓蒙其恩惠。
一个真正的闪米特人长着光滑、末端卷起的头发，强烈的鹰勾鼻子，厚的、向外噘起的嘴唇和发达的四肢，细的小腿和平的脚……他生长迅速，15、16岁的时候生长就结束了。
Many talented fishermen have turned the sport of bass fishing into a business by becoming a professional and competing in tournaments.
銀白色的身體上開始出現大面積的紅色斑塊，雄魚長出犬齒，上下顎彎曲成鉤狀 citation 。
The templates here are mostly article message boxes and are used in articles themselves instead of on talk pages.
The producer changed near the end of recording to Toby Wright – Bostaph stating "that record never had any consistency to it although a lot of fans still like it."
Makedonca-Bulgarca konuşan hıristiyanların birçoğu Sırp veya Bulgarlar'ın kontrolündeki topraklara yerleşti.
小提琴在main的音色和D大調共鳴，因此會產生特別出色的聲音，這也是其他管弦樂弦樂器的特點。
So, when you look at the whole country, the most carpenting experts are mostly from Innamaadhoo.
It is usually one line at the end of the story ("The moral of this story is.
Bununla beraber, ne animede ne de mangada hiç terfi alıp almadığından bahsedilmez.
Kartli hükümeti tarafından desteklenen Mamia, Guria'ya dönmüştür.
Pozlar özellikle kadınlar için gösterişsizdir ancak çocuklara daha fazla özgürlük tanınabilir.
主角隨身攜帶一把匕首深入敵后，因此中国玩家稱之為“拼刀子”。
Elise Marie Stefanik (main; born July 2, 1984) is an American politician.
精密伺服系統多應用於多軸運動控制系統，
，海拔高度4,144米，以冰川學家命名，人類在2007年1月7日首次登峰。
》2017年10月號，第8－25頁。
Ancak bu model çok nadir bulunmaktadır.
但由于萨拉查政府限制，他未能按照本来意愿学习医学。
Judy and Mary broke up in 1999.
又勤於政務，愛惜人命，以救人為要，以百姓為首，親自捐出錢財救濟百姓，起了帶頭作用。
，近半數受訪者(52.5%)視香港為家，但不享受跟香港人相處。
离散时间信号的（时间）自变量仅在离散时刻有定义。
他有十余項研究成果獲得了國家或部委級科技進步獎，其中“GPS航空摄影测量技术”获得了1999年国家科技进步二等奖。
He had to resign once his task was done, or after six months.
Stoke takımı devre arasından sonra düzelse de, Manchester City 56. dakikada sağ tarafta hareketlenen Tevez'in başlattığı ani atakta, yerini alamamış Stoke defansı arasında boşluk bulan David Silva ile önemli bir pozisyon yakaladı.
Pençşir Vilayeti'ne bağlı 4 ilçe bağlıdır.
，後來滿祐等人獲得赦免後才退兵，
Bu öğretide sonsuz olmanın yolu yumuşak uyum ve biçimsiz olmak; tükenmenin yolu ise sert bozuşma ve kartca biçim almaktır.
Often, Beatles songs would have "Lennon/McCartney" written on the record, and it would look like that they had written it together.
與前國王古斯塔夫一起養育哈亞維和菲莉亞。
Yaşları 13, 15 ve 17 olan üç kızın genç yaşlarında başlarına gelenler ve kaderleri konu edilmektedir.
第二代切诺基（1984–2001年）
Within a few hours they were ready to accept wounded soldiers again.
Karşılaşmayı Dinamo Kiev 3-0 kazanarak şampiyon oldu.
Yarı final etabında ilk maçlar ligi daha üst sırada bitiren ekibin sahasında, ikinci maçlar ise ligi daha alt bitiren ekibin sahasında, üçüncü maçlar ise federasyon tarafından belirlenen tarafsız sahada yapılmıştır.
睡眠不足也使醫事人員容易犯下可能會危及患者生命的錯誤。
At the ITTF Pro Tour Grand Finals she won gold.
鲁加汉（1916年－1991年），
拉德回应说：“我对黑斯廷斯非常乐观。
，柏林的斯巴達克起義和1919年的巴伐利亞蘇維埃共和國皆因由於此。
巍巍焉入煙霞而秀上，浩浩焉湛滄波」於無際。
首都基加利位于该国中心附近 citation 。
，該廠的Koenigsegg CCR在2005年2月創下388公里/小時的極速成績，登上世界最速量產車的王座。
，年轻时由于不参加纳粹反党而移居英国。
This can lead to a dangerous situation.
影片与同名书籍皆有在宣传量子神秘主义。
上下两部之外，还另有一部圣诞特别篇。
Fakat dostlarının onu "Skie" diye çağırmasına izin verir.
Students at the Junior College are taught the primary schools curriculum developed by Cambridge International Examinations or CIE (an exam board in the United Kingdom) and ZIMSEC (an exam board in Zimbabwe).
从1987年到2011年，已经有100多个国家工程研究中心建成，
The authors argue that America can lead the world into the post-petroleum era and create a vibrant economy.
Donna sonunda, kapılarda yazan numaraların, bulunduğu odanın yapılış tarihi olduğunu anlar.
而JR東日本所屬的該款機車編為500番台，共製造15輛。
She and four others were chosen out of more than 400 other women to fly in space.
與當奴合作以外，米高亦是一位多才多藝的歌劇作詞家、
在電磁鐵問世之前，磁鐵是指在沒有外加磁場及電場的情形下可以持續性產生磁場的物體。
姚弼此時只得堅守營壘，傉檀主動進攻，但未能攻下。
It entered into force in 1975.
GAZ-21'in üretimi devam ederken, bir sonraki kuşak otomobil GAZ M-24 Volga'nın üretimi başladı.
It includes Australia, New Zealand, the island of New Guinea, and neighbouring islands in the Pacific Ocean.
也被用於治療精神緊張焦慮、失眠和尿失禁（尤其是兒童）。
Son yılların en soğuk gecesini -22 ile 26 Ocak 2016'da gördü.
書中的《檳榔傳》、《蒸餅傳》等篇，就反映古代習俗及傳說。
、政治委员王晓生、副师长莫异明、
之后，被没收土地的贵族和保皇派贵族之间产生了分歧。
İsrail Havacılık ve Uzay Sanayii tarafından üretilen, iyileştirilmiş ve yeniden tasarlanmış bir Shavit uzay fırlatma aracına benzeyebilir.
雖然人物的名字是「蒂娜·布蘭佛德（Tina Branford）」，據日本媒體報導，美國的測試者「討厭蒂娜這個名字，幾乎很像是某一個人！
她后来出演了四部电视电影：《凯根》、《詹姆斯·迪恩》、《尾炮手乔》和《main》 citation citation citation citation 。
'nden sonra idam edilen ilk devrimci) (ö.
Yozgat merkezine 14 km uzaklıktadır.
Göğüslerinin üzerinde yatarak yüzgeç kanatlarının yardımıyla kızak gibi kayarak, karada birkaç yüz kilometre içeriye kadar girebilirler.
However, Goldylocks pampered Shelley and treated Abyss poorly.
ACM Transactions on Database Systems 7(3), September 1982, p. 493. Bu tasarım, yukarıda açıklanan "Mağaza" tablosu ile tamamlanan orijinal "En yakın mağazalar" tablosundan oluşur.
The four parts of the stomach are the rumen, reticulum, omasum, and abomasum.
單曲分為附上DVD的「Type-A」、「Type-B」和「Type-C」，以及只有CD的「通常盤」，共四種形式發行。
觸犯此罪的人將受寒冷且滂沱不絕的凶雨、冰雹、與汙水暴淋，於臭氣肆虐的惡泥中痛苦翻滾。
英属马来亚的第21中队战机上，以区别于英国战机。
产业有3、4、11和中排倒塌的一幢共四幢。
未来还将成为小洋山一部分的有：
He has proposed a second law as well: "The phenomenon external to an area of interest affects what goes on inside".
》揭發為偽造片段 citation 。
該省南极洲部分由於受到該地的嚴寒天氣和「
為了在數位中重現類比（即賽璐珞）風格，
Loliolus sumatrensis, Kobi squid（中國大陸名：
由於參與前作《紋章之謎》及本作開發工作的成員出現較大轉變，加上大多數開發人員忙於搬遷辦公室，因此整體開發工作較為混亂 。
The municipality covers an area of 674 km², the island an area of 86 km².
大经堂内最大的佛像是采用药泥塑雕而成的强巴佛（
Kurum başkanı, dört yıllık süre için Cumhurbaşkanı tarafından atanmaktadır.
，以及資訊服務與其他服務和應用整合，並發表首款娛樂無限概念機型——
于2010年10月25日查阅.
In his life, he received six gold records.
He did not feel bad about it.
She is also included because she wrote more books than almost any other writer (about 700).
There are many different types of guitars, classified on how they are made and the type of music they are used for.
），正在為全球數百萬觀眾轉播這次重大事件……當線索一一拼湊起來，謎團也逐漸被解開，潛伏事件表面下的驚人秘密即將浮現。
He was elected in the 2014 election.
Lara Croft mankenliğinden sonra oyunculuk kariyeri başladı.
，122個市鎮接獲警報，其中4個市鎮的學校停課 citation 。
He may drive up several ramps to find a parking space.
約瑟·亨利利用他新開發的電磁原理，在1831年創造了史上最早的電磁驅動機器之一。
Kontrolör parçası için ilk bağlantı noktaları, Nordic Semiconductors'tan nRF51 Serisi ve nRF52 SoC'lere yöneliktir.
Bu performans aynı zamanda sanatçının uzun bir aradan sonra sahnelere dönüşünün habercisiydi.
，但还是获得了下赛季欧洲优胜者的参赛资格 （德文） citation 。
·肯德里克中尉加強這位小兵的磨練。
因此我们很少能看到有鸟能在水边一直俯身低头饮水，如豹子羚羊一般。
Diseksiyon anatomi ve fizyolojisini öğrenmek için bir fırsat oluşturur.
There are also perched freshwater lakes.
吉隆坡中华独立中学也是吉隆坡四所独中当中学生人数最多的学校。
，当局向居民发出最高级别警报 citation 。
Clearing a path forward he discovered two further VOIEDs and, twice more, carried out manual neutralisation.
在蘇護反商後助他對抗崇侯虎，在蘇護奉命討伐西岐時及歸順周營後皆隨他進退。
固定劑是用來將各種不同的香料結合在一起，
In 1934, he married Isabel García and had two children with her: Leon and Carolina.
Cami, 1527 yılında Babür'ün emriyle inşa edilmiş ve onun adını almıştır.
，2018年11月20日 此選舉於2019年1月27日舉行。
在南非，歌曲亦登上main電台榜亞軍位置 citation 。
'nın doğumundan İsa'nın göğe yükselişine kadar olan yaklaşık 35 yılı kapsar.
，流域面積約convert 。
Bölgeye Maltepe içinden kalkan Süreyyapaşa, Başıbüyük minibüsleri ve İETT'nin 19Z, 19B, 133F, KM40 numaralı hatları ile ulaşılabilir.
一天他来白莲教探望小二，并告诉小二白莲教只是旁门左道，必然灭亡，劝她一起逃走。
於學術大樓的相連結構中，一共有37部升降機分布在不同的地方，各自有一個獨立的號碼（1-37）。
由于新疆东乡人长期与维吾尔族等民族杂居，
Meneldil aynı zamanda Numenor'da doğan son erkektir.
Most damselflies live their lives within a short distance of where they were hatched.
中新网2008年8月12日 。
由于苏中央电视台第一套节目停播，该节目也于1991年12月31日停播并被《奥斯坦金诺新闻》取代。
The new Panel Engine is the newest feature for Intense X. This panel system allows Intense X to be combined directly with the Level editor.
Sırtından ameliyat olduğu için iki yarışı kaçırdı.
曾經有指控宣稱科威特建商在興建美大使館期間，
He addressed it to senior officials in the military.
It is widely believed that, in order for an Inugami to be born, one must bury a dog in its entirety, leaving visible only the part of the neck and head.
Zara Phillips Londra'nın Paddington ilçesinde bulunan St.
五十年代初他曾以「秦西寧」的筆名，在《新晚報》副刊、
有学者认为，人类之间的打闹是人类成长阶段的需要。
'de bulunduğu 2 ay kadar süre boyunca 16. Kolordu'nun ikmali, toparlanması ve eğitimi ile ilgilendi.
因此，该联盟开始效仿main Rock, David.
However, as with all rules of thumb, there are many caveats and assumptions.
並坦白自己對於這些應為偽物的關係而感到快樂，但認為其與八幡向自己期望的事物一樣，必然是錯誤的。
，中国又一条南北交通干线。 citation 线路位于华东地区，大致呈南北走向，
然而卻被一直懷有野心、「牙斗忍眾」成員銳驅主所襲，鐵肩被奪去。
He hires architect Gia Matteo to rebuild it.
，只有適性在標準以上的人會收到紅色的通知書，因此通稱為「紅紙」。
我已經有20年沒看過他這樣子了」 。
正规的缺省理论保证至少有一个扩展。
根据用户输入与二个模式的匹配情况在三种不同语气的输出中进行选择：
，反映西藏农奴制度的电影《农奴》上映，引发强烈反响。
Kasım 2017'de, Guadagnino beş tane filmden oluşan bir seri çekmeye niyeti olduğunu açıkladı, bu sayede izleyiciler "oyuncuların yaşlandığını ve karakterlerde nasıl can bulduklarına şahit olabilecekler."
＃《鋼之鍊金術師BROTHERHOOD》(2/4兩集連播)→＃《廢天使加百列》(3/7)→＃《少女終末旅行》(3/19)→＃《這個美術社大有問題！
Sam否认Dean是由他救回的，但Sam说自己曾试过与恶魔订立新契约以赎回Dean的一命，可惜没有恶魔愿意接受。
世界羽聯世界青年羽毛球錦標賽，通稱世界青年羽毛球錦標賽，
；同年，將青衣堂區命名為聖多默宗徒準堂。
Slight differences in the method of budding produce great variations in the form of the colonies.
中国铁道部的《铁路机车车辆工业科技发展「十五」计划纲要》中明确提出，
對這些敵人的戰鬥主導西居爾統治的初期。1139年，盲人馬格努斯二人在main戰役中被擊敗並被殺 。
晚间，位于叙利亚首都大马士革的伊曼清真寺发生自杀式爆炸袭击。
且書不繇廷推，特出內降，此祖 宗來所未有。
由于他不节制的挥霍，他的家人于1844年指定了一名监护人管理波德萊爾的财产，
以母老陳情歸養，邑縉紳有豪橫者激南劉民變，如奇索長厚服眾心，出為排解亂乃定。
，富里萨拉加入了人民社会同盟，随后在1966年被任命为外交部长。
杰文斯很早就在他的学说中对经济学和逻辑学展现他特有的开创性作用。
開放這些業務，對於臺灣的資訊安全的影響極大，會把臺灣的境外攻擊，換到臺灣境內攻擊，大幅降低中共竊取臺灣各種資料、對臺灣進行網路監控臺灣的難度，尤其是臺灣的中小企業難以抵禦，也不能保證大公司及第一類電信業者能防禦。
A single from the album, "(Just Like) Starting Over", was a hit, and people welcomed Lennon back.
，1937年8月10日，王礼锡代表“中国人民之友社”执笔写下援华抗日公开信，向英国各报馆及杂志社发出，呼吁英国民众及舆论声援，要求英国政府向中国提供军械抵抗日军侵略。
并称周航此举是“农夫与蛇的现实版”，并追究其法律责任。
，青文羅志華是文化界的「幕後推手」。
The railway line is named Donvrebane and it began operating in 1921.
Naryshkin Barok tarzı yapılar arasında yer alan ünlü kiliselerden birisidir.
其他报馆印刷的报纸被当局没收。
Ancak Şah İsmail‟in bu mektuba cevaben gönderdiği mektup 1 Rebiülahir 914/30 Temmuz 1508 tarihlidir.
Pares, p. 392. Stürmer'in istifası, Duma'ya bir taviz gibi görünüyordu.
這生成函數使新哈密頓量 恆等於 0 。
Birçok popüler ve başarılı programlama dilinin ve geliştirme araçlarının tasarlanmasına yardım etti.
在之后，一直有政府高级官员阻止金龙元的调查，并且总统办公室也在阻止其调查。
Ancak ülkenin güneyindeki bazı kesimlerde yıllık 1000 ila 1200 mm yağış düşer.
房间里摆着舒适的柳条椅和镶着绿色丝缎软垫的家具，房间光线明亮，通风良好，因为房间两边都有明亮的铅玻璃窗。
Any movie or video game under this rating can not be shown in Australia.
而他們夫妻的遊戲之夜一向不邀請鄰居蓋瑞，
She tells Bambi to run.
，对方回复“没有单位可以接收”。
During summer schools of MoDem the 17th of September 2011 and during radio interviews, Jean Peyrelevade said he would vote for Manuel Valls in the first round and - probably - for Francois Hollande in the second round.
It has a dolmen at the west end, and two tombs at the east end.
由于他的母亲、祖母都是小学教师，因而全家人十分重視教育，故仍供他入讀。 citation 「我的家庭對教育很堅持…是很傳統的觀念，認為知識和讀書是改善生活的基礎。
But in reality, the ship broke in two before sinking.
It is believed that Romans used to play this game with wooden blocks of different numerical values.
In practice–unlike other forms of inquiry–once a Commission has started the government cannot stop it.
From the 1980s onward he had continued his career, appearing on numerous television shows and performing 300 nights a year.
McCartney and Linda also spent a lot of time together, but separated to work on their own projects.
'ın The Peep Show programına konuk oldu.
Sartell's largest employer is Verso Paper.
Michael, sahneye iniş yaptığında güvenlik görevlileri hayranı vinçten aldı.
在父親失蹤後為查明真相，寄住在加音町的外祖父家。
Serfler ile özgür köylüler arasındaki farklardan en önemlisi göçme özgürlüğüydü; serfler efendilerinin izni olmadan topraklarını veya köylerini sürekli olarak terkedemiyorlardı.
生活异常艰苦，陈荫林在行军途中便已患病，住进瑞金医院。
Var olan tromboemboli'nin çözülmesi amacı ile kan sulandırıcı ilaçlar kullanılır.
，無合法辯解而用火損壞一些橫幅、雜物及水馬圍欄。
李小龍年少時已學習功夫，終日與人打架，還挑戰新來的同學石小虎，但卻飲恨敗於虎半招之內，後來龍的莫逆之交唐發惹下大禍，還連累龍，龍父李百川憂心愛子前途，唯有忍痛將龍送到美國讀書，發亦同行。
Eyyubiler Sultanı Adil Haçlı ordusunun Suriye'de hücuma geçeceğini tahmin etmemekteydi ve bu yeni gelişme ona büyük bir sürpriz oldu.
Film ve televizyon şirketleri bu oranı 50 Hz bölümlerde televizyon alanı ve kare oranlarında doğrudan uyumluluk için kullanırlar.
伍德蘭茲的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度86米（即282英尺）。
七连经过顽强抵抗，转移了日军注意，使日军以为七连是八路军主力，七连最后留下六班掩护，为了争取主力和群众撤退的时间，
Prensesin kalesi, altında bir hisarla gökyüzüne çıkmıştır.
同年4月，美經援會協助募捐，籌得款項購買街渡一艘，命名「米多伯利」，往來該村與長洲市區 華僑日報, 1969-04-10 華僑日報1969-02-07 香港工商日報, 1969-02-26 華僑日報, 1981-12-17 。
This name was used by a prophet woman inside the Old Testament Book of Judges.
Melissa gives birth to ten black, white and yellow ducklings of her own.
TNT'nin tozu cildin, tırnakların, saçın ve mukozanın sararmasına, deriye değmesi ise kaşıntılı egzama sebep olur.
在外交政策上，郝柏村履行李登輝的「務實外交」但對大肆金援保留意見；
In 1951, he studied modern art with Li Chun-shan.
For example: Beitou Hot Springs, Ximen-cho hiking area, Taipei MRT Station Warner Village、Taiwan Railway Sungai Station, Minsheng shequ fu jin street, and Taipei City Yangming Hospital.
Matej, being a Biblical name (see Acts 1:23) can be easily cross-referenced with the corresponding name in other languages.
Vaftizinin üzerinden çok geçmeden İsa, izleyicilerinden küçük bir grupla birlikte dolaşarak vaaz vermeye başladı.
He or she must say this in a written letter to both the President pro tempore of the Senate and the Speaker of the House of Representatives.
He played many matches from 1978.
It went straight to No.5 in the UK Albums Chart. citation Like Fur and Gold it was nominated for the Mercury Prize but didn't win.
Ortalama yüksekliğinin fazla olmadığı (680 metre) bölgenin değişik kısımları arasında büyük yükselti farkları bulunmamaktadır.
共有33架山鉾參加7月17日的山鉾巡行，規模極為龐大。
這一千二百五十五名弟子，成為佛陀出家僧團的骨幹，又稱常隨眾。
Ancak rulo formlarında da üretim yapılabilmektedir.
It was released on DVD on February 13, 2007.
Cynewulf was a member of the West Saxon witan.
He soon made a full recovery.
，並推行髮禁等一些列規範學生日常行為的措施。
" albümüyle müzik severlerin karşısına çıktı.
約西爾於1994至95年度擔任中學教育皇家專員。
Profesyonel kariyerine 2008 yılında Stade Malien kulübünde başladı.
）；有非靜慮支，亦非菩提分，謂除前相。
吉特利斯进步神速，在七岁的时候便举办了他的第一场音乐会。
Modern bilim adamları, kroniği bir kurgu eseri olarak görmezden gelirler, ancak Litvanyalı araştırmacılar daha dikkatli olma ve onun kurtarıcı özelliklerini bulmaya çalışma eğilimindedir.
Hardcore pornografi filmleri cinsel bir haz uyandırmak için aşırı sapkın ve fantastik kurgular ile yapılabilmektedir.
而腓力二世已经得到安茹王朝的大片土地，他和布列塔尼诸侯都不再积极主张释放埃莉诺，因为对他们来说，她被囚禁在英格兰比被拥立为法国的女公爵更利于局势的稳定。
一次消灭多个病毒或引发连锁会让额外的胶囊掉入对手区域。
Türkiye Kupası çeyrek final ve yarı final kuraları, Türkiye Futbol Federasyonu'nun Riva'da bulunan Hasan Doğan Millî Takımlar Kamp ve Eğitim Merkezi Orhan Saka Salonu'nda 2 Şubat 2016 tarihinde çekildi.
先验的知识或论证与体验无关（例如“所有的单身汉都没结婚”），而后验的知识和论证则依赖体验或经验证据（例如“某些单身汉很快乐”）。
在国家的绝对控制之下，也诞生了一批国企“环保钉子户”。
，最初为1910年由美国基督教会北美浸礼会传教士高福林（F·W·Goaaard）于南街马坊桥所创办的教会医院福康医院（亦名绍兴南街基督教医院），
為人風度翩翩、侠骨柔情，具有領導才能，
由其他型轉變而來者可有心悸、呼吸急促、頭昏、無力等症狀。
Şirket verilerini korumak için yatırım yapmak, diğer yatırımlardan farklı olarak genellikle kar sağlamayan bir maliyet içerir.
，在此基礎上發展出了奧迪S3和RS3。
小濱線其他班次列車並不會直通運行至舞鶴線，也沒有經由敦賀車站直通運行至北陸本線。
Gana çok uluslu bir devlet yapısına sahiptir.
Diğer ülkelerin vatandaşları ikamet ettiği ülkenin büyükelçiliğinden vize almak zorundadır.
新的普通国道网在1981年规划的“12射、28纵、30横”基础上扩至“12射、47纵、60横”共119条路线，另增加81条联络线。
The song was written and produced by Madonna and released in June 1995.
」及要求教師在互聯網上發言「美化」該校，並「清除」網絡搜尋器上有關該校的負面消息 citation citation 。
其電阻一般要討論接觸線材質的成分及截面積數值。
而在2010年10月12日，比利亚終於在歐洲杯預選賽客場對蘇格蘭時射入一球，追平勞爾紀錄。
，為了达成有關於联合名单的可能性。
'nda iki altın, bir de gümüş madalya kazanmıştı.
照片来自1900年的main。
在当时的中国，ABC的短波广播服务“软外交”向听众展示了一个与毛泽东主席治下所允许的截然不同的对世界的看法。
Modern combat boots are designed to provide a combination of grip, ankle stability, and foot protection suitable for a rugged environment.
這個傀儡可以變為忍炮、巨大手裡劍、茶壺、馬桶等多種道具。
'ta gerçekleşir ve MacLeod, ödülün en eski düşmanı olan cani Kurgan (Clancy Brown) tarafından kazanılmadığından emin olmalıdır.
原本與旺里交流後對其抱有好感，伊佐木死後自己也面臨死亡與再度屍化的危險－雖然貞比呂提議在他的仲介之下可以由旺里繼承契約，但是最後瑠翁依然決定拒絕並自願被遠岡明加以處分。
Nicholson, 6 milyon dolar ücret ve kâardan büyük bir yüzde aldı.
In his experiments he found that people who squeezed an object on one side of the body also got stronger on the opposite side of the body.
該曲在索爾與main去酒吧的橋段和片尾劇組人員名單播出 。
A mechanical engineer also might help design electricity generating stations, oil refineries, and factories.
It is anything that comes out with regular issues and are published in series.
She is married and has two children.
He was the Deputy General of the Moscow Research Institute.
第五个假设是，记忆元素（空间/视觉记忆中的记忆元素除外）被表示为符号的关系结构。
"AMIBA The Benefits of Doing Business Locally."
BİLMER işbirliği kapsamında yaratıcılık ve oyunculuk derslerini verdi.
Muharebenin bu aşamasında Peloponez filosu, Atina filosunun neredeyse yarısını muharebe dışı bırakarak Atina filosunu imha ederek kesin bir galibiyet elde etmiştir.
Avrupalıların adaya ayak basmasıyla Sibirya Yupiklerinin yaşayış biçimlerinde büyük değiiklikler olmuştur.
An advertisement regarding the movie which was in the San Diego Union-Tribute was taken out because the word "lesbian" was shown on the movie poster.
Ama Mısır ordunun ana kısmı Sultan Baybars komutasında Antakya kalesini kuşatmaya başladı.
防守方则需保护好指挥官直至时间耗尽，或者在大门攻破前摧毁攻城车，或者在攻擊方攻破第二道大門後消耗完攻击方复活次数来取得胜利。
'nin Türkiye'yle müzakerelerinde üyelik şartlarından birini yerine getirme çabası olarak yürürlüğe girmiştir.
：曾任第十一届国人大常委会常务副秘书长、机关党组书记。
Sezonu 23,8 sayı, 9,7 ribaunt ve 2,0 blok ortalamaları ile tamamladı.
水平平衡翼有攜帶可以平衡角度的main可以怩補水平平衡翼的不足性，在飛行時都是可以調整的。
Another difference from the pilot episodes and the rest of the show is that Edith can be rude to Archie at times and calls Archie,"Mr.
，而在歐及布威族的語言為「miskwedo」 citation （法文） citation 。
Çamoluk ilçesi, Kelkit Irmağı'nın oluşturduğu vadi üzerinde yer alır.
同合帐一样，响帐也源于民间传说桃花女斗周公的故事中的七煞之四白虎煞。
Inspired by the cultural phenomenon that online video gaming has become, and the series creators' personal online experiences; the series actually spawned from a project for film school.
Bununla birlikte, 1381'de geri dönmesine izin veren bir antlaşma imzalandı.
而且，它安裝了腦波控制裝置和聲控式武器選擇裝置作為駕駛輔助系統。
Garry Wills (born May 22, 1934) is an American author, journalist, and historian.
Kristallerin yönlenmesi mine çubuğunun kuyruk kısmında uzun eksenden hafifçe uzaklaşır.
为处理上述配置文件复制时可能的问题，管理员可以覆盖漫游和设置用户帐户的默认操作，使配置文件的某些部分由本地计算机直接从中央文件服务器，而不先复制到本地计算机。
印度斯坦人盛行父系大家族制,常由三、四代人组成。
Eylül 2014'te, Pacino filmin geliştirildiğini ve Scorsese'nin Silence filminden sonraki projesinin The Irishman olacağını doğruladı.
It does not have any municipal district (a municipal district is a subdivision of a municipality).
此外，儘管北韓的冬季非常寒冷，但當地人並沒有吃熱食的習慣 江迅《朝鮮是個謎》217 。
沙龍一度風靡歐洲，在十八到十九世紀，很多仿照巴黎式沙龍的沙龍出現在了歐洲各地，
深夜22点，工程人员通过采用坑外旋喷加固与坑内降水同时进行的方法初步止住涌水，次日凌晨2点险情被最终排除 citation 。
"Piss" (işe) kelimesi, 1990'lı yılların sonundan itibaren gerek tek başına gerekse bir cümle içinde kullanılmıştır (örn: piss-off : dellendirmek).
Dokuların tam yayınım profilini ölçmek için, MR taramaya tekrar etmeye ve her bir tarama için yayınım gradyanının farklı yönlere (ve mümkünse güçlerde) uygulamaya gereksinim duyuyoruz.
I see the whole world in a tiny stone.
、中國、歐洲、澳洲市場換標，銷售更是淒慘。
卷上第23问：“今又女子，不善织，日减功，初日织五尺，末日织一尺，今三十日织讫，问：织几何？”
遊戲畫面左上角（請參考遊戲進行畫面）會顯示列車前方1公里內的ATC速限，以及各種即將到來的號誌。
风阻制动又称为空气动力制动，这是一种特别为高速列车而设计的非粘着制动方式，原理是在列车上设置可伸缩的制动翼板，正常运行时翼板收进车身内部，紧急制动时向车身外伸出翼板，
Devlet başkanlığını üstlenen bağımsızlık hareketi önderlerinden Muhammed Budiaf'ın Haziran 1992'de kendi koruması tarafından uğradığı karanlık bir suikast sonucunda ölmesi ülkedeki siyasi bunalımı daha da artırdı.
，生长于海拔4,150米的地区，目前尚未由人工引种栽培。
In 2011, 425 people lived in the village.
，被批斗入医院。1月14日，“革命造反团”强迫医生开具出院证明，并扔毁他必须的救命药物，关押在华东分院七号楼。
，北京弥勒院，还有其他不少小庙。
，對他的崇拜十分盛行，故在原歌詞中斯大林亦有被提及。
A40始于Mâcon，与A6相连，终于Passy，与205国道相连，经A39、A42等高速。
Bazı edebiyat dergilerine illüstrasyonlarıyla da katkıda bulundu.
It was released in April 2011 through Top Dawg Entertainment.
電車站附近設有main和main citation 。
，要求“体念雷震过去对国家贡献，予以特赦”，被蒋介石拒绝。“
下表提供错埠岭站本站到各站的票价信息，数字单位为人民币（元）。
It was a sequel to Mario Superstar Baseball.
只要身处这种环境當中，就会产生恐惧感，以及无法控制的思维强迫，会不自觉地去想一些令自己恐惧的东西。
In peak hours trains run every 90 seconds, in the rest of the day every 3–4 minutes and in the evening every 6–10 minutes.
In 1992, he received the Landau prize of the Russian Academy of Sciences.
My So-Called Life is an American teen drama television series.
由於一例一休要求勞工在第六天出勤時，雇主要給付的加班費比修法前更多，造成雇主人事成本增加，在人力不足且雇主無力應付的情形下，會有縮減業務的情形，
同年忠清和忠能第一次前往上野封国。
Batı Şeria'nın güney kısmında yer alır.
球形機器人可以依其應用或是驅動機制來進行分類。
Günümüzde 1877'den itibaren Anglikan Katedralidir.
Kütahya Dumlupınar Sosyal Bilimler Enstitüsü, Ocak, Nisan, Temmuz ve Ekim aylarında olmak üzere yılda 4 kez uluslararası hakemli Kütahya Dumlupınar Üniversitesi Sosyal Bilimler Dergisi'ni çıkartmaktadır.
He played all eight matches.
）9月1日：終止貨物起卸業務。
，使用者可以左右調整其拋殼方。
，並且其中有個八十五公分長的小石棺還留有尚未風化的少許頭蓋骨，
，而在比賽中放水，使得這一個冠軍盃蒙上一層陰影。
》杂志给予该剧证明评价，总结道：“制作和表演都十分扎实，新人勒瓦尔·伯顿饰演一名来自非洲、被困为奴的年轻人的演出令人信服。
Özellikle Saat Kulesinden şehrin panoramik gürüntüsünü izlemek, günümüzde yerli ve yabancı turistlerin ilgisini çekmektedir.
致癌基因的图解：正常细胞的基因组中存在一类与细胞增殖发育有关的原癌基因。
安倍晉三先生上傳的「在我的世界裏跳舞」影片，
'de, bir aktris olan Mary Cain ve bir oyuncu olan Walter Stacy Keach çiftinin çocukları olarak doğmuştur.
她於第九集扮兔子和以 Morning娘 的歌曲《愛の園 ～Touch My Heart!
唐政府本企圖可借節度使來平定一些叛亂，不料這些節度使擁兵自重。
韓日將在天啟元年（1621年）
Gao was the capital of the empire.
Yüksek bir memurun olağanüstü nüfuz sahibi olması devletsi durum yaratır.
帳戶，也可以使用已有的电子邮件申请。
Bu gelişmelere paralel olarak Türkiye'de yaşayan bazı kaykaycılar da sponsor bulma fırsatını yakalamışlardır.
這個趨勢的形成原因是可被鹵素吸收的可見光波長由上而下增加。
興建新快車月台的同時亦加設了一個新的夾層以連接慢車月台以及百老匯線月台，同時安裝了兩條高速扶手電梯連接快慢車月台，和另外兩條連接慢車月台和新夾層。
有國外評論大力稱讚平井堅之唱功，並指若平井堅轉而演唱英文歌，必能成功打開歐美市場。
They also built walls for a town nearby.
克里雍大饭店开始于蜂蜜色的大理石大堂，近旁是充满水晶吊灯和装饰有7种不同大理石的Les Ambassadeurs 餐厅。
Mer de Glace (daha doğrusu buna bağlı tekli buzulların sistemi) yaklaşık 12 km uzunluğunda olup, genişliği 700 m ile 1950 m arasında değişir.
Lordların ve rahiplerin çoğunluğu, 10 Ekim 1307'de bir diyette Charles Robert kralı seçti.
The name covers a whole group of very similar species.
主教座堂外有一個供舉辦不同活動之用的廣場，正門上方有有一尊手握十字架的耶穌像。
，但因為轉型後成本考量及社群軟體的便利性，目前訂購的方式可直接透過粉絲專頁與來電訂購。
新民會受梁啟超的「新民思想」影響成立於1920年1月11日，
Böyle mücadele vermiş bir mahallede eskiden her şey vardı.
艾略特不相信，魔鬼叫他現在可以試一下，
第二部份的詞彙和定量推理，用紙筆考試，在每年六月和十月舉行兩次，於第一部份完成後自動登記。
隨著劇情進展，時常發生本人宣稱不相信奇異現象，卻執意與翔和亞子參與奇異冒險的情況。
但是，徽章与附近的奥克赫斯特小学 （成立于47年前）非常相似，而且两所学校的校训相同。
内容以斥媒人、骂接亲、叹祖宗、怨父母为主。
着重拳法鬥技，性格上和艾奧尼亞也有相似之處。
Nif'te bize gösterilen eve girdik.
Amersfoort (2005), p. 139 Still this added only 1 1 3 division to the equation.
Anadolu Selçuklu yönetiminin ülke toprakları üzerinde kurduğu ve yönettiği sosyoekonomik düzen, Türkmenlerin hâlen göçebe ya da yarı-göçebe yaşam sürdüren topluluklarının sürdüregeldiği yaşam tarzıyla bir arada var olabilecek bir yaşam tarzı olamamıştır.
建議起始劑量為每天一粒20毫克的利長能。
高中時是暴走族、但因為車禍而必須過著輪椅的生活，然後暴走族的同伴也都遠離他而傷了他的心。
而除了經商之外，也曾擔任過保正、高雄州委員、第一信用合作社社員代表、高雄市漁會理事與監事等職。
He was born in Rocca San Casciano, Italy.
，並設有村公所，另一部份在新墟村、舊墟村、皇家圍和井頭村之間。
Denis Delestrac'ın 2010 yapımı "Pax Americana and the Weaponization of Space" belgeselindeki röportajlarda; dışişleri uzmanlarının, uzay güvenlik aktivistlerinin ve askeri yetkililerin yanı sıra yer almaktadır.
Jeolojik devir sonuna değin aşağının yontuk düz durumuna gelen bölge, son büyük yer kabuğu hareketleri yayılması bütün olarak yükselmiştir.
'e yönelik eleştiri ve küfür içerikli yazıların vb.
Most Malibu residents live within a few hundred yards of Pacific Coast Highway (
Bâzı edebî yazılarını İstanbul’da Hazine-i Evrak adlı önemli bir dergide “Mehmet Halid” adıyla yayımladı.
Jenkins believes that lowering government spending will help the economy.
They say that this ordinance is no longer valid, because God has replaced his old creation by a new one.
考文垂是世界上第一个与其他城市组成“
，而全世界可能有數億人在可能造成顯著聽力損失的工作環境下工作。
蒙格（main）位于法国中北部偏东，大东部大区西南部和奥布省中部 。
Uzak nesnelerin ışığın ölçülebilir hızı nedeniyle daha genç gözükmeleri astronomlara yıldızlarsın, galaksilerin hatta evrenin evrimini gözlemleme şansı vermiştir.
理论上，这份新文件赋予总统广泛的、几乎是独裁的权力，包括任命和罢免总理的权力。
該鎮共有11個墓地，分別位於珀斯敦、十字路口、德威特、埃里亞斯·克拉克、霍夫曼、赫勒特、洛根溪、洛格斯登1號、洛格斯登2號、佩里及特波墓地。
胡建学在任职中共泰安市委书记期间，贪污巨额物资财产，
孫沖之因殷孝祖之死而力勸陶亮進攻直取建康，但陶亮並不聽從 《宋書·鄧琬傳》：「沖之謂陶亮曰：『孝祖梟將，一戰便死。
Yalnızca life belli aralıktaki açılarla giren ışık sızmadan lif boyunca hareket edebilir.
劉金寶於2003年5月被免除中銀香港職務，突然调回北京，担任中国银行副董事长。
在此處觀賞民航班機，最大的好處，是有機會可以看到各種不同機型，飛越頭頂上空而降落的壯觀景像。
However, none of these countries submitted their bid before the 3 March 2017 deadline, so Germany or Turkey will host the tournament.
Bir dizi araştırma çalışmasının yazarıdır.
，自1947年起在中山大学和该院（及前身院系）任教至今，现亦为该院名誉院长、教授。
J.E. Gordon博士在他的书《结构科学：事物为什么不会倒下》中也曾探讨过巴别塔的高度问题，他写到“
在美國，很多地方政府禁止在公共場所，包括所有辦公室、以至在街道上吸煙。
杜森達在說故事時，想起了他昔年的暴虐，其邪惡本性開始變本加厲，
There it can support its own pawns, attack the opponent's pawns, and oppose the opponent's king.
，減少出席者人數，僅有200人參加，
在條目中以跨語言連結「 顯示內容 」（如 条目名称 ）等方式，直接將內容連結至其他語言的維基百科。
Maç 90 saniye sürdü.
ESO'nun en heyecan verici projelerinden biri de Overwhelmingly Large Telescope (OWL) projesidir ve imal edildiğinde Dünya'daki en büyük teleskop olacaktır.
），蘋果日報，2017年7月15日 。
母親已經去世，现在和鯱兩個人生活。
The 2007 Formula One season was the 58th edition of the championship.
They may go to buy things, or just to look.
This shows the current atomic model.
根据水体和污水中的污染物种类和浓度不同，
在 2004年，AirPort 的網頁上也缺乏 AirPort 安全性之明顯的指引資訊，然而在可以下載的 Designing Airport Networks 手冊上，有一章致力於安全性 3 。
They play most of their matches at the Camille Chamoun Sports City Stadium.
In the process, she herself falls in love with Uma after establishing herself as the perfect wife for him.
，高万国再次回到申花，不过由于球队人员过剩很快提出转会，
"Material forming any stratum were continuous over the surface of the Earth unless some other solid bodies stood in the way"
紅人隊左外野手Chick Hafey在2局上打出了明星賽首安，不過2局下，洋基投手Lefty Gomez打出一支一壘安打，Jimmy Dykes回來得分，Gomez成為第一位打回打點的選手。
He had four wives: Papalya, Nanu, Watjunka and another woman (whose name is not known to outsiders).
In August 2013, Todd Orlando accepted an invitation to attend the main NHL training camp of the Philadelphia Flyers 2013-14 team with the training camp beginning on September 11, 2013.
A. Summers, Angels and Citizens: British Women as Military Nurses 1854–1914 (Routledge & Kegan Paul, 1988) Askerlere uygulanan kötü bakımın kamuoyuna duyurulan ifşası, hasta ve yaralı askerlere ve reformculara enerji verdi.
So what started as an academic discussion ends as a very direct attack on the way law and politics were done in Athens.
他表示，原本的剧本有2200页，开拍前没有那么多的时间去读，所以要了较短的文件 citation 。
It is in the genus Corydoras, which is in the family Callichthyidae.
闰八月乙酉日，与祖大弼麾下侦察兵十五人遭遇，图鲁什单骑迎击，两军交战，图鲁什腹部中箭，仍力战不已，斩二人，俘十三人 。
非常喜歡琳的歌聲，希望她能去往王都。
To show this there are five "constitutional institutions".
不過現時在世上各地流傳的瑞典肉丸，是一種已經小食化的肉丸，體積比較小之餘，味道和製作方法也比較簡單。
，要求对网络视听直播答题活动加强管理，
'nı açtırarak Amerika'nın iki sahilini kısa yoldan birbirine bağlamaya muvaffak oldu.
最早出現的關於現實的漢字音的書籍是《六祖法寶壇經諺解》和《真言勤供三壇施食文諺解》（1496年）。
Bu sırada Charles, kızı Alison'ı vampir olmaya ikna edemediği için yakın zamanda yanına yardımcı olarak aldığı Frankie'yi kullanarak kızını vampire dönüştürür ancak, kızı kan içmeyi reddetmektedir.
They can be used to treat repetitive behaviour, aggression, hyperactive behaviour and outbursts of anger.
在1999到2001年之間，儘管當時沒有修改脊椎融合手術的適應症或增加更多的用途，在美國的手術量卻有將近兩倍的成長 。
Türkiye, kalabalık katılımına rağmen 1972'de sadece 1 gümüş madalya kazanabildi.
Hayatta en büyük emeli olan dünya seyahatine 1965'te Alman asıllı eşi Oda Boro ile beraber çıktı.
Tüm yönetim işlevlerinde olduğu gibi, etkin yönetim araçları, standartları ve sistemleri gereklidir.
People like to eat lobsters with big claws because there is more good tasting meat in them.
'da bulunan bir otoyoldur.
东院建成于1930年，主要是已痊愈或病情不严重的病患居住的场所。
，其继任者乔治则掌管着凯法利尼亚军区 Pertusi 1952，第180页 。
，唐瓜的姐姐，其名於漫畫第157話提及。
苏珊，爱德华，和露西在宴会上饮酒作乐，苏珊因身体不济，将呕吐物吐的满会场都是。
Bu gerçekleştirilenler ile Sankara toplumun radikal düzeyde değiştirilmesini ve yurt dışına bağımlılığı azaltmayı amaçlamıştır.
游戏的画面与前作相比有所改善，可以在高分辨率下运行 。
Eğer tankın silahıyla zırhlı hedeflere saldırılacaksa bu silahın mümkün olduğunca güçlü ve büyük olmasının önemi anlaşılmış ve tek bir büyük silah ile ateş alanının tamamına hâkim olunması hayati bir özellik sayılmıştır.
The song was written and composed by Kangta, expressing the abundant emotions of an unfortunate love.
Carvalhal, Chaves'de parladıktan sonra Braga'ya yeniden döndü.
Ii görüşmelere katılan görevlilere imparatorun izni olmadan antlaşmayı imzalamaları için yetki verdi.
It became illegal to sell ether in Poland in 1923.
陣型一如既往：將披甲戰士置於中心，弓箭手在兩翼與前方，並在軍隊前面插上尖銳木樁sfn。
Many did not like that the song used auto-tune.
There are many activities such as Putonghua Day, Tongue-Twisters, Putonghua Class, Singing Contest, Putonghua Broadcast and Putonghua Corner.
」的團長，也是日本最大的網路遊戲綜合情報站「MMOTODAY」的管理者。
Poliste onları ve apartman sakinlerini evin içine kilitlemişlerdir.
In 2001 there were 217 people living in Wickenby.
VWO ve HAVO'da seçilen branşlar çok önemlidir.
院内增建一座“北洋海军将士名录墙”，长18.88、总高3米，刻有包括洋员在内的北洋海军将士600多人的姓名 。
此郡位於德拉瓦河地區(Delaware River Region)此郡。
」武吉回應他說：「此豈男子生還之時哉！
Results from the 2006 Census are available on the ABS web site.
The castle was built in the thirteenth century.
她其後與東芝EMI正式簽約，準備以日語歌曲在日本出道 。
全乡下辖8个行政村，分别为荷塘村、升平村、宝山村、铁山村、蒋埠江村、狮子山村、增加台村、井泉村。
On July 19, 2020, an anti-
'yı 1-0 yenerek başladı.
Constand Laubscher Viljoen (28 October 1933 – 3 April 2020) was a South African military commander and politician.
但电视剧的风靡带来的影响似乎比小说本身更大，男女主角王志文和江珊也由此而家喻户晓。
于是他下令处决他的外甥的支持者，但这是令他更加不得民心。
，嫁王禕之 《晉書·王湛傳》：「禕之字文邵，少知名，尚尋陽公主。
Volume 2 covers Twelfth Dynasty to the Nineteenth.
，编辑出版《湖畔》诗集，为中国第一个新诗社 citation 。
Dolayısıyla literartürdeki Askeri Devrim, (Michael Roberts'in ya da Geoffrey Parker'in Askeri Devrim'i) gereçekte Avrupa Askeri Devrimi olarak anlaşılmalıdır.
龙开富把当年的农会介绍信拿给毛泽东看，毛说：“你是农会的，又敢斗地主，很勇敢、有出息，就留在我身边吧。”
Dişileri erkeklere göre daha büyüktür Monnet J-M, Cherry MI.
They have with a long, narrow, slit-like opening.
HD 79807，又名CD-37 5578，SAO 200152、HR 3677，是一颗恒星 ，视星等为5.
Azerbaycan müzik endüstrisinde büyük bir öneme sahip Milli Dalga Ödülleri, 2012’den bu yana tertip edilmektedir.
Bu bozukluk çoğunlukla üçüncü trimestre’de meydana gelir ve zamanla daha da kötüleşir.
Dee, bir kez porno aktörü Lee Bang'le evlendi.
特羅塔的父親是普魯士陸軍上尉，
Chen Jisheng: Çin etnolojiye Bagui Okulu, Nanning, Guangxi Sosyal Bilimler, Nr.8(2008).
这在他的半自传体剧作《Haldernablou》(1894)中有诸多真实的体现。
，於2003年首次於健彩選區當選，後於2007年、
》記者查詢時指，《環球時報》所引用的言論，
The museum has five horse trams, Leamington & Warwick 1, Chesterfield 8, Oporto 9, Sheffield 15 and Cardiff 21, but only Sheffield 15 is used.
Domanović’in yazarlık kariyeri de öğretmenlik günlerinde başladı ve 1895’te ilk gerçekçi kısa öyküsünü yayınladı.
İsmailileri sevmeyen bir Arap biyografi yazarına göre Alamut'ta ikamet ettiği otuz beş yıl boyunca, ne bir kimse ortalık bir yerde şarap içebilmiş ne de testilere şarap doldurulabilmişti.
，中國大陸的網站成為模擬器與ROM的儲存基地之一。
Bu miktar 2008'in 18 milyon dolarına karşılık gelmektedir.
长涂港北面出口是船只进出长涂港的必经航道，有相互对峙的东鹤嘴、西鹤嘴和“五虎礁”。
Şarkı, Birleşik Krallık'ta 1997 senesinin en iyi satan 38. parçası oldu ve 1998'de 26. parça oldu, aynı zamanda doksanların en iyi satan 34.parçasıdır.
The Commission reached Lahore on 30 October 1928.
其中1号和2号站厅位于车站中央部分，
They make a loud rattling sound with their voices.
無線電視體育主持時期（2006年期間，獲無線電視邀請短期重返公司）
其正確的死亡數目因四日後颱風甘茵的吹襲而不明。
雖然蘇軍情報單位盡可能全面地收集情報，以求了解軸心國部隊的部署情況， Beevor 1998，第233页 但德國第6軍團的狀況仍舊糢糊不清 Beevor 1998，第234页 。
侍從將這情況告訴酒醉方醒的劉邦，劉邦自覺命運不凡，因而感到竊喜，自此以赤帝子自居，
，深深為之著迷，遂自覺所學與志趣不符，不久休學，棄商從法 《
婚姻家庭方面，麥人杰是在50歲時他的妻子以試管受孕方式，為他生下一對男女雙胞胎。
Michael, tam Kurai'ı öldürecekken Sara, Zaphkiel'in elinden kurtulup Michael'i engeller ve o anda ölmek üzere olan Gabriel'de tekrar hayat bulur.
Padraic wrote 61 books in his life.
，变得任何时候都可以进行对战。
，自此該地被稱為「烏普薩拉」。
Bu vakânın İsrailoğullarının bakış açısından bir hikâyesi, Makkabiler kitaplarında anlatılmaktadır.
A picture that is painted using oil paint is called an "oil painting".
，蒂安娜從小夢想著和爸爸開家餐廳，而她富有的玩伴艾樂兒總是期待能有個浪漫愛情。
'da yer alan Moskova'da, 6 Ekim 1940 tarihinde doğdu.
）、圖書資訊館大樓/創夢工場、學生活動中心、高科大招待所/創業園區、教師研究室大樓、跨領域實作工場【基礎實習與實作工廠】、智慧製造實作工場【全方位模具產業技術實習工廠】、實作工場、智慧防災實作工場【產業災害與汙染控制操作實習工廠】、能源中心【污水處理廠】、毒災中心【污水處理廠儲蓄室】、南區專業訓練場暨資材調度中心(預計108學年度竣工)、職務宿舍、模具中心研發大樓(設計中)。
Its orbit is far from the supposed orbit of Themis.
Malcolm I, full portrait (1800s).
父孙养素，字真夫，號啸南，家训文学，遂大进焉。
在宣佈電視節目或全國性公司電話服務辦公時間時，一般只稱時區名而非時間名，例如東部時間通常只說「東部時間」（Eastern Time，ET)，這樣無論冬夏都不用改變。
，每集請來影圈名人或樂壇歌手擔任嘉賓，品嚐美食之餘，還可玩遊戲贏獎品。
他總是在開始撰寫之前想好論文的題目，然後一氣呵成，常常沒有一處刪除或更正。
该校的学生已有三人获得Param Vir Chakra勋章，也有多位校友担任印度海、陆、空三军参谋长，使其成为印度负有盛名的军校之一。 citation citation 。
In 2001 there were 1167 people living in Hatfield Broad Oak.
目前宜蘭縣已完成自行車道總長約71.
隨後，宋又去美國各地發表演說，傳播媒介大量報導她的行涵，許多雜誌以她的肖像作為封面。
此后一直到1947年，保持了这一货币体系：1、3、5卢布面额的纸币，1、3、5、10切尔文面额的纸币，10卢布等价于1切尔文，1、2、3、5戈比的铜币，10、15、20戈比的银辅币。
上述「九條好漢在一班」、「我有一支槍」亦為兩人通力合作之優質軍歌。
Bu kitabevine her gittiğimde, Derin bir hazla seyrettiğim kitapları, ‘Hep benim olsa’ derdim."
'de "komünist" sözcüğünün kullanımının sakıncalı sayıldığı dönemde pembe kitap olarak anılmıştır.
贾尔万王朝，一個統治巴林的什葉派王朝。
Böyle bir ortamda gitarcı sololarda yapabildiğinden değil öncelikle dansa ve/veya şarkıya getirebildiğinin en iyisinden dolayı ödüllendirilir.
，也開始在洛杉磯的許多會場裡表演，像是main、main等。
'nin kurulmasıyla sonuçlanan devrimlerin genel adı.
荒井站或荒井車站可以意指下列車站：
此外他也是一些情景喜劇的編劇。
为了压制威尼斯人的气焰，他把贸易特权授予热那亚、比萨等城市，试图以此牵制威尼斯人，两国关系为此更加紧张。
Onun sıkça verdiği sert yanıtlar, Moe'nun şiddete eğilimli yanına temel oluşturdu.
在工業化取得成功之後，加富爾開始將目光放至意大利的政治統一上。
英格兰的汉丽埃塔·安妮公主对于毒药极其警惕和警觉，以至于当她由于十二指肠溃疡引起的腹膜炎而备受折磨时，她立即设想自己是被下毒了。
随后网易马上发布了针对玩家疑问的说明文章，就代理权转换期间数据过渡、玩家账号安全、
Berg was asked to write a violin concerto for the violinist Louis Krasner.
Tek farkı, trexin kuralı olan yedirme zorunluluğu olmayışıdır.
Çok sayılı asansör sistemi.
百姓有罪應加捶撻者，方向之涕泣而不加罪，大小莫敢犯焉。
对象数据库由可变大小的blobs(二进制大对象)组成，可能是可序列化的，
因請帝親近儒臣，正其心以出號令，用渾樸為天下先，初詔所革，無遷就以廢公議。
、德赫巴斯王国（Deheubarth）、格温特王国（Kingdom of Gwent）、布雷切尼奥格王国（Brycheiniog））、
Beyin tümörleri tarihte ilk kez 1829'da bir anatomist ve patolog olan Jean Cruveilhier tarafından makroskopik olarak tanımlanmış ve 1836'da Bressler tarafından sınıflandırılmıştır.
'in icadı olan çift kenarlı emniyetli tıraş bıçağıyla emniyetli tıraş makineleri popüler hale geldi.
The film was released on DVD and Blu-ray.
Adaylar bu stantlara gelip sohbet edebilir, isterlerse Amerikan Futbolu hakkında bilgi alabilirler.
，以1立特對500塔龙那的比率收兑塔龙那。
游戏从原版发售起便获得赞扬，《
法軍傷亡8人，清軍則超過300人。
Bu yüksek gerilim küçük pil içerir.
Fakat telekler hızla yetişkinlerdeki renklerini alır.
部分夜間環線列車自埃奇韋爾路後繼續行駛 。
，而所在空間為n， m < n ，則S不是超球面。
，是臺灣第一個以環境問題為訴求的運動。
The symbols usually show a change in sound, but in some cases (
The name is also shortened to WiR.
The movie 300 is based on Xerxes.
，遭到警方迅速挫败 citation 。
Most of its associate degree graduates went on to complete bachelor's degrees elsewhere.
心之怪盗团先后攻略丸喜拓人的殿堂，以及被丸喜拓人渗透的印象空间。
第二季新增了踢馆环节 citation 。
Liste, diğer yayımlardan olumlu ve olumsuz eleştiriler aldı.
He also invented the word "
該年他的打擊率高達3成31，並敲出21轟與105分打點。
When Wulff took office, Lower Saxony faced a severe budget crisis.
在南關東大空災後與最初的精靈相遇，而後與她及真那三人一同生活。
Bessie'nin doktoru lösemidir ve yardım için kardeşine kemik iliği nakline ihtiyacı olduğunu bildirdi.
In 1844 once again Lahore Darbar sent a large force under Diwan Mulraj and Hari Singh to subdue Karlal country.
Ordudan emekli olduktan sonra Hunter, Owensboro'ya döndü.
She had the powers to move objects with her mind (
鄺強調，香港當時已有兩宗確實的肺炎個案，其中一個患者經高鐵返港，元朗及天水圍亦有不少常常跨境的市民，政府卻未宣佈任何預防及應變方案，斥「殺都埋身都唔識死？
，她從小課業表現便極為優異，參加全國各科比賽屢屢奪冠。
雖然金塊在季後賽成績未能突破，但他們在常規賽的表現卻是令觀眾賞心悅目，場均過百的記錄，在當時以防守作主導的NBA是比較少見的。
时望日重，转任河州刺史、大中正。
Modern movie cartoons are sometimes created using computer graphics, rather than hand-drawn cartoons.
'nın savaştaki başarısızlık ve uluslararası baskılar sonucunda tarihî başkent Edirne'yi Bulgarlara bırakacağı endişesiyle yapıldığı konusunda bir görüş birliği vardır.
Gould called the sketch a favorite.
It aired on ABC over two nights on November 18 and 20, 1990, and was a major success for the network, attracting 30 million viewers in its premiere.
，过度采集也对它们造成了严重的威胁。
高中畢業後成為「比泉生活相談事務所」現任所長。
有着金属光泽，光滑时表面银白而发亮，粗糙时呈暗灰色。
漫畫第三集，第24回「一平vs.
但我觉得他们如果生活在现代的话，肯定也是超一流棋手。
，並且產出大量的糧食、羊、牛和家禽。
Mustafa Lugoş Muharebesinde Kont Veterani komutasındaki Avusturya Ordusu'nu mağlup etti, Lugoş Kalesi''ni fethetti.
而他在3月亦成功蟬聯曼聯每月最佳球員。
彰化婦女共勵會是第一個台灣人婦女團體，成立於1925年2月8日 citation 。
凌晨2時50分，日本氣象廳將其降格為熱帶風暴。
当三K党的恐吓吓跑了协进会成员后，威廉姆斯对其进行了重建。
東平湖孕育出了東平的水滸文化和水韻文化。
Kazakistan'ın SSCB döneminde 26 mevsim SSCB şampiyonalarında da boy gösterdi (B klasmanında 6; ikinci ligde 18 ve birinci ligde 2 mevsim).
Holm was born in California in 1968.
Ekonomisinin en büyük bileşeni hizmet işkoludur (%62.3) ve bunu sanayi (%34,2) ve tarım (%3,5) işkolu izlemektedir.
Interface design is applied in many different areas such as computers, to cars, to planes.
Osho Rajneesh and his disciples: some western perceptions.
Some goddesses are also connected with places and rivers.
由于印度不在小米8的发售范围之列，POCO F1也成了小米首款在印度市场发布的首款高阶机型，一经发售便销售火爆 citation 。
A group of geese is called a "gaggle".
Gece bastırınca salgından ölen kurbanlar mezarlarından kalkarak kan içici birer vampire dönüşmüş olarak ortaya çıkarlar.
第三季時以假孕誘騙丹尼爾完婚，卻在婚禮後意外被揭穿並中槍落海。
，豆斌偕眾將夾擊，側胸中創，仍然堅持大戰并獲勝，后因傷去世，諡壯節，
İlçenin nüfusu 2010 yılı itibarıyla 78,532'dir.
随后合作社不断扩建，并投入牦牛及藏羊养殖以及天然草场培育 citation citation 。2018年，拉格日村实现整村脱贫 citation 。
在2011年10月1日實施main後，平日早上設有行走於新靜岡與此站的班次會使用渡線。
多支柱式起落架的佈置與前三點式起落架類似，飛機重心位於主輪之前，但其主輪有三組或更多，多數用於大型飛機，
Oyun CSI: Crime Scene Investigation oyununun devamı niteliğindedir ve bir önceki oyun gibi dört vakayı birbirine bağlayan son vakayla birlikte beş vakadan oluşur.
郭德潔去世後，誰來照顧李晚年生活，成為實際問題 : 25-26 。
The album included two of the most memorable 1960s folk songs, "Blowin' in the Wind" (which later became a huge hit for the folk trio Peter, Paul, and Mary) and "A Hard Rain's A-Gonna Fall."
國立臺中教育大學圖書館（英文：National Taichung University of Education Library）
A next Bob the Builder series is currently yet to be announced.
次日，气旋风速短暂降至每小时85公里，
Vertical synchronization, or VSync, is one popular way.
'nin doktora programına kabul edildi.
福克 100所採用的兩台發動機置於機身後段，與福克F28相同，
Her yıl düzenlenen festivalin başlangıç töreni, bu eşek heykelinin altında yapılır.
托洛茨基主义的支持者被称作托派。
，主要由5座有人居住岛屿和许多无人定居的小岛组成。
，史稱廣州國民政府 : 2007 citation 。
Kanada'da Indian («Kızılderili») adı "aşağılayıcı" (pejorative) bulunduğu için resmî olarak fazla kullanılmaz.
她在成年後成為一位勵志演講人 citation citation ，並以其樂觀聞名 。
考慮對應到 的歸納或射影系統，此時的歸納極限 稱作上核，射影極限 稱作核。
Hedefleri Halit - Rıza Tepesi, Keskin Tepe, Pilav Tepe ve Yayla Tepe'dir.
德军在红军的哈尔科夫防御战役（1943年2月19日—3月15日）中的成功收复了哈尔科夫使得德军又充满了信心，
Aşil tendonundan sakatlandığından dolayı, Braves ile normal sezonda hiçbir maça çıkamadı.
后来，该胡同东西两段合并，统称为“板桥”。
，名附宝，感大电绕枢，孕二十五月，以戊巳 此干支日有誤，在六十甲子中，陽干需配上陽支，陰干亦同，戊為陽干，巳為陰支，不符天干地支記日規則。
》，內容是由四個不同個性的女子來看都會女子的生活、工作與愛情，
蒋介石在撤销新四军番号后的三日，中国共产党宣布重新组建部队。
Hex is a 1973 American western horror movie.
Studying distant galaxies is the best way of learning about our own galaxy, as the gases and stars in our own galaxy make it difficult to observe.
It is also spelled kilometer.
，其間與警方爆發衝突，四人被捕。
历史专业（mention Histoire）
Generally, carpets are used to make spaces more beautiful and to make walking on the floor quieter.
Köyü 17 hanenin kurduğu söylenir.
He is currently in his third term of office as mayor.
A yard is an open space around a building.
Üniversitesi Öğrenci Birliği gönüllünün sınırdışı edilmesini istedi ve gönüllüleri "Amerika'nın uluslararası ajanları" olmakla, projeyi de "yeni sömürgecilik (neocolonialism) düzenini besleyen bir yapı olmakla suçladı."
但賴清德並未承諾，並說「這是作功德的事情」。
It usually does not have a nap, and instead gains its softness through the loosely spun yarn it is woven from.
It was distributed by Allied Artists Pictures.
Parça listesindeki son iki parça albümün 2000 yılındaki basımında bulunmaktadır.
寇克蘭在加入球隊後也同時成為老虎隊的總教練。
阿克苏姆占领时期（525 – 570年）
之後以劍之逆星身份，加上其餘六逆星為中心，組建「魔天暗黑黨」。
，出任總理辦公室的公職任命主任 。
Sultan Mehmet gelenek üzerine adanın ve şehrin Venedik valisi Eresso'ya adayı barışla ertesi gün Osmanlılara teslim etmesi için bir mesaj göndermiştir.
She is also very good at karaoke.
The rest come from the lang.
然而長期攝取醫療劑量範圍的安非他命並不會引起上述問題。
凯末尔被迫离开斐凯耶，斐凯耶因此自杀。
，一系悬挂为轴箱侧螺旋圆弹簧，二系悬挂为摇动台式中央悬挂装置，中央悬挂装置采用膜式空气弹簧，以提高车辆的垂向平稳性。
Many famous people have this name.
深空一號在1999年7月29日飛越布拉耶小行星，不過這次任務只有部分成功，因為發生技術問題，所以太空船只能以比較遠的距離通過該小行星。
Fourier mühendis olmak istiyordu fakat Genel Askeri Mühendislik Okulu soyluların oğullarını kabul etti.
沥架省合并为坚江省，江城郡并入河仙郡，随河仙郡划归坚江省管辖。
This led to the relegation into the second class.
而有时候，“边”字的读音会念成阳声调，变成“便”，如说“左手边”，“右手边”时便会这样。
Multicultural Perspectives in Music Education, Volume 3, eds.
Usually the opera singer does not have the skill to play them, so the castanets are played by a percussion player in the orchestra while Carmen pretends to be playing them.
由于喜爱东方文化，自2003年，
他们一定会对关系产生有害影响。”
他将发现分类并附上描述，藏品后来遗赠美国哲学会sfn。
，奧爾良的面積為2.82平方千米，當中陸地面積為2.80平方千米，而水域面積為0.02平方千米。
由此向西南沿本地區東邊邊界而行，經鳳梨坑、崎腳後於相思林附近離開邊界，穿越國道3號高架橋下後可前往山佳並止於鄉道苗3-1線路口。
Hareketlerde Los Angeles ve New York stillerindeki çizgisel hatlar yerine dairesel hatlarda uygulanır, yani çift esas olarak art arda daireler çizerek yer değiştirir.
'un mozaik ikonası ile yer değiştirilmiştir.
Öyle ki bilgisayarının şifresi bile yoğurttur.
背鰭軟條33至36枚；臀鰭軟條27至30枚，體長可達41公分。
示威者在2014年10月25日開始為連儂牆拍攝照片 citation 。2014年12月10日佔領行動完結後，大部分的藝術品被清拆以作歷史記錄，而很多示威者一直試圖重現包括連儂牆在內的一部份藝術品 citation 。
标准化机车的概念在这项连环交换中得到完全展现。
Manned torpedoes attack Allied shipping.
Perhaps the most unusual attempt was made by bishop Federico Tolli, in his German book Thelema – Im Spannungsfeld zwischen Christentum, Logentradition und New Aeon Leipzig, 2004.
迪士尼XD主要播放面对6至14岁的儿童动作动画剧集、实景节目和电影。
“左宅右园”，这点上与传统园林布局有很大不同。
，是東區往灣仔及中環的必經之路。
弘治元年（1488年）以言事忤當道，
上世紀末至本世紀初，一連串的學生死亡事件使麻省理工受到各大媒體的注意，該校的學生文化尤其成為焦點 citation citation 。1997年，一年級生斯科特·克魯格在其中一個兄弟會的會所內酒精中毒身亡，學校自此便要求所有新生入住校內宿舍 citation citation 。2000年，學生伊麗莎白·申自殺，引起社會爭議 citation citation 。
He served as the 35th Surgeon General of the United States Army from 1981 to 1985. citation He has served as the chief of urological surgery at Texas Tech University Health Sciences Center.
Since 2008 he is coach of Austrias U20 national team, which qualified for the FIFA World Cup 2011 in Columbia.
他們基本的装备，配有一把短彎刀（SCIMITAR）和圓形盾牌，
Grams first began as a TV News anchor, but quit his job in order to run for the senate.
'daki en büyük şehirlerden biridir.
Okul dersi ona burada gerekli olanı verirse o kişi mesleğinin gerektirdiği özel yeteneği sonradan oldukça kolay edinir ve hayatta sık sık olduğu gibi birinden diğerine geçme özgürlüğünü her zaman korur.”
Philanthropy is doing something for the public good to improve other people's lives.
館中以許博士珍藏的礦物和岩石為重點，所有礦石更將會永久在館內展出，供大眾欣賞。
He was determined to destroy Oswiu.
Bu ilk indirmede bir C-130E hafif uçaksavar isabeti almış fakat görevine devam edebilmiştir.
，其风速在次日略有增强，达到每小时110公里。
However he re-entered public life in 2002 during the second referendum on the Nice Treaty, when he urged a yes vote.
而眷村居民來自各種不同省份，也帶來了各地特色麵食與口味，讓台灣麵食文化更豐富。
En düşük elektronik enerji dizilimi temel hâl olarak adlandırılır.
超過面額的部份，稱為超面額股本，又稱資本公積。
They were larger than those above.
In English they were sometimes referred to as Group for Call and Combat.
这导致了人工器官原有性质的变化，这些变化很可能会使人工器官失效。
由于多年前率弟子捉拿逃出门派的夙玉、云天青，多次交手，皆因一时心软放其离去，最终导致与宗炼、重光、夙瑶一起冰封玄霄而心生愧疚，遂与重光隐居于清风涧，不闻派中事。
也因為這樣充滿攻擊性的場面被發掘有配高傲型與虐待型角色的聲優才能。
Snipers usually wear camouflage clothing, to avoid being seen.
At the end of January 2002, John Gregory got the manager's job.
突厥嘗侵軼至幷州，帝親禦戎，六軍進止皆令取叡節度。
同時提到兩種武器都未能通過沙塵測試，而且卡彈次數頻繁。
At the Youth- asian championships he became champion with the team and 2008 he won the singles category.
'nde Osep Kasabyan'ın 1908 yapımı üç katlı evini kiraladı.
Many died in prisons, or had fled France for safety in other lands.
Macbeth, Lady Macbeth, and the lords enter.
İlk şiirlerinin derlemesi «Çirgilçin» adı ile 1981 yılında yayınlanır.
Inside the international terminal at San Francisco.
Salondan yan taraflardaki küçük odalara geçilir.
所謂北京大學，只出了一個張競生，寫了一本《性史》，這難道就是提倡白話文以來的世界名著嗎?”
因此，穿着盛装的市民、装扮考究的牧师和戴着异国情调珠宝的精英争相前来参观。
對於部下有如家人般的照顧關心。
标致RCZ 1.6 L THP 200.
JUMP COUNTDOWN LIVE 2015-2016 JUMPing CARnival Count Down（2015年12月30日 - 2015年12月31日）
The main condition for joining FIFA is thus general international recognition as a nation state and membership of the UN.
Populations of the Great Hammerhead Shark have decreased by 50% because of fishing.
”系列节目，试图用通俗易懂的语言向观众普及唐宋时期文人的文化知识。
They made polished red ceramics.
Friedrich Gottlieb Welcker Sisifos’un bilginin peşinde boşa çaba harcayan bir insanı sembolize ettiğini ileri sürmüştür.
部分综合检测列车具有试验性质，用于验证列车的设计或进行高速试验。
Günümüz Delta belediyesi 2011 yerel yönetim reformu ile üç eski belediyenin birleştirilmesiyle kurulmuştur.
該歌曲MV中的舞蹈由編舞師藍波編舞，複雜且繁密的手勢動作表現變魔術的感覺 。
Richard Naradof Goodwin (December 7, 1931 – May 20, 2018) was an American writer.
Hemen hemen yönetim meclisleri ile "çokluğun" sayısının bir olması gerektiğine işaret edilmektedir.
After one of them kills the other, Carol kills the living sister.
相較於今日行政區，其範圍大致包括埤頭里、泰興里、茂興里、明正里東北部、下新里西北部凸出部分，以及后里區廣福里南部東側一小塊地。
Jasper asks the players to look inside both of the golden balls, to make sure they know which one is which.
'nda 9 ve 24 Ağustos 2008 tarihleri arasında oynandı.
因此，因應不同節目屬性，則產生對不同劇場的需求，國內缺乏此一類型的劇場，大東文化藝術中心演藝廳的成立可謂補足這項功能。
Emerson thought about not being an actor and being a teacher instead, because it is a more stable job.
與十式相同的是，彈身底部有一個螺旋栓孔可接上透過榴彈發射器發射時需要的備用推進劑罐，或作為槍榴彈使用時透過龍頭醒須要的尾翼， 透過龍頭型發射器射出。
、和海社2社设立五行山郡；和贵社改制为和贵坊，和海社改制为和海坊 citation 。
事後在相關聯的火球留在大氣層的尾跡照片，和美國國防部衛星資訊產生的流星軌跡 citation ，
The 1912 gift from the people of Japan has grown to this 3,800 trees.
在接下来的一周，惠特拉姆通过影射凯恩斯与他的首席私人秘书main之间的关系来误导议会对贷款事件的看法，以此向凯恩斯发难。
The second house in the state legislatures is usually called the House of Representatives.
其在位年代大约在4世纪中后叶。
These parts are The Valley of Bones, The Soldier's Art, and The Military Philosophers.
經過一連串的意外為了防止汽缸爆炸仙崎與服部必須將探勘平台弄沉。
实际上芒果TV从2014年起就已经不再符合“湖南卫视新媒体平台”这个定义，其版权资源亦囊括央视和其他卫视的电视剧和综艺，并且芒果TV自制网综反输电视平台的方面上，同样亦分售予湖南卫视外的其他卫视频道，例如《
American Association of Variable Star Observers (AAVSO).
不相信任何人，只與宇宙猿猴 薩利 為伴。
爲了自己能夠生存，早就下定了殺人的決心。
美国假设东风-21反舰弹道导弹已经于2009年服役。
“工、农、商、学、兵、政、党这七个方面，党是领导一切的。
他一开始觉得剧情有些幼稚而拒绝出演，直到与片方谈妥之后才答应。
’de harp oyunları yapıldı.
十六年四月，自荆南道佥事调任江南布政司参议漕储道，后致仕归里，
明朝万历年间沈榜编辑的《苑署杂记》第十九卷“寺观”中，称海印寺“元初建，今废”。
The album version is seven minutes and twenty seconds long.
第17建设中队负责水平施工，第381远征作战保障中队则负责垂直建筑施工。
“加里波第号”（Garibaldi）
Oliver & Company was released on November 18, 1988.
帝曰：“朕土地虽小，不可属东麂也”。
Davis Tarih Araştırmaları Merkezi'nde araştırmacı olarak görev yaptı.
）是在被人類强行干预之下才會发生，因此刻意製造雜交種在倫理學上是有爭議的行為。
根據幂等性，一个对象是闭合的，当且仅当它是某个对象的闭包。
Haziran ayında Slovenya Turu'nda genelde yedinci ve genç sürücü klasmanında liderliği alarak toparlandı.
父祖三世善草书，时人以卫瓘方之，称杜预三世焉。
Newton understood that what makes things like apples fall to the ground is a specific kind of force — the force we call gravity.
The offices of the Nobel Foundation are located at Sturegatan 14 in Stockholm.
London: British Film Institute.
業務在全球經營各類酒類產品，包括葡萄酒產品 citation 。
，因此下訂了297輛M50，生產從1955年開始到1957年為止。
，还曾获得2002年亚洲运动会男子佩剑个人金牌。
Stratigraphy of the uppermost Triassic and the Jurassic rocks of the Navajo country.
悟飯對悟空自小傳授武術同時把如意棒送給悟空。
Pérez'in arabası hasar almadı ancak Kvyat spin attı, yarışa devam edebilmesine rağmen zaman kaybetti.
，於2008年因不滿球證判決而掌摑對方，遭受停賽多月。
They had to work fast to purify it before it was lost because of radioactive decay.
Smart Compose 。
保時捷 918 Spyder（原廠代號XG10）
从处理器的观点来看，这相当于采用了哈佛架构的存储系统。
還有美國倫巴（American Rumba）、美國恰恰（American Cha-Cha）、美國東海岸牛仔舞（East Coast Swing）、美國西海岸牛仔舞（West Coast Swing）、曼波（Mambo）、波麗路（Bolero）、兩步舞（Two-Step）、
，位于彭冢湖支流大路港上，建于1975年。
Because of this, the islands that make up Tuvalu are threatened by any sea level rise.
’den sonraki en kalabalık köyüydü ve Çihori nahiyesinin nüfusunun %35’i barındırıyordu.
主要是因为酸能释放出氢离子（H + ）。
After puberty, people are able to make children.
Çekimler 27 Nisan 2015'te İtalya'nın Venedik kentinde başladı ve Nisan ayının sonundan itibaren İtalya'nın Floransa kentinde devam etti.
在当地接受完教育之后，他就职于马来西亚侨领刘玉水创办的大成树胶公司 citation 。
Fakat Bizans'ın bu mağlubiyete karşılık, iki yıl sonra 1032'de Bizanslılar iki önemli başarı kazandılar.
長和宮由三川殿、正殿與後殿所組成，其中三川殿的牆堵石雕仍為清朝原件。
事後，被小野輝騎叫來訊問，還被大谷 健揍一拳。
，至下午2時15分各部門正欲收隊之際，沙井附近的偉景樓大堂、
Hennard had a dislike of women and survivors of the shooting said that he went by men to shoot the women.
场部、二连、三连、四连、五连、六连、八连、九连、十连和一连。
It is also called the Don Felipe's weasel.
Ama yine de, Willow geçici olarak Giles'ı eskisi gibi yetişkin çağına getiren bir büyü yaptığında birlikte uyurlar.
，令眾多觀眾難忘 citation 。
Bir biriktirici orojen oluşturmak için kıtasal bir levhanın altına bir okyanus levhası eklenmesi.
山东段双线工程自德州站外238公里处至蚌埠站外832公里处全面开工，大致过程如下：
Faye Urban was the last woman to reach the women's singles final, after her win in 1969.
Taarruz planına göre açıkta demirli gemilerden yapılacak hazırlık topçu ateşi 7 Ağustos 1915 sabahı 04:00’da başlayacak, 04:30’da sonlanacaktır, taarruzda görevli birlikler de top ateşi kesilir kesilmez taarruza kalkacaklardır.
In 2004, Mis-Teeq toured the United States.
和冰上樹里一樣，少數知道姊妹有心靈感應能力的人，也是“幫助少女的同伴活動”成員。
一般列車使用2號和3號月台，在天理教月次祭時會使用1號月台。
除此之外，厄文還入選了美國18歲以下青少年隊，那年他甚至代表美國隊，拿下了U18美洲盃冠軍。
Mood swings can be spontaneous, or triggered by an event.
莱顿获得前往图瓦的批准后，费曼已经去世了。
由于单片系统的集成度已经达到数百万门，工程师必须尽可能采取可重用的设计思路。
Birçok yeni nesil ek cihazı ek noktasındaki kayıp değerlerini otomatik olarak belirtir, fakat en güvenilir kayıp değerleri için OTDR test cihazı kullanmak gerekmektedir.
In her letters she shows that women wanted to become involved with politics.
From the first Dance Dance Revolution game up until DDR Extreme, the games had a partnership with Toshiba EMI, a record company which is now part of Virgin Records.
En yaygın torii stili olan myōjin torii (明 神鳥 居) kavisli üst lentolarla (kasagi ve shimaki) karakterize edilir.
Hocaların Hocası namı ile bilinen Prof.
，並提出一個體面的建議，容許意大利軍隊和平進入羅馬，扮成為了保護教宗。
工作坊，更支持青少年組織劇社對外公演。
，她聲稱這是「完全錯誤」的謠言。
列車為7輛編成，由A個室卧铺「豪華單人房」、B個室卧铺「日出雙人房」「雙床單人房」「單人房」「個人房」、普通車指定席「Nobinobi座席」組成。
得米福回来之后，反对这门亲事，但是已经生米煮成熟饭，他质问门客福尔弥昂这门亲事的事情，福尔弥昂假扮穷女子法尼乌姆的保护者，
She was divorced and had two children, Vladimír and Lucie.
Twitter can also be used as an amateur and professional news source.
Bütün hayvanın siyahımsı kahverengi olduğu zamanlar da vardır.
HD 82419，又名CD-50 4204，SAO 237042、HR 3784，是一颗恒星 ，视星等为5.
Başlayacak müzakerelerin ne kadar sürede tamamlanacağı konusunda kesin bir karar verilmedi.
高学文（1956年8月 － ），
Bu etik anlayışına göre, her tür istemimizin sonul ereği Tanrı'dır.
本集播出後，不少來自不同國家及地區的電視台均表示有意購買《半澤直樹》，
》中聲演高奇・古魯加 / 刑事先鋒。
，因而對同西藏的外交非常重視。
，55%的英國人支持同性婚姻，其它民意調查也顯示愛爾蘭民眾與民間團體對同性收養的支持率為51%與50% citation citation ；法國對同性婚姻有61%的支持率，但俄羅斯則只有14% citation citation ；義大利民眾對《民事同性伴侶法》有45%與47%的支持率和反對率，2009年對義大利民間團體做的調查中，有40.4%支持同性婚姻 citation 。
越是回想起我跟父親度過的生活，我就越跟他有相同的感受。
Öldükten sonra Geronimo rezervasyon bölgesinin arka tarafına gömülmüştü.
The lead singer's name was Ronnie Van Zant.
連同區諾軒勝出利東一席位，區羅二人被稱為利東孖寶，
Reichsluftfahrtministerium, hammadde ve yakıt tedariği sıkıntısını, deneyimli pilotların eksikliğini ve engelli olan teknoloji ve savaşın başlangıcından beri bilgi birikimindeki açıkları hiçbir zaman aşamadı.
在得知崔馬國王的死因後決定幫助忍者們一起對抗柯馬。
本科只有一個現生屬，就是棘冠螺屬；其餘各屬皆只有化石種。
按照惯例，最靠近斯内利厄斯环形山的卫星坑在月图上以字母标注在该坑中心点的旁边。
Millî takım kariyerinde ise 54 maç oldu ve 5 gol kaydetti.
，在目前連最先進的設施都不能及。
His championship lead was reduced.
'na katılan heyette askeri danışman olarak görev aldı.
It is the largest medical library in the world.
今江西、四川妄殺平民千萬，縱賊貽禍，皆此議所致。
，实行国营。1980年代，县城桃花坞水库一带积聚起一批国营工业企业，包括化肥厂、麻纺厂、轴承厂等，产品适销对路，企业经营状况较好。
"Talep üzerine kod", REST mimarisinde isteğe bağlı olan tek sınırlamadır.
曾讓關羽受傷但仍不敵，最終在反間計及流言下，再加上魏延說服而投降劉備。
在2006年，大衛·安文（David Unwin）提出夜翼龍、
恶性苗勒管混合瘤是高度转移性癌症；在I期的肿瘤患者的五年生存率只有50% 。
The most obvious form of sight-based pattern language comes in the form of writing.
几种金属离子对人类和其他动物有毒。
Bunlarda 191 işçi yılda 4150 zira şayak ve fanila ile 6360 adet çul, çuval ve halı üretirdi.
These island groups all sit on top of the Scotia Ridge.
後來，應部分求才企業的要求，改招募一些短期性的人力作為補充，因為是應臨時之需，所以企業不願將此類勞工納入企業的正式編制中，故演變成「人力顧問公司將此類勞工加以聘僱，派往指定的企業提供勞務」的方式。
然而，仍然有女性因“反社会行为”被逮捕和监禁，其中包括女权主义，同性恋，卖淫等活动，这个罪名也适用于那些不是纳粹认为的传统女性形象：做饭，打扫卫生，善于厨房工作，育儿和顺从的女性。
Then, if the person is exposed to the virus or bacteria in the future, their immune system will already "know" how to fight it off.
Müslümanlara zıt kabul edilen başarılı Avrupa uygulamalarını benimsemeyi içeriyordu.
Sometimes one crashes into earth.
大部分游蛇均被視為毒害甚弱的蛇類（而且也有不少游蛇並無毒素），原因是牠們或只有很細小的毒囊或毒腺，或缺乏高效能的方法將毒液注射到敵人及獵物身上(毒牙在口腔後方)。
在悠閒度假的大夥眼前被偷走了，後來他們在尋找船的途中遇到一對小偷兄弟，從他們口中打聽到小偷是現在統治著發條島的撲克牌海賊團，而小偷兄弟正好也要去偷取島上著名的「鑽石鐘」，雙方的目標一致，決定聯手攻進撲克牌海賊團的大本營，但可怕的頭目大熊王手中卻掌握著攸關整座發條島生死的巨大發條……
克萊芙本人和另外八名军官支持暂缓攻击。
木材、纸浆、家具制造业很发达。
在對抗哈布斯堡王朝的冗長戰爭裡，帝國需要大量配備火器的步兵，於是放寬募兵政策，
阿尔玛同意一直在马勒身旁，但与格罗皮乌斯的关系依然继续。
，为清远市英德市的一个市级文物保护单位，类型为古遗址，公布时间为1978年12月。
Ancient Egyptians, Greeks, and Chinese knew about pig iron, and were producing it as early as 1100BC.
Another causes of flooding was the Wind Convergence.
台灣建州運動與美屬台灣群島方案的差異為：
该地2001年总人口263636人，其中男性143225人，女性120411人；0—6岁人口31246人，其中男16975人，女14271人；识字率72.
》，並在隔日（11月3日）舉辦的《無與倫比的美麗》小巨蛋演唱會中連唱5小時刷新小巨蛋的演唱紀錄，並成為第一個在小巨蛋開唱的獨立音樂藝人。
她在1993年出版的自传《阿朝的故事》（金之星社刊）于1996年被改编成同名电影。
不过，世界上有些地方仍在使用这种香料，
The uploader gives YouTube permission to give out and change the uploaded video for any purpose, and they do not have permission anymore when the uploader deletes the video from the site.
Bu günümüz hacıları İncil tarihi ile ilgili önemli dini ve turistik yerleri ziyaret eder.
'da kanser ile verdiği uzun savaştan sonra öldü.
林鴻年（1805年－1885年），
Scholars believe that present day Henan was the ninth and last capital of kings of the Shang Dynasty.
、枪术，既有长兵器的威猛、刚劲，也有短兵器的灵活。
他出動「秘密武器」，靠外貌清秀的女兒搶到曝光率，但無助洗脫其保守派（脱离新国家党）的「叛徒」形象。
第一个妻子是他的表妹薩拉赫公主，亦即现任王后。
造成這整差異的原因是在太陽系形成期間，太陽星雲是不透明的雲，外側溫度會比鄰近太陽的區域低 來源請求 ，而且太陽本身輻射的能量也比現在低。
摩根索有时被称为古典现实主义者或现代现实主义者，
，在东北救亡总会成都分会从事中共地下工作 。
随后凯恩让LEGION前往唤醒从第二次泰伯利亚战争之初就一直被埋葬的生化人军队——凯恩之印。
现任市长是Matúš Vallo，2018年12月7日上任。
Erkek arkadaşı Jason Wise, yakın arkadaşı Carrie Dreyer ve diğer arkadaşlarıyla birlikte mezuniyet gecesinde yapılan eğlenceye katılmak üzere lunaparka giden Wendy, hız trenine bindikleri sırada hayalle gerçek arasında korkunç bir kâbus görür.
Kongrede Başkurt kadınlarının eşit haklarını savundu ve Başkurt kadınlarına erkeklerle eşit medeni ve siyasi haklar verilmesini talep etti.
不久之后，英军巡逻队在高地北斜面发现了约300到400具装甲掷弹兵尸体。
The direction holes can also be called the tuning holes or wind holes.
Johann Gottfried Herder’in bu alıntısı, hüküm süren ahlak anlayışlarına, kararlarına ve kalbe bağlı olmadan hareket etmeye karşı bir itiraz olarak kendini göstermiştir.
A teenager suffering from Narcolepsy, a well-known hypersomnia.
法明頓鎮區涵蓋總面積為convert，其中陸地面積為convert，水域面積為convert或0.
，暫時獨居於屬家庭資產之一的其中一間別墅。
He invented the game "Poohsticks".
Navarro final maçında kaybettikleri ABD karşılaşmasında 18 sayı kaydetmeyi başardı.
Netflix在2017年11月17日播放第六季與最後一季。
，並曾代表北卡羅來納大學教堂山分校柏油腳跟隊參加比賽，期間隨隊榮獲main並入選ACC最佳陣容第三隊和ACC最佳防守陣容，格林也是大西洋沿岸聯盟歷史上唯一一名取得1000分、500個籃板、250次助攻，150顆三分球、150次阻攻和150次抄截的球員。
Intervals can be separated by how they act at their ends.
，因为在彼得大帝时期，此区曾是一座专门存放沥青的仓库——斯莫尔尼工场。
洪水期南胶莱河水较大时流向北胶莱河,当北胶莱河水位高于南胶莱河的水位时,则流向南胶莱河;当南、北胶莱河同时涨水时则水流缓慢。
Özellikle, farklı uzaklıktaki gökadaların karmaşa yarattığı Başak Kümesi'nin güney kenarında, hangi gökadaların hangi gruplara ait olduğunu belirlemek zor olabilir.
Örneğin, askeri alanda kullanılan çok farklı uçak tipleri mevcuttur.
Ranke was a firm believer in historicism.
Children with disabilities should be able to have a say in decisions that affect them.
Oyunculuğa dublör olarak başlamış eski bir dövüş sporcusudur.
接下来的日子，希希借住在「​前姊夫」詹姆士的家。
然日軍初步登陸者5,000人終未驅盡，留駐於吳淞一帶 : 74 。
王父為上尉文職官，1949年隨國軍部隊移台，後定居臺北市大安新村。
在11世纪—1220年之间，赫拉特发展成为中西亚的金属品制造业的中心，尤以镶金银的铜器闻名；是当时世界上最大的城市之一。
Bu balinalar, yarasalar ile aynı şekilde, bir nesneye çarpıp sonra geri dönecek şekilde bir ses çıkarırlar.
目前由Zeeshan Ali 繼續開發並維護。
TUSAŞ, 1984 yılında serüvenine çok az kişiyle başladı, askerî projelerden kazandığı deneyimleri ticari projelere aktararak, bugün 3000'in üstünde kalifiye çalışanı ve 50’ye yakın farklı projesi ile bir Dünya Şirketi olma hedefine ulaştı.
Type 1 particle board expands when exposed to moisture.
雷明（1939年－2010年4月23日），原名雷鳴，男，
、敢鬪赏、技能赏共三个奖项的统称，
'nın ilhakına rağmen, Trakya'da işgale karşı silahlı mücadele devam etmiştir.
In effect it meant he was given regal power over part of the kingdom or limited joint authority over the entire kingdom.
They scored a total of 7 points, the most since the 1993 season.
此外，车站外设有地铁龙溪公交站，该处公交站有可去往佛山白坭等地的广佛城巴线路，因此吸引了不少乘客在本站出站转乘广佛城巴去往上述目的地。
Çiftlik ayrıca ziyaretçi turist gruplarını da kendine çeker.
However, thanks to the kindness of Shelly, Sharon's mother, he began to open.
嘉靖三十九年（1560年）任都察院右副都御史，巡抚陕西，次年总督陕西三边，被劾罢。
既主持體育節目，又會為足球賽事作評述 。2020年加入天下一聲優館 citation ，發展其配音事業。
目前还在规划有轨电车及高架桥，形成现代化城市公共交通服务。
自此安室離開家鄉那霸前往遙遠的東京打拼演藝事業。
Species concepts and speciation: the Linnaean system of taxonomy.
这些海外领土都没有其自己的国民身份，
İlk iki sırada yer alan takımlar bir üst tura ikinci tura yükselecek ve ikinci turda dörderli dört grupta mücadele edip ilk turda olduğu gibi takımlar birbiriyle bir kez karşılaşacak.
武德編年集成 ，家臣山中長俊則投降織田家，成為柴田勝家的家臣，擁有3千石領地 寬政重修諸家譜 。
突出精神与信仰的重要力量，是影片想要传达的一个重要主题。
Because of this, its scientific name is named after him.
尤里·庫什納廖夫（Yuri Kushnarev；1985年6月6日 － ）
不過最近很少嘗試，沒自信還能做得到。
'ın ikinci sezonundan bir bölüm yöneteceğini doğruladı.
They lost the semifinal game series to Brobergs IF.
However, sometimes some pregnancy tissue remains in the womb after the miscarriage and must be removed.
曾經從軍，後來在西樵山修道，奉呂祖為師。
于是，在他的画面，意识一层层地展开，文化的影像层叠显现出来，追问、怀疑、撞击成了文化意识本身。”
北欧银行是由瑞典的Nordbanken银行、芬兰Merita银行、
斯科特案原先在下级法院审理时，并没有什么政治影响。
，於1月19日乘坐高鐵到珠海，經關閘入境本澳，與上述圖片展覽內容不乎。
弯曲刚度（Bending stiffness）
毛泽东参考陈云、李富春、黄克诚、林彪等人意见，替中央拟定并于1945年12月28日发出了关于《建立巩固的东北根据地》的指示，即中共中央“十二月指示”。
但新聞財經頻道停播後繼續於亞視擔任主播。
His figure has been wrapped in a halo of romanticism that has related to piracy, hidden treasures and illicit romances.
激进派极力施压，林肯一度表示：“史蒂文斯、
It is that NiziU works toward the world with fans.
，清朝皇帝也有大量的蒙古嫔妃，从而保证政治联盟的稳定。
He had a conflict with his superiors in the West German Air Force.
This is called a digest.
Daima dayak yemenin güçlü bir olasılığı vardı.
Uygulamaya göre her takım; aldığı sarı kart, kırmızı kart, saha kapatma, seyircisiz oynama ve hak mahrumiyeti cezaları karşılığında belirli ceza puanları aldı.
北出口設有main與main總站。
大學畢業後，進入國立清華大學社會學研究所取得碩士學位後，再赴英國牛津大學(MSc in Sociology)完成第二個社會學碩士學位。
Gelecek hafta Sister Abigail, ilk kez TitanTron'da göründü ve Bálor'ın canını acıtacağını çünkü onun da Wyatt'ı incittiğini söyledi.
同時在盟軍的空中支援和蘇聯紅軍的幫助下，
There are more epidermal cells than the other types.
Hitler hoped he could make use of these disagreements.
Festival süresi boyunca Kumar ve toplu seks'e izin verilmiştir.
烏歐牟拯救沃朗威，由Tom Loback所畫。
，金防部司令趙萬富上將更假裝不知情，
）刊載了一文，再次引起強烈反響。
，里弗賽德鎮區的面積為55.90平方千米，當中陸地面積為45.10平方千米，而水域面積為10.80平方千米。
The parish is a large one and includes some 10 miles of coast from Nare Point at the mouth of the Helford River to Kennack Sands, and the Manacles offshore.
因為那時候唐人街大部分廣東人和福州人無法融合因為方言和文化差別, 所以他們安定在華人、猶太人、波多黎各人交疊區超過包厘街東邊然後會慢慢發展自己的福州人唐人街。
The workers and farmers supporting the communists organized themselves into the Red Army.
He was also founding member and Vice Chairman of Alliance of Free Democrats (SZDSZ) and Speaker of the National Assembly before becoming President.
His management career would be as notable as his playing career.
Its name was Temporary Home for Lost and Starving Dogs.
According to some people's accounts, he was a knight in the 1490s in Sines.
Of knightly extraction, it has proofs of its nobility going back as far as 1265.
Doz aralıkları hastanın kalp atım hızına göre ayarlanır.
Göl sularının çekilerek tuzlu alanların ortaya çıkması çevre halkında endişeye sebep olmuştur.
They then published two more books on parenthood.
在放映初期館直樹負責多數集數都有畫風歪斜扭曲的事實，對應的他是身為第一線動畫品質管理階層的人，粉絲索取到龍珠超第五話的作畫表後，發現這些QUALITY從沒做過retake或correct，讓粉絲直呼不可思議「館直樹可以忍受畫風崩壞的悟空」並開始懷疑和討論。
Ayrıca oyundaki tüm yollarda üzerinde ağır makineli tüfekler olan jipler devriye gezmektedir.
此時會消耗所有儲力計量，立刻按現有的儲力計量來發動不同程度的符卡攻擊。
'un seri üretime başlaması planlanıyor.
皮库山是马达莱纳火山群三个火山中的一员，曾在1562年、1718年和1720年喷发。
四名忍者和胡大師被傳送到第一個國度中，而勞埃德不但留在原本的世界，還失去了自己的元素之力，變成平凡人。
在7个捕虫笼对象中，就有5个里面含有大量的动物粪便。
Pratiklerin, nesnelerin ve kavramların etkili bir şekilde yayılmasına olanak sağlayan bu süreklilik, Çin kültürünün belli unsurlarına bölgesel ve tarihsel farklılıkların ötesine geçen genel bir görünüm kazandırmaktadır.
The chemistry of molecules is explained mostly by their bonds, and their bonds are caused by their structure of electrons.
領三州；直辖超类县、嘉林县，嘉林州下辖安定县、细江县、善才县，武宁州下辖仙游县、武宁县、东岸县、慈山县、安丰县，北江州下辖新福县、善誓县、安越县。
If Siddhartha saw any suffering then he would become a great religious leader.
Konohamaru insists, however, that he will only become Hokage after Naruto has been Hokage first.
在创作最初的几集时，乔丹从诸如《天龙特攻队》、《
The Valley is about 200 miles long.
After fews day ago after release IOS 13, in March 26, 2021.
然而，他當時與中方立場一致的態度，引來英國和香港輿論的普遍不滿，主流意見認為，六四事件對港人言猶在耳，英方有必要在1997年來臨前，
Most famous musicians have a wide repertoire (they can play a lot of pieces).
自幼臂力過人，善騎射，早時賣煤炭供胞弟李续宜读书，
謀事殺良，非忠也；乘人之危，非仁也。
由於水晶男孩原訂於2000年6月發行正規五輯 citation ，惟組合於當年5月宣佈解散 citation ，因此這張17年後推出的正規專輯對水晶男孩及粉絲YELLOWKIES而言意義非凡。
在沃尔霍夫战斗中负重伤，退伍回乡。
，结局是临时政府的军队击败了共和军并占有了首都。
Joan Biskupic, Sandra Day O'Connor: How the First Woman on the Supreme Court Became Its Most Influential Justice (New York: HarperCollins, 2005), 101.
第十二个世纪的编年史学家宣称威廉开辟新森林时，驱赶了36个教区的居民，把繁华地区变成了一片废墟。
植株茎高约1米，叶片长圆状或线状椭圆形，花黄色。
Fakat 14. dakikada Jody Craddock'la girdiği mücadelede kötü düşünce oyundan çıkmak zorundan kaldı.
强烈的阵风会吹动山上的雪，不断累积的重量会导致雪板斷裂，雨水或阳光会让雪变软，自然或人为的声音对雪体的震动作用。
这些游戏必须使用EyeToy才能进行游玩，没有进行标注的游戏均为索尼发行制作。
、莱夫·赛格斯坦、德米特里·契达年科、安德烈·包列伊科、克里斯托弗·沃伦-格林、兹德涅克·马察尔、
When Buttercup expresses unhappiness at marrying Humperdinck, he promises to search for Westley.
，籤文印於尺寸通常為12-15cm長，
氧氟沙星（氟嗪酸， Ofloxacin）是一种人工合成、广谱抗菌的氟喹诺酮类药物。
喜欢发出“哦~ho~ho~ho~ho”的笑声。
有科學家認為，在争夺领土的过程中，決鬥的三角龙头部相撞，頸褶可能被用作一种防护罩，保护动物的其余部分免受伤害。
Başçık iki gözlüdür ve birbirinden ayrılmıştır.
，開山王廟所祀神明是陳稜而非後來的鄭成功。
，为双向6车道，车速设计为80公里每小时。
Üniter orduya katıldı ve savaştı, Pilar Savaşı'ndan sonra San Juan'ın Quiroga tarafından ele geçirilmesiyle ev hapsinde tutuldu.
İkili bir süre sonra ayak izlerine rastlarlar ancak ayak izleri ile birlikte kan izleri de vardır.
Köprü yapımı için gerekli tüm malzeme de -kuşkusuz ki ağırdır- bölgeye getirildi.
」“虞翻亮直，善于尽言，国之周舍也。
Emirates A380 front view (
，更積極尋找波士尼亞內戰的失蹤人口。
Daha sonra, 18'de Roma egemenliğini beş yıllığına onunla bölüşerek bir çeşit gerçek ortak naiplik yaratır.
，但“本身并没有思想史料的价值。”
The population divided by gender was 48.9% male and 51.1% female.
，使广宗寺达到鼎盛时期，但末期又开始衰败趋势。
It earned him the nickname "
供水系统从各种地点获取水源，这些水源都经过了适当的处理，
》也將本作評為最佳少年漫畫之一 citation 。
He was born in Nibe, Denmark.
高白鮭体长且高，体侧稍扁平，鱼体无斑；两颌等长或下颌稍突出，头小，吻尖，口端位、斜裂，口裂後缘达眼前缘下方，眼侧上位，鳃盖膜有鳃弧7－9个；背部银灰色，头后背部弧形黑色隆起，头部有小黑斑，头顶和头侧面有较大黑斑，背鳍和鳃盖有小的黑斑；背鳍3－4个，鳍条9－10个，具脂鳍，与臀鳍後部相对，臀鳍2－3个，鳍条12－16个，基较长，尾鳍深叉形，两叶等长或下叶略长於上叶，胸鳍1个，鳍条13－16个，腹鳍一个，鳍条11－12个；腹部圆，银白色，体被小圆鳞，侧线鳞数76－98个，鳃耙数49－68个。
他们这些行为的目的都是阴谋在党内造成无政府的混乱状态，解除党的武装，把党变为他们的玩物。
其中2013年12月23日至2014年1月23日为冬歇期 citation 。
There are schools in Porth.
He received the Tamil Nadu Government's literary award for the best Novel for 2011 for his work on tannery workers of Southern Tamil Nadu titled "Thol".
从2017年 citation 月28日开始，火车将重新投入使用。
）和1次混合雙打（1907年，
武松伺候斷臂之林沖及魯智深，魯智深坐化圓寂，林及武二人病逝，最後之故事皆發生於杭州。
The public side is roughly 9,000 acres (36 km²), while the private side is roughly 4,000 acres (16 km²).
Tanık rastlantısal veya nedensel herhangi bir bilgi verdi mi –neredeyse kesin olarak yanlış yönlendirme niyetinde değil?
Araç, ticari olarak satılan ilk hidrojen yakıt hücreli otomobillerden biridir.
Bu yıldız Güneş’ten 38 milyon kat daha parlaktır.
在英國統治的期間，賽普勒斯島上的希臘居民一直在討論與爭取回歸希臘「祖國」的可能性，甚至組成極端右翼的賽普勒斯鬥士國家組織（Ethniki Organosis Kyprion Agoniston，EOKA，
此床非睡眠之床，而是“胡床”，坐禅所用。
上午10時30分，聯合颱風警報中心將發展機率升級為「MEDIUM」。
另一方面，西方语言中的代词是封闭词类，
The first NFL team in Houston was the "Oilers".
座头鲸以其躍出水面姿勢、超長的胸鰭與成年雄鯨複雜的叫聲而聞名。
It is the place where the souls of the dead people used to go.
Bu stratejilerinden en önemli olanlardan biri de nitelikli ve mesleki yeterliğe sahip meslek elemanı istihdamıdır.
曾提供訓練課程或場所給其他國家的軍人或部隊，
Okulun açılmasıyla birlikte idari personele yapılan saldırılar da tekrar başlamıştır.
They had planned to record a new album in 2011.
，經大師們指導後的鄧昌國，其琴藝無論在技巧或音樂表現上，皆長足進步，也使他朝向小提琴演奏家之路，走得更穩健踏實。
，仍随夫爵称巴塞罗那伯爵夫人。
Frank Ocean references "
SL ile ismi arttırılmiştır.486 SL işletimcisinde olduğu gibi özel güç koruyucusuna benzer.
Rapor madencilik insan okunabilir bilgisayar raporları veri çıkarma olduğunu.
Milyoner yıldızların çevresinde yıldız olabilmek için yığınla insanın verdiği yer yer dramatik bir mücadeleye rastlanır.
當海水沖向他們時，格雷西隨波浪跳起，抓住梯子爬到了海官起居艙頂部，詹姆斯·克林奇·史密斯則消失在海浪之下，遺體從未尋獲，在回憶錄中，格雷西猜測史密斯與船上的繩索和其他碎片糾纏在一起，因此無法逃脫。
皂膜可以用來成為極小曲面的模型，常用在數學中。
不過上述錢包在進行交易時，仍必須將私鑰輸入到一般軟體錢包，而最高標準的冷錢包，還必須能進行離線簽署，只將簽署過的交易發出來。
The last program he worked in was called Cidade Alerta (Alert City) and was presented on RecordTV.
由頭部的傷痕與外傷，以及長牙折斷的高發生率來看，成年雄鯨彼此間似乎有打鬥的習性，這類爭鬥行為可能是為了建立領域或爭取交配機會。
，他一共擔任過7次開幕戰先發投手，其中2010年至2015年間更是連續6次擔任開幕戰先發投手， 期間他拿下3勝2敗和2次無關勝敗。
）水入永定河，借清刷浑，以便清淤排沙，加深永定河河槽。
自由之路的标志，以纪念19世纪20年代早期从弗洛里达州立海角逃往巴哈马群岛的数百名塞米诺尔黑人。
左侧为以色列2016年新引进的美国F-35战斗机，右侧为以色列改造的F-16I 战斗机。
The storm had maximum sustained winds of 50 mph (80 km/h) and began to move quickly northeastwards into colder water temperatures.
牡蘭神經精神科醫院院長sfn，表面上很關心病人，實際上在不知不覺間握著對方的手吸收對方身上的能量sfn。
」毛玠回答：「聽蕭望自殺是石顯陷害;白起被迫自殺於杜郵；晁錯被斬於東市；伍員斷命於吳都。
，它主要是描述一艘隸屬於星際聯邦的星艦企業號上的航員，以及他們「勇敢地航向人類從未踏至的領域」的冒險故事。
At least three hard disks are needed to build a RAID 5 storage array.
At the time, he did not think of Crime and Punishment as a novel.
One of Oceania's biggest economic advantages are tourism.
，睽違9年後以乙組第1名重回法甲。 citation 亞眠是自1901年成軍以來，首次進入法甲聯賽。 citation 特魯瓦則是以乙組第3闖進升降級附加賽，並在賽事中擊敗洛里昂，僅花1年再度返回法甲。
至1966年，球隊已連續13年未贏得任何錦標。
大海一样深邃的蓝色，展示中国建筑宽广的胸怀，描绘出充满希望与活力的美好未来。
Words or syllables cannot end in a consonant (except n or m), so the Japanese put in an extra vowel.
Kazakistan'ın Demokratik Seçimi (QDT) lideri Muhtar Ablyazov, "akıllı oylama" lehinde konuştu.
，當地官方贈送了當地人奧拉西奧·埃斯特班（Horacio Esteban）雕刻的石頭藝術。
The Seventh Seal, Kasım 2009'da piyasaya çıktı.
Villa gave the role of Petra Herrera in the revolution to an unknown woman.
Selena's cousin, Debra Ramirez, was hired in 1995.
Özellikle 19. yüzyılın ikinci yarısında yapılmaya başlanan tiyatro binaları, Azerbaycan mimarisinde önemli bir yeniliktir.
With the Red Hot Chili Peppers, they recorded One Hot Minute in 1995.
Bu karar, bir kez Gaius Claudius Nero'nun konsüllüğünde, bir kez de Marcus Livius'un konsüllüğünde (MÖ 207), bir takım kötü alametlerden sonra tanrılara kefaret ödemek amacıyla, iki kez alınmıştı.
She wrote the novel The Talented Mr. Ripley in 1955.
'nda bu yolu kullanan gemilerin personellerin için mola verebilecekleri bir tedarik istasyonu kurması sonrası başlamıştır.
’s population, according to the 2010 census, and they have been present in Arkansas since the earliest days of European settlement.
Günümüzde her bir manastırın bağımsız oluşu ve bir üst yöneticiye bağlı olmayışı sebebiyle Benediktin manastır yaşamı Hristiyanlıktaki diğer dini tarikatlardan ayrılmaktadır.
This means that if there are no rules on how to use these goods, they will be used too much.
上命殷正茂、陳瑞致仕，向鯨著司禮監挐問。
's book, Aegyptiaca is different to the archeological evidence and other historical records.
'te program yapan Muhtar, bu kanaldan ayrıldı.
過去、成増飛行場建設時点に田柄川と呼ばれる川筋があり暗渠となっていた。
在各領域中的教育、訓練與研究的重要性都在於建立和平進程的基礎上，減少暴力衝突與恐怖主義中的成見與仇恨。
该厂门前原有一简易道路，后拓展为城市主干道。
He also played in a wind quintet and was known as a conductor.
Sahilde bir sürü insan var, beyaz boneli balıkçı kadınlar, bir balıkçı teknesini bağladıkları iple güvenli bir şekilde karaya çekmeyen çalışan at arabalı bir grup erkeği izlemekteler.
另外，作为前传性质故事，导演以悲剧形式展现了主人公在人生初期的一段完整的蜕变 孙立军 2003，第144页 。
It was started in 1982.
'in Kadokawa Sneaker Bunko baskısı altında beş cilt halinde yayınlandı.
'ın Reşadiye Mahallesi'ne hayırsever Mustafa Argun tarafından Şehit Furkan Doğan Cami yaptırıldı.
Kolombiya mahkemelerinde 172 çocuğu öldürmekle suçlandı ve kendisi 140 çocuğu öldürdüğünü itiraf etti.
HTC Trinity，原廠型號HTC P3600，HTC P3600i，
Araya is ranked fifty-eighth by Hit Parader on their list of the 100 Greatest Metal Vocalists of All Time.
，及灯光更为恐怖阴暗的 中也出现了类似的趋势。
该党的主席是Rui Costa Pimenta。
Valentina, Fransa'ya ilk kez Eurovision Çocuk Şarkı Yarışması zaferi getirmiştir.
Tahminen Ahit İbranicesi, bugünün metinlerine kıyasla daha bozuk bir ortografi içermektedir.
Hell Saw：天使长战车的“下巴”下面安装的高速旋转锯。
Hutchinson, 2007 Ağustos ayında 4 yıllık sözleşme imzaladı.
，成立于2013年6月，位于琼山区北部，东至南渡江，南与龙塘镇接壤，西与龙华区城西镇和龙桥镇接壤，北至高登街。
Müsabakaları bıraktıktan sonra, 5 yıl süre ile İtalya Olimpiyat Komitesi başkan yardımcılığı görevini üstlendi.
世界贸易中心遗址的清理和恢复过程耗时8个月，在此之后开始重建该地。
，綽號「神童輝」、「地產神童」。
His three successors also never claimed a title as monarch.
Fishermen living in the area say the park management killed the fishermen on purpose.
这个空间上的李括号由交换子给出：
The royal courts took the best of the local laws and used them throughout England.
Cécile Rol-Tanguy (10 Nisan 1919 – 8 Mayıs 2020), Fransız kadın direnişçi ve asker.
Kutsal Savaş'la birlikte savaş yeniden başladı.
，高大控卫是不可或缺的，孙悦因此受到了宠爱。
Finally, Naismith further reduced body contact by making the goal unguardable, by putting it high above the player's heads.
後來於2010年轉到另一間廣告代理公司「Kovel/Fuller」擔任媒體分析師。
İlk aşamada "Yabancı Dilde Film Ödülü Komitesi", aday adayı olan filmleri izler ve kapalı oylama yapar.
行政地名「若洲」成立於1979年（
Xiaomi operates on a vertically-integrated model that enables the company to sell hardware at cost or below in order to attract users and earn money by selling content.
景勝地，被指定為京都府立保津峽自然公園。
担任了一年的实习医师后，于1883年前往中国，并在此度过大半生。
Yalnızca önleyen insanlar yani sihirli akrabalar, yaratıkların akrabalarını görür.
父亲蔡敬 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《成化五年己丑科殿試金榜》） 。
Bazı yapıların içinde ahşap dikmelerle oluşturulan bölümler bulunmaktadır.
王偉忠也認為本單元很難做，一個短劇要換十幾個景；他說，侯文燕真的收集很多資料，劇本寫得不錯。
》（1959年）成為恆久不衰的經典。
，本作的目的仍為拍攝敵機和彈幕。
之後「永和豆漿」與「清粥小菜」接連結束營運，「清粥小菜」的店面位置則被「東海豆漿」取得。
Michael, Wesmoreland'ın kedisini bulur ve onun karşılığında yardım ister.
Bu dönemde üye sayısı 1.5 milyona tırmandı ve LinguaLeo, Runa Capital risk sermayesi şirketinden 3 milyon dolar yatırım aldığını duyurdu.
该市镇总面积28.64平方公里，2009年时的人口为444人。
科拿在3日後該季最後一場比賽中梅開二度，協助球隊4-
Praseodymium was first isolated (separated from other elements) in 1885 by the Austrian chemist Carl Auer von Welsbach.
Yüz nakli, bir insanın yüzünün bir kısmının ya da tamamının tekrar yerleştirilmesine dair medikal prosedürdür.
；申请国还必须承认欧盟已经存在的法律，并得到已经存在的成员国同意。
There are two important regions in the province: the valley of the Yaque del Sur river, in the north of the province, and the Sierra de Bahoruco ("Bahoruco mountain range").
曹廣楨（1864年－1937年），字梅訪，
Panzer Kolordusuna (Heinz Guderian altında) komuta etti.
這些行動有在《main》此書中被提及。
In December 2011, Kim died.
In 1993 it was open into the whole nation of Australia.
It means that something is moved.
He was the only person to be awarded the Knight's Cross of the Iron Cross with Golden Oak Leaves, Swords and Diamonds.
Bulunan fosiller sergiye dahil edildi.
Kar genellikle 900 metre ve üstüne yağar.
寶嘉康蒂告訴羅爾夫她要回去了（烏塔瑪托瑪金要留在這裡），正當他們裡個彼此相愛要說出自己的心意時。
隨後，迪尼祖魯與敵人發生衝突，史稱main。
耸抽引人物，务在幽隐孤陋之中。
其冬詔市珍寶，魏時亮等爭，不聽。
，该地区内有许多完全独立的亦或是附庸国家成立，
大約在同一時間，提格蘭二世的同名兒子兼儲君小提格蘭與其父王失和，並逃往弗拉特斯三世的宮廷。
Because congressional representatives is determined by population, electors are assigned based on representatives.
While he was resting, a woman with an infant on her hand came to him and asked him for milk.
自从获选后，他已为选区内的低收入家庭开办了补习计划。 citation 他还启动了一个“共用厨房”为选区内低收入的居民提供免费餐食。
Ali kuli, bunu öğrenmesiyle, İsfahan'ın güneyindeki bir şehir olan Kumişah'a bir grup aşiret gönderdi.
晉級規則：每組的前三名（Q）以及這之外整場預賽速度最快的前四名選手（q）將晉級至準決賽。
奥巴马的竞选团队对此迅速做出了反映。
米南德二世約在前100年統治旁遮普一帶，他的稱號是「公正者」（Dikaios），在早期學者如塔恩（W.
，當光线照射紙張時，紙張上會显现出各种不同阴影，這些陰影組成的圖案就是水印。
，在世界各地準備展開紀念活動之際，中國政府將此視為政治敏感時期，事先加強對國內網際網路的審查 。
该市镇总面积8.33平方公里，2009年时的人口为227人。
設立於1920年的東方民族文化藝術部有四個展區：古代東方、拜占庭與中東、中亞與高加索、遠東。
同日人民出版社发布声明，声称从未与任何单位联合出版该书 citation ，7月28日，封面新聞記者致電群眾出版社查詢該書出版費用、版權版稅還是自費出版問題，責任編輯回應「不要打聽，不能告訴你們。
Fakat 1980'lerde mimar Louis Blanchet pasajın orijinal parçalarının muhafaza edilecek şekilde onarımın yapılmasını önerdi.
Tekirdağ ilinde Avşarlardan başka topluluk bulunması ayrıca yakınlarında Halep Dulkadir yürüklerinden Candır, Bozacı, Çene köylerinin yer alması bu olasılığı güçlendirir.
She said that the use of torture had not made the world a safer place, adding that the use of water-boarding by the United States was a "profound mistake" and as a result America lost its "moral authority".
Buna rağmen bölge İzlanda'nın diğer bölglerine göre az aktiftir, son 10,000 yılda sadece 32 patlama olmuştur.
，非價電子不會出現在路易斯結構中。
Light is one of the most important resources in environments for plant species.
'da 20 Nisan 2020'de öldü.
The plans, although ratified by the GLA and introduced in January 2006 were condemned by those who argued that the increases would increase the cost of travelling in London to tourists and others who do not travel regularly.
Supply depots store and distribute the equipment and supplies a military needs to operate.
He may have thrown them away, thinking that they were not very good.
現在一種比較可行的方法是直接在高層建立污水處理系統，在大廈的較高層形成一個水的循環使用體系，這在今天已經成為可能，至少要比20世紀50年代來得容易得多。
在醫療護理系統（英文：care delivery systems）當中，技術造成的差錯數量相當大，且還在日益變得更加顯著 citation 。
當《旅館》播到一半的時候，劇情將解釋伯爵夫人的背景、病毒的起源等問題。
與這些研究相映成趣的，是對譯者責任的普遍認可已有所增加。
黃澍珍曾于光绪十一年（1885年）
He defeated former at-large Congressman Jim Santini, a Democrat who had turned Republican, in the November election.
班戈爾城足球俱樂部（Bangor City Football Club，
苏联自1935年采用白底，下方蓝边的海军旗设计，
多間民房受損或坍塌，鐵皮屋屋頂被吹走，大量樹木倒塌甚或連根拔起，街燈被吹至東倒西歪甚至掀倒；亦有地盤建築設施被摧毀，
香港：中文大學出版社，1998年。
Despite this, Kubica remained with an outside chance of taking the drivers championship until the Chinese Grand Prix, the 17th round out of 18.
OS X 10.9'dan başlayarak 64-bit bir uygulamadır.
她们之间很可能不是（血缘上的）亲生姐妹，被狼群收養的时间点大概亦有别。
Their prey are monkeys and birds.
Thousands of pilgrims from all over the world come to be (re-)baptized there every year.
Kaymakamlıkları, 1996-1999 yılları arasında Ağrı, 1999-2001 yılları arasında ve 2007-2008 yılları arasında olmak üzere iki kere Muğla Valiliği yapmıştır.
工具格/隨伴格（comitative case）
所羅門死後，以色列王國發生分裂。
神射手（2010–2011、2011–2012、2012–2013）
，距離科利馬約50公里，始建於1527月1月20日，面積835平方公里，海拔高度33米，每年平均降雨量811毫米，2010年人口112,726。
Kimisi bir sayı çıkıp kapanan, kimisi üç beş sayı dayanabilen, bazıları da daha uzun ömürlü olan bu dergilerden en ünlüleri ve önemli olanları "
亦參與馬來西亞《全球歡喜來卡拉2016》大賽，現為藝人、發片歌手，
QEW多倫多端終點；豎立此處的公路開通紀念碑於1974-75年因公路拓闊工程而改置別處（圖攝於1940年）
A person who has copyright can choose which one they want to use when they publish their work.
這種以燕麥片為基底的布丁，雖然在各地有極大差異，
'a "senin gibi olmaya çalışıyordum" diyecektir.
凡纂修會典、兩朝實錄、河工方略、明鑑、皇朝文穎、全唐文，皆為總裁。
Geleneksel olarak Yukarı Celile (İbranice: גליל עליון‎‎ Galil Elyon) ve Aşağı Celile (İbranice: גליל תחתון‎‎ Galil Tahton) olmak üzere ikiye ayrılır.
In 934 he married Adele of Vermandois, daughter of Herbert II of Vermandois.
The movie is based on the play by George Axelrod.
阿拉巴姆的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為463米（即1519英尺）。
Journal of Molecular Medicine 80 (9): 545–548.
非常重視社團蓬勃發展導致秩序混亂的問題，以學生會執行部的力量盡力排除問題，為了強化學生會的實力而邀請加留多進入學生會。
儘管四夸克粒子的情況目前仍在爭論中，但是所有五夸克候選粒子都已被證實不存在。
這短暫的耦合將角動量從從核心轉移到表面，導致測量到的周期縮短（頻率增加）。
換句話說，遊戲中每項物品都是有實質價值的。
提供一些参数将使该方法更快或更准确。
Bu program, ilk kez Ekim 1988'de yürürlüğe girdi ve periyodik değişken tarihlere ek olarak, birkaç Asya ülkesi ve Pasifik adaları vatandaşları, 45 gün boyunca vize almadan turistik amaçlı Kuzey Mariana ve Guam'a girmelerine izin verilir.
中型的MetalGear，登场於潜龙谍影4：爱国者之枪。
埃爾多雷特國際機場 citation 。
在此期间，随着人们求知需求的增加，社会上自发形成了四明学会图书馆、四明少年图书馆、宁波少年图书馆、青年会藏书室和通俗图书馆等具有平等、开放性质的图书馆 citation 。
本片於2016年4月22日上映。
寻根思潮的命名与一个文学事件有关，始于1984年12月在杭州举行的《新时期文学：回顾与预测》的会议提出的命题，以及会议参加者后来对这一命题的诠释。
；但有著生化軀體的她其實不會有月經。
周围有五马回槽、石门楼、仙人叠塔、达摩过江、醉僧岩、石楼瀑、饮马瀑、松筠瀑。
，因此辟支佛和佛的阿羅漢弟子沒有辦法成佛。
Hori gets a cow but pays with his life for it.
Ama etrafında duvar bulunmayıp açık havada bulunan bu alet ve antenler hava kirliği dolayısı ile paslanıp kırılıp bozulmaya yüztuttukları için 2011 yılında sokülmüşlerdir.
，北捷行控中心皆會因應人潮，彈性調整捷運班距，未來大巨蛋活動，行控中心皆可彈性因應。
Bu nedenle islam hukukunda savcıya ihtiyaç duyulmuyordu.
高等师范学校纷纷升格改为师范大学，以培养高中教师或师范学校教师。
That is equivalent to buying gasoline at less than $1 per gallon.
The New Age wrote that Tchaikovsky's orchestral writing was the work of genius.
Today, goods are usually only unloaded at big stations.
賴寧與藤堂氏關係相當深厚，在送殯期間，藤堂氏藩士列隊戒備，而賴寧也獲評為才智兼備的名君 長谷川『シリーズ藩物語、高遠藩』、P71 。
Adana iline 143 km, Feke ilçesine 21 km uzaklıktadır.
隔天早上，珍發現此事後，感覺凱文背叛、利用了她；泰絲一看到珍則是責備她、怪她提供凱文一些題材，將她描述成一個想婚的瘋婆娘。
In 2010, 624 people lived there.
Sojourner was born a slave and did not know how to read or write because nobody taught slaves how to.
的大小变化和方向变化的部分，并进一步将惯量对角化。
This type of joint allows the bone to move in a 360° angle—with more freedom than other joints.
她接著三番五次走去使用複印機（起初沒有紙，接著沒有墨水匣，之後整個消失）。
因为這種雜種需要有另外一个分類群作为一個有性繁殖的主體，通常是父母種之一，而且它是遺傳竊賊（klepton）的實驗的產物。
Rather than dealing with functions of computer hardware, high-level programming languages deal with more abstract concepts.
观察力敏锐，对遥和葵身边奇怪的事感兴趣，经常在她们身边转来转去.
，编译器和编译器输出的运行平台有可能相同，也有可能不同。
TWICE TV4 Roommate於2017年2月12日起，不定時在V app 播出。
曰錦衣衞，曰旗手衞，曰金吾前衞，曰金吾後衞，曰羽林左衞，曰羽林右衞，曰府軍衞，曰府軍左衞，曰府軍右衞，曰府軍前衞，曰府軍後衞，曰虎賁左衞，是為上十二衞，洪武中置。
Durum daha fazla kötüye gitmeden Abdurrahman'in bir karar alması gerekmekteydi.
O Slavs, thou race of many fragments!
上述人士入境后，还需要证明自己的病毒检测结果为阴性，同时接受抗体检测，并在入境后进行隔离 citation 。
This is called Microprogramming, the resulting code is called a microprogram.
This removes the high frequencies from the phone line, so that the phone only sends or receives the lower frequencies (the human voice).
，面积约为1.9平方千米，属于蒙新高原区。
现居住在德令哈地区的蒙古族为厄鲁特蒙古禾硕特部（西蒙古）首领顾始汗之后裔。
Şarkı ilk kez 1983 yılı yapımı A Night in Heaven filminin soundtrack'inde yayınlandı.
Accessed through Newsbank on 9 May 2009.
鄉道雲65線（萬年路）是重興（芎蕉腳）至斗六的道路，其西南側端點（終點）位於本地區中部偏西北的縣道154乙線路口。
評論家愛德蒙·威爾遜是菲茨杰拉德的朋友，他爲這種複興做了鋪墊 citation 1951年，亞瑟·麥茲納寫的傳記《天堂的那邊》，描述這位天才作家甘苦的一生和悲劇的下場。
》獲得連續兩周的HOT3，並分別在3月29日、3月31日、4月1日、4月3日、4月5日於main《
Dudley worked as a teacher.
Bu eğilim, daha karmaşık ve daha çok disiplinli sorunları çözmek için analiz kapasitemizi genişletmemizi gerektirmektedir.
，并与伙伴共同控制着中国的石油利益链条 citation 。
但是只要集抽出了虛空並使用，碎片就會重新回到真名體內。
Uygulamalı Fizik Laboratuvarı'nın Uzay Bölümü'nde elektrik mühendisi olarak çalıştı.
'nın çöküşünün ardından kurulan devletlerden biriydi.
It is nothing jointed; it flows.
：“他的力量非常強大，但是他有一些悲傷的身世背景，例如他明白自己在嬰兒時期就被殺害。
康熙中，詔舉博學鴻儒，左都御史魏裔介、副都御史劉楗疏薦之。
为尋求答案，蘿絲不顧丈夫克里斯多夫（Christopher Da Silva）的反对於一天晚上带着雪倫前往沉默之丘。
Her seride ilk 4 atlet (Q) ve bunlar dışında kalan en hızlı 5 atlet (q) yarı finale yükselir.
Furtwängler Der Fall Hindemith adıyla bir makale yayınlayarak Hindemith'i korumak istemesine rağmen bu çabalar sonuç vermedi.
Farwell, The Great War in Africa, p. 106 ，期間曾遇上日後成為對手的揚·克里斯蒂安·史末資，其後返回德國。
'un tekstil sektörünün oluşmasındaki temel faktörlerden biridir.
冰康复后回到上海，却发觉自己爱上了华Dee。
The Western half sits in North America, while the Eastern half sits on the European tectonic plate.
台灣的客家蘿蔔糕，則簡單沒有太多的添加，以蘿蔔的味道為主體。
此後與重長一同前往高田向上使兼兒子的勝隆交出領地時，要作出拜伏的動作。
Jackson was going to perform the song in his This Is It concerts in 2009.
與「兄弟」一樣,「戰鬥裝備」也有分不同的珍貴度。
貢薩洛由於不懂商業，將名下資產的投資事務都交由main統籌管理，因此他在1512年6月才沒有因投資失利而破產。
Dory then loses her memory and becomes confused, but meets Nemo, who has reached the ocean through an underwater drainpipe.
基辅大公main的后裔统治沃里尼亚，
，2000年，他参加了市长选举，但最终失败。
This period started in December 1592 and ended in 1596. citation During this time, the emperor was nihongo.
Her first book (Het malle ding van bobbistiek)SUBST), won her the Gouden Griffel.
Ten thousand worshippers can fit inside at the same time.
之後中共军队对日军及伪军多次展开行动，攻克其多处据点。
In May 2006, he received the Muscle Beach Hall of Fame Award.
According to Reed's Law, the value of fully meshed networks is proportional to the exponent of the number of subscribers.
Anıt-Mezarı üstünde bulunan Doçe Leonardo Loredan'ın heykeli Heykeltıraş:Girolamo Campagna.
这一观点后来由卡巴尼斯（1802）、霍奇森（1870）
》的影評介紹，但影片隨即無法觀看，過了五個小時後確定遭到YouTube以版權封鎖為由移除影片，其中版權是被片商封鎖 。
道光《武進陽湖縣合志·卷十八·選舉志》：（崇禎）十二年已卯科（舉人）……陳震生 十四名，無錫籍，組綬子，癸未進士 ，
大堂位於地面，月台位於大堂之上。
For instance, deciding who is allowed to be married.
，netsh也可以读取和更改无线连接配置（
一次机缘巧合见到Queenie后，凯扬隐约觉得自己认识Queenie。
第52屆金馬獎報名角逐的影片數量再創新高，去年劇情長片、短片、動畫片、紀錄片等各項影片共有364部報名，2015年總計約有447部 citation 。
拉卡多项式(Racah polynomials)是数学中以Guilio Racah命名的正交多项式，
The Gujarat districts were taken over by the Bombay government in 1805 and made larger in 1818.
大通轮船公司仅有一艘隆大号成功逃往重庆。
當時艾哈邁迪內賈德的車隊撞倒了一名老人卻不顧而去，引起群眾不滿。
，避免失能；服務提供單位需注意長輩自立生活。
巴蜀大地是中华民族的又一摇篮，是人类文明的发祥地之一。
然而其的計劃性可代表當時城市規劃的特徵，因此獲得了高度的評價，被聯合國教科文組織評為世界文化遺產。
Interestingly though, the conservative Therans, did not follow the cultural development of their counterparts in the other Cycladic islands.
Bu sırada yazın alanında da adı duyulur oldu.
BOB 03 編號為熱帶氣旋03B。
When in the air, they seek the chosen points to make sure of going the right way way.
Gerçekten de János Hunyadi istilasında Osmanlı birliklerinin yenilerek geri çekilmeleri esnasındaki koordinasyonsuzluk ve askerin paniği bu yenilgileri daha da kötü duruma sokmuştur.
第六季於2020年4月28日起每週二晚20:00播出。
Bekenstein oran sabiti olduğunu ileri sürdü ve eğer sabit sayı bu olmasa bile buna yakın bir şey olduğunu savundu.
流入电容的电流等于流出电感的电流：
由于与库尔德人的战争，大多数政府军驻扎到了库尔德斯坦，
Between November and December 1901, he narrowly beat the Cuban Chess Champion, Juan Corzo, in a match.
今日，除了文夏的版本持續傳唱外，
段云鹏（1904年－1967年），
Bremer據記錄也親自參與有關謀殺。
，奉西格瑪之命，掌管「黑暗地域」與地下兵隊基地的生產兵器工作，在漆黑的環境下仍能行動自如，擅長瞬殺，性格兇殘，喜愛聽獵物的哀號聲。
Yetişmesi ve kariyeri, bir NHK belgeselinde bütünüyle sunulmuştur.
He called it "retarded", "ridiculous" but "hilarious".
我们通常更感兴趣于粒子的平均速率，而不是它们的实际分布。
After leaving military service in the air force in 1947, he established himself as a stage actor.
影片于2019年1月25日在main上首映，2019年3月3日到4日分两集在美国播出。
他的大哥是main，诗人、作家和雕刻家。
Şehrin içine açılan dar kanala çok yaklaşan iki İngiliz savaş gemisi, çok fazla isabet almış ve mürettebatı tarafından batırılmıştı.
在性格上，弗雷德里克二世是一个鲁莽、自负、好大喜功的人。
两人来自意大利伦巴第大区，均为24岁男性，平时生活在奥地利因斯布鲁克，第二次病毒检测的结果显示为阳性。
六歲時，因在鐵道嬉戲遭遇一場意外致左臂遭火車撞斷 citation ，這使本來因家貧沒錢供學的父母而決定不再讓他繼承挑磚衣缽 citation 。
'nın 2 penaltı kurtarmasına karşın mağlup oldu.
He placed 14th at the Olympics.
Amerikan yapımı korku filmi olan film 21 Ekim 2014'te gösterime girmiştir.
对于支持此效果的机器，在各扫描线行消隐周期内，可能通过改变缩放/旋转值，绘制一个透视投影平面；这被视作“Mode 7”效果的特征。
This is the nomination record.
This allowed Tanaka's force to escape from being torpedoed.
Tapınak yaparlarken Sancaksız Kardeşlik tarafından saldırıya uğrarlar, Tazı da bunun intikamını almak için yola çıkar.
尽管它们也是游离态的，但它们一般不容易与其他物质化合。
到雍熙四年，范杲因家貧，已經欠人錢數百萬，
其溶解时在相应溶剂里的溶解度如下表：
'u reforma izin vermesi için baskı yapmasına neden oldu.
;EC135 P2+ :使用498 kW (667 shp) PW206B2 (
The Blonds held the titles for five months.
；最長的原油管線有5117公里；而提煉後的汽油成品管線有1151公里長 。
'nin Rumeli yakasında, Ortaköy ile Arnavutköy arasında sahil boyunca uzanan ve arkasındaki sarp kayalık tepelerde yer alan semt.
特別是概形論的構造、平坦族和平坦極限，以及移動引理都解決了大量隱藏於周環下的技術困難。
Güneydoğuya doğru ova yeniden genişler ve Alayunt ile Ağaçköy arasında 3 km.yi bulur.
武定縣彝族十八月太陽曆，與印第安部落瑪雅人所行用的太陽曆一樣，一年為18個月，一個月為20天，共360天，所不同的僅僅是餘下的5天，瑪雅人稱為『禁忌日』，而武定彝族則稱為『過年日』。
G. Lusinyan'ın Fransızca-Ermenice sözlüğüne sözcük ve anlam araştırmacısı olarak katkıda bulunmuştur.
，赢得亚军 citation 。
Bu stiletler, hücre duvarlarını delecek şekilde adapte olmuştur, ve genellikle etkin organizmaya av hücresinde bulunan besin maddelerine erişim imkânı sağlar.
崇祯六年（1633年）析和平、长宁、河源、
分明，书风遒劲腴润，沉着流动。
，不過這套系統的功能只是為了輔助循跡而已。
同時，這款遊戲的發行亦標誌著火焰之紋章系列首作在日本以外地區發行 citation 。
June 8, 2019) was an American roots musician, citation singer, songwriter, teacher, and visual artist.
﻿（二）危害国家统一、主权和领土完整，泄露国家秘密，危害国家安全，损害国家尊严、荣誉和利益，宣扬恐怖主义、极端主义；
During the summer months through the years he made the "Billy" movies, Crabbe kept swimming and also did water shows.
She is the oldest living international cricketer.
It can also mean a body of water that people have made.
，造成至少59人死亡、212人受伤。
興民（英語：Hing Man，代號：C31）
“天鵝絨革命”結束後的1989年12月，捷克斯洛伐克共和國總統瓦茨拉夫·哈維爾宣布從國名中去掉“
Bu madde Vektör Analizi'ndeki önemli özdeşlikleri içermektedir.
电动机转动时，线圈中也会产生感应电动势，
羅斯福鎮區涵蓋總面積為convert，其中陸地面積為convert，水域面積為convert或0.08%。
In his career he played 478 matches and scored 355 goals.
贛兩省的公路線，東南各省未淪陷地區的處境更加困難，日本在南中国的势力范围进一步扩大。
二十日，仁祖正式決定向清朝稱臣；翌日，遣李弘冑出使清營，獻書投降。
這個系統可以從低質量伴星向脈衝星進行質量轉移，使脈衝星質量增加並縮短週期的模型解釋。
苏州各地铁站附近均设有导引指示牌，指示地铁站出口的位置，方便市民乘坐地铁。
Guest starred with Kurt Russell in an episode of the 1960's series "Lost in Space".
Whitney's idea of using machines to create interchangeable parts started what came to be known as the "American system" of mass production.
曼谷、吉隆坡、塞维利亚、开罗和哈瓦那最终因综合评分在分数线以下而落选。
Bu parçacıklar ilk olarak, araştırmacılar R. capsulatus'un birkaç farklı antibiyotiğe dirençli suşunu koydukları birlik kültüründe çift dirençli suşlar gözlemlediklerinde tanımlandı.
His team finished third.
故事中的父親因為想念家人，也開始以寫小說療傷。
Babylon had entirely conquered southern Mesopotamia by c. 1763 BC.
认识到了网络的现状，试图阻止安全警卫的人类清除行动，却一直没有找到卓有成效的方法。
這一浪的日漫帶來了三大影響：第一是精裝日漫的出現，當時翻版商看準日漫讀者已非僅止閱讀，而是有收藏漫畫的習慣，加上不斷有新加入的讀者錯過了購買較早期數的機會，於是將原來的廉價薄裝結集，以書紙印刷出版成精裝，又再多賺一次錢，後來更索性完全模仿日本原裝帶有封面書套的單行本形式並稱之為「日式精裝」。
The Belgians then began to divide Rwandans into groups: Hutu, and Tutsi.
至2008年11月，67%的注册选民为民主党人 citation 。
），只是那份由哈里斯馬丁拿給安東教授的文件的一部分。
而在2010年左右，日本經濟衰退時，位於東京的新宿510膠囊旅館中，甚至有30%的住客是失業或是半失業的。
當時崑山腔的吳江派的代表人物沈璟在修改這部作品的字句時，就對湯顯祖的主張不滿，引發論戰。
此外它还带有美国国道1和麻萨诸塞州州道3的编号。
》：型號為「馬腿」型，命名為「槓桿式步槍」，載彈量5發。
Hynek, muhalif sonucunda, Mavi Kitap'ın vardığı sonuçları saçma olarak nitelendirdi: raporlarında, polislerden birkaçı bilmeden Ay'ı, Venüs'ü ve UFO'yu tanımlamıştı, ancak bilmeden Venüs'ü ayın çok yakınında parlak bir "yıldız" olarak tanımlamışlardı.
Organizations, places or other things that ended or were disestablished in the 780s.
在遊戲中需要幫忙各關的靈主解決問題，並且收集基石來交給河童伯。
因為它們在電磁及強相互作用中都守恆（但不是在弱相互作用中），所以它們是有用的量子數。
Moloney (2006), p. 33 Responsibility for the political murders was claimed by a small, until then unknown Republican organisation called the Irish National Invincibles.
印尼海军上将尤多透露了打捞潜艇的进展情况，“根据军方高层的消息，中国海军正在赶来救援的途中。
日本美術院會員、東京藝術大學名譽教授、中國西安美術學院名譽教授。
Ancak hakem kar yağışının hızlanması nedeniyle maçı tatil etti.
德语查理大学教授之一是理论物理学家阿尔伯特·爱因斯坦。
The colors and patterns of butterflies are made by tiny scales.
著有《松溪文集》、《诗学女为》。
人民公园是上海著名的交友、放松身心的地标。
An AK-47 removed from a fallen opponent is fully automatic, more powerful, but less accurate than his M16.
）的备份软件会直接复制已加密文件的流和$EFS备用数据流为单个文件。
主持人請參賽者轉身，要是第二次的答案與螢幕上的數據有上下正負一秒的誤差，即可獲得範圍內的指定獎金，反之則失敗，
不久過後，黨內分歧甚深的自由黨的領袖比约克伦亦發表類似聲明 citation 。12月12日，諾爾倫正式提名洛夫文。
宋朝實行“崇文抑武，以文制武”，真宗朝以后，樞密院使和樞密院副使多由文臣出身者擔任，少數武臣曾入樞密院，但都遭到文臣以祖宗成法反對 ，都遭到罷黜。
唐太宗将降附的突厥人安置在北方沿长城一带，
Ayrıca KellyCash.com ve 413dollars.com isimli iki web sitesine daha sahiptir.
緯來綜合台的節目「我的馬吉情人」，利用Cosplay作為節目效果。
，說《史記》亡十篇，“元、成之間，褚先生補續，作〈武帝紀〉、〈三王世家〉、〈龜策〉、〈日者列傳〉，言辭鄙陋，非遷本意也。”
Buffy was killed by the Master.
皇上亦以為權宜，惟諸臣守經太甚，未識皇上用權苦心，因不惜再三煩凟，今從此被譴，倘垂之史冊，謂『崇禎某年某月，以諫遣內臣，謫言官某某。
日本借此機會向張作霖提出了許多要求，
Peri, Tanrı'yı arayan, Şirin kendine inanan, Mona Tanrı'ya inanan üç farklı karakter.
Edinburgh Üniversitesi'nde İspanyolca dili üzerine eğitim vermiş akademisyen olarak çalışmıştır.
Eğer fotonlar birinci ışın dağıtıcıya dalga olarak ya da parçacık olarak girmeye karar verdikleri zaman, fotonlar tüm olayı dağıtmaya doğru yönlendirilirler ve sistem boyunca kendilerinin diğer görünümünde yollarına devam ederler.
It has a Norman font, a stone pulpit dating from the 15th century, and a peal of eight bells.
He was taken off life support over 12 hours later, quarter to midnight and was pronounced dead at 12:08 am on 9 September 1976.
Arteries divide into smaller arteries as they go away from the heart.
過去，擬卷人在撰題時，往往只會為某一題幹編寫有限數量的題目。
Komünün nüfusu 31 Mart 2017 tarihi itibarıyla 7.821'dir.
It stayed there for 11 weeks and became his fourth number-one hit.
Hastings, birleşik şirketlerin Baş Teknik Sorumlusu olarak atandı ve satın alma işleminden kısa süre sonra DA ayrıldı.
） - 發售日：2010年9月30日、機種：
本分類主要收集屬於main類別的車輛款式。
牠們的身體呈褐色，希黑色或白色的斑點。
例如：15至20岁的年轻女性把胸罩视为增强自己性别特征的工具，但对那些结构沉重的产品没兴趣 citation 。
他对自己决定解释称，霍芬海姆正处于一场变革，并将会构建新的架构 citation 。
In this case, there is no phase change.
Sovyet 26. ve 27. Orduları, geri çekilmekte olan Alman 6. Ordu'su birliklerinin peşinde Graz'ın kuzeyi yönünde ilerledi.
台北州立台北第一中學校，簡稱台北一中，
由于当地22%的人生活贫困医疗方面是一个重要的基本需要。
，臺灣桃園市平鎮區的一個傳統地域名稱。
After the fall of the UAR, Nasser attempted to rally other Arab countries to the Pan-Arabist cause.
上述案例由于只覆盖了两个都府县地区，因此归类在main中 。
相較於球狀星團的人煙稠密是密度非常的低，它們所受到的引力約束也很小，假以時日，
生产一把PPSh-41仅需7.3个工时，而一把PPD-40則需要13.7个工时。 citation 為了簡化生產程序，PPSh-
Mohan Sanjibhai Delkar (19 December 1962 – 22 February 2021) was an Indian politician.
地下一层为站厅层 ，地下二层为站台层。
He talked about it during some of the challenges.
這事件讓她有種宛如心中的大石頭終於可以放下，豁然開朗的感覺。
Geleneksel Japon özünü kaybetmeden gerçek çağdaş Japon sanatını ortaya koymayı amaçlar.
It is usually teal or dark green.
，多生在干旱山坡或草地，目前已由人工引种栽培。
使用Q與R來修復自己，再度襲擊真冬，與沙夏再戰。
，美國海軍派遣船隻介入，並已數度與關係交惡的伊朗軍艦、鑽油平台交火。
Vladimir Dedijer (Editor), Harvey L. Kendall (Translator), The Yugoslav Auschwitz and the Vatican: The Croatian Massacre of the Serbs During World War II (Prometheus Books.
，雖令繼位改革問題暫時解決，但民眾要求女性繼承皇位的聲音不減。
而突厥只以掠奪物資、逞罰戰爭等無戰略方針的方式作戰，諸汗又不能緊密團結，最後瓦解。
第二源位於老撾Bambusao山腰，後進入越南。
，这种情况下，所有排列的字典序等价于所有按照全排列顺序把数字写成的数集合的升序。
而都市傳說謠言著祕密結社PSYREN的使者“怪人尼彌西斯Q”集結厭世的人們前往新的樂園。
虛無僧給的隱形眼鏡真正用途，是能夠讓人看見反應出男生理想女性形象的「妄想少女」。
The common names for aldehydes are not always the official names.
The average temperature in the city is convert.
The circuit is part permanent, part temporary.
She was a member of the Italy women's national rugby union team.
The holiday association between the giving of the Torah (Matan Torah) and Shavuot is not explicit in the Biblical text.
It was "Rapper's Delight" by the Sugar Hill Gang.
祭器案南侧为一俎案，按照古制，祭祀帝王用“太牢”，每个俎案摆放猪头、牛头、羊头各一个。
Edinburgh,Chambers. p. 87 。
It carries a road, railway and footway.
Modern İngilizce konuşmacı, İngiliz akademisyenlerin Yeni Latince'yi tercih etmesinden dolayı İngilizce materyal eksikliği ile karşılaşır.
更換引擎後的P-40L代號重編為P-40R-2 citation ，不再作為戰鬥用途。
工作室在併入後開發了第一款、也是最後一款遊戲《Cursed Mountain》。
Grup 2005'te Zoltan Bathory ve Jeremy Spencer tarafından kuruldu.
"Hayat Öpücüğü", Reşit Gözdamla tarafından yazılıp, Bülent Ay ve Reşit Gözdamla tarafından bestelenen ve Mert Ali İçelli tarafından düzenlenen bir şarkıdır.
Their children were either illegitimate "natives" and lost legal rights.
Sonunda The Dead Weather doğdu, Jack White bateride, Alison Mosshart ön vokalde, Jack Lawrence (The Raconteurs) bas gitarda ve Dean Fertita ( The Raconteurs ile tur yapan 'Queens of the Stone Age' grubu üyesi ) gitarda ve orgda.
苦苦等無阿成而無法簽約的浩婷，在回家路上看到阿成，雖然得知存款全沒，還是想帶阿成回家，阿成表示從沒愛過她，不解她怎會想和他這種人在一起，傷心的阿成在夜晚的巷弄中撕心裂肺地發洩，警察到場關切卻遭阿成襲擊，阿成為此入獄。
在城墙内是长条形的简单住宅，能够保护内层更好的房屋免受大炮的风险。
Bugünkü Federasyon bölgeleri ve özellikle Zürih, çok önceden beri dışarı doğru büyük bir göç hareketinin hedefi idi.
，在其他國家進行游說、演講和民間示威活動，喚起世界各地對香港抗爭者的關注。
晴天至墓地為夏父上香，意外遇到夢緣母女。
Yazın ise 35-40 dereceye yaklaşan kuru sıcaklar olabilir.
然而還是晚一步，沼澤怪調包牢鳥號的main後開飛機飛至天空，負責將發信器放至別架飛機上的彈球，沒能及時趕回牢鳥號。
、謎路人、薄荷葉樂團、胖虎樂團、最後大浪、
'nde 1. Murat öldürüldükten sonra Yıldırım Beyazıt'ı tahta çıkaran odur.
由於群島南北橫跨北緯72度至81度的範圍，因此南北冬季平均溫差約5°C左右，夏季則為3°C。
站前道路連接main、main方向。
Producers Bill Drake and Gene Chenault called this a "
Surprisingly, while there was such a strain between Anne and Louis at this time, Anne suddenly had a baby.
蔡文誠（1985年5月31日 － ）
其它氣體通常被稱為微量氣體，其中有溫室氣體，如水蒸氣、二氧化碳、甲烷、一氧化二氮、臭氧。
最初在蒙古讀蒙古傳教士子女就讀的韓國學校(MK Shcool)，但沒上過一年，由於經濟困難，
在70年代苏联对文学思想领域的控制加剧，虽然苏斯洛夫是这方面的主管并且位高权重，但苏联知识分子却把账算到谢列平头上。
The Sontarans are a group of aliens, bred in clone batches, that believe in war over anything else.
He has been the Tamil National Alliance party leader since 2001.
He is famous for designing men's clothes.
; uygulamadan sonra karaciğer tarafından morfine metabolize edilir.
There are many different calendar eras such as Saka Era.
吾人论国事，动辄以四万万人为号召，亦系大错，兄弟此次之最大感想，即为海外侨胞若不团结，即无办法，国内同胞若不团结，自亦无办法也。
跟“梦”同音的“孟”字也要回避，姓“梦”说成姓“喜”。
According to the artist, the earth sculpture at the airport is meant to be “An Island in Time,” i.e. a symbol of time sequences which are determined by the “primeval energy of the earth.”
郡吏有辱其母者，球結少年數十人，殺吏，滅其家，由是知名。
当材料在一个方向被压缩，它会在与该方向垂直的另外两个方向伸长，这就是泊松现象，泊松比是用来反映泊松现象的无量纲的物理量。
After the death of his mother in 1778, his father sent him to Hawkshead Grammar School.
郑文卿（1910年12月－1997年3月），男，
哈姆勒特在1884年2月14日來到計劃作為中轉站的悉尼，但他旋即找到工作，於是留在當地，受聘於main，擔任main的化學講師sfn。
Ramesh, believes him and starts to avoid Bijua, telling him that he now knows his true colours.
Despite Jefferson's approval of and attempt to distribute Madison's work, the national reaction was tepid.
、Disc2 M-05「Everybody」（
翁宇庆（1940年1月1日 － ），
，以1988年2月25日施行的第6版《
絶対に逃げられない抜かずの孕ませ超絶倫ホールド めぐり（7月13日、溜池ゴロー）
Croft and move to Bath for a while.
An emulsion is what you get when you put two or more liquids together and the two liquids do not mix.
In those 2014 Commonwealth Games she set a new personal best time in a race, running it in 13.33 seconds and was 5th place in the final race with a time of 13.36 seconds.
意大利的馬希米拉諾·伊拉提（Massimiliano Irrati）
Tarım konusunda, Dünya Bankası gıda üretimini ve su yönetimini, giderek büyüyen bir tartışmayı teşvik eden daha küresel bir konu olarak hedeflemektedir.
When Vasu takes Bihaan and his family to a famous temple, a gangster called Amma Mai kidnaps Bani.
同年10月22日，因旧病复发病逝于上海。
在經過多年改良研發後，1991年開始將高品質的手工宣紙向日本、韓國等地銷售。
虽然战争击破奥地利对于德意志国家的影响，但同时也使泛日耳曼的统一精神产生分裂：大部分德意志国家都对普鲁士的权力政治表示厌恶 Blackbourn, Long Century, Chapter V: From Reaction to Unification, pp.
收錄《蒼い鳥》（千早·梓·律子）、《First Stage》（雪步·真·亞美真美）、《Here we go!
After the fall of Saipan, the Japanese commanders knew that the Allies would try to capture the Philippines next.
，族群外表的最大特徵是成年人的身高比一般台灣南島原住民來的高，約在170cm以上。
，身高1米84，体重79公斤，司职前锋。
高密昭和王朱觀煐（1515年3月1日－1540年6月19日），
Helmut Schlunk ve Theodor Hauschild missoriumun arazi çalışmaları esnasında bir saban çarpması sonucu ikiye bölündüğünü yazmaktaysa da, Richard Delbrueck tepsinin katlanmış bir biçimde keşfedildiğini aktarmaktadır.
新的组织取代了魔蛇公司，继续保持隔离非正规机器人的工作。
Lejyonun ağır piyadeleri olan ve büyük kalkanlar taşıyan bu lejyonerler iyi kalite örme zincir zırhlar giyerdi.
Ayrıca kadınların sünnet edilmesine karşı çalıştı.
At that time Fortnite was not so popular at that time like now.
Yapıldığı zaman ise herkes için çok miktarda yapılır.
McLaughlin 2006，第104页 。
Sarcosuchus was one of the largest giant crocodile-like reptiles that ever lived.
阿庇乌斯·克劳狄·克拉苏據說曾經作出不公正的決定，它竟然曾經強迫一名名叫main的年輕的婦女成為娼妓，促使她的父親去殺死她。
Nesillerde yer alan parçacıklar yalnızca kütleleri ile birbirlerinden ayrılırlar.
By the end of the winter, half of the 100 settlers had died.
給事中余經遂劾世寧啟告密之漸。
后来她还在名字中间加上“摩根”，是为了“听起来更专业”。
Bir tarihçi tarafından özetlendiği üzere, 1970'lerin sonunda, sosyal güvenlik kapsamlı ve nispeten cömert hale getirildi.
另一方面，泽连斯基反對main 。
電流天馬) ”中滿足特殊條件，它將顯示為隱藏角色。
In July 1872, was incorporated as a thrid class city.
统治期间与康熙、雍正二朝合稱「
海拔2000米，2005年有10593人。
嘉靖年间时，该墓葬的陵体被改建，绿琉璃瓦也被换成了黄色，整座墓葬至此基本符合皇陵规制，但规模偏小。1769年（乾隆三十四年）时，景泰陵前立起一座碑，并在碑外建有碑亭。
The cartridges are fed into the gun using a belt.
It was watched by 14.0 million people and the winner was Kendra Todd.
The personal name (míng lang) appears second.
。 citation 本賽程於2015年1月17日至2015年2月8日閉幕。
Müşteri gereksinimleri değişikliğe uğrayabileceği için, yazılım sisteminin de yapısal değişikliğe uğraması kaçınılmaz olabilir.
Ekim 2016'da, Prowse tüm halka açık toplantılardan ve olaylardan emekli olduğunu duyurdu ve daha sonra bu kararı hasta sağlığına ve ailesinin isteklerine bağladı.
The song "Check My Brain" was nominated for Best Hard Rock Performance at the 2010 Grammy Awards.
绝大部分外国人乘坐沪港高速动车组暂不适用于任何的过境免签政策，必须要提前办理中国内地签证。
The new track is about 8.6 km long and was built with six new stations: Downsview Park, Finch West, York University, Pioneer Village, Highway 407, and the Vaughan Metropolitan Centre.
，已於2019年6月17日畢業。
The story is about a jungle-dwelling girl, Rima, and Abel, the man who loves her.
Because of its performance advantage, today many language implementations execute a program in two phases, first compiling the source code into bytecode, and then passing the bytecode to the virtual machine.
Most of the egg white is water.
It was founded in 1218.
芬蘭宗教自由法於1922年通過。
他代表球队出场25次，取得17个进球，在获得联赛最佳射手的同时也帮助球队连续第四年获得联赛冠军。
、小馬）會時常為OUTER SPACE拍攝宣傳照上傳至網頁、Blog等。
Burada x,y ve z koordinat eksenlerini temsil eden birim baz vektörlerdir.
'u (21 Mayıs) aldı ve Beytüllahim'deki Arap Lejyonu'yla birleşti (22 Mayıs).
Sweden has also performed well in ice hockey.
Çünkü bu tüketici lenslerinde görmeye pek alışık olmadığımız ultra-düşük dispersion merceğin özelliğinden dolayıdır.
不只是警察本身士氣低迷，市民也早已信心盡失，寧願向遊擊士協會求助。
Brasenose Kolej'in seçmesiz girilen bir korosu bulunur.
》（2014年）美國超自然恐怖電影。
In terms of bent bond theory, this preference is explained by assuming favorable orbital overlap between the filled cyclopropane bent bonds and the empty p-orbital.
法官宣读了一份刑事专家的报告，称当初与杜贾尔村村民被判死刑的有关文件上的萨达姆签名是真实的。
'nın hazırlayıp sunduğu televizyon programıdır.
鐵路應變部隊等特警單位組成，俗稱“速龍小隊”
气流自消音筒口喷出时，对外界气流只能产生较小的冲击，从而达到抑制膛口声的目的。
但这部小说却是以自杀告终的——从市民的价值标准来看这不可想象。
》)，但苏夫扬已经否认了这个计划，称那只是在开玩笑。
他表示未来尽可能会用总统观点，而不是科学家的建议来指导内政部的政策 citation 。
Diyarbakır'dan sonra İstanbul'a, ardından Almanya'ya giderek tekrar öğrenciliğe döndü.
Bir diş dental arktan çıkartıldığında, onunla temasta olan dişler bu boşluğa doğru hareketlenir.
Darwin's book did two things.
在電通的幫助下，NTV電視網與TBS電視網和富士電視網的部分地方臺聯合組建了轉播聯合體。
但是渡边华山并没有因为西方思想的先进而彻底抛弃儒家思想、
在2001年的一次考古发掘中，蒙特勒伊境内发现了一处新石器时期的文物遗址，证明当地在距今三千五百年前就已形成人类聚落 citation 。
Also, because the Muslim-majority region of Gorontalo left North Sulawesi to become the new Gorontalo (province) in 2000.
音樂祭「大港開唱」空氣吉他大賽》主辦人（2013年）
新浪微博大V指新浪微博上获得个人认证的用户，通常是明星、企业家、
He said that the two electrons must have been spin-up or spin-down all along, but that quantum mechanics could not predict which characteristic each electron had.
That is, it will not make the rocket accelerate harder.
Thenthoosi adlı Gemini Ganesan'ın başrol oynadığı bir fimde avanağı, Suppu'yu oynadı.
Also, many species have specific habitat requirements or live on small islands and have naturally small ranges, making them especially vulnerable.
，陳國強為阻止民建聯楊文銳自動當選，
Kendisi daha çok A özellikleri üzerinde çalışırken, bugün klasik kara film olarak kabul edilen 8 film çekmiştir (aynı durum, sadece Lang ve Mann’da görülebilir).
但由于海虹总站在珠海市民知名度普遍不高，
介词de常被误解为贵族姓氏专属的元素，姓名中带有de者并不总是贵族出身。
It died on the next day.
花蓮港大字下有「黑金通」、「彌生通」、「高砂通」、「春日通」、「新城通」、「朝日通」、「常盤通」、「營所通」、「舊新港街」、「稻住」、「福住」、「千石」、「有明」、「藏前」、「北濱」、「南濱」、「入船通」、「連雀通」小字名 。
，包括文本模式下使用Fink的版本，
Çarpma fonksiyonlarının bu özelliği hesaplamalarda büyük kolaylık sağlar.
、main三个港口作为日本捕鲸基地的契约 : 386 。
，31日晚部署了具体行动计划，企图将中共师生头目一网打尽。
后来，朝廷逐步派遣京朝官（文臣）
計算機科學中，現代編程語言中（
，並在此確認了新一代航空母艦將於該廠建造，大西洋造船廠也是法國唯一能建造如此大噸位船艦的造船廠 。
“临时中央在江西瑞金召开了六届五中全会，到会的除中央委员和候补中央委员，还有各省的代表……全会补选了中央委员及候补委员；改选了政治局，秦邦宪、张闻天、周恩来、项英、陈绍禹、陈云、康生、任弼时、张国焘、毛泽东、顾作霖、朱德为委员，刘少奇、王稼祥、关向应、邓发、何克全(即凯丰)为候补委员……”
She also miscarried a son in 1762.
根據《神戶市統計書》（神戶市企劃調整局綜合計劃課編寫）和《兵庫縣統計書 citation 》，以下為近年1日平均乘車人次：
Chris had a daughter he had not seen for 11 years.
It also is similar to the flower Alyssyum.
Yüzölçümü 677.31 km² olan şehrin nüfusu 2015 yılı itibarı ile 5.969'dur.
British troops came into Indonesia to restore peace and to rescue Europeans who had been prisoners of the Japanese.
The number 0 and the letter O are both round, though of different widths.
Ailesinin terketmesinin ardından Yıldız'ın beraber yaşadığı İbrahim Can, olayla ilgili olarak; "Sevgilim adına mücadele etme konusunda çok sayıda kuruluşun desteğini gördüm.
傑克利用修車的機會再度結識拉席並獲得重用。
在出土的货币中有以纪念这一事件 Bennett (1997), pp.
十一子：长子二等侍卫、辅国将军永馨，次子永修，三子奉国将军永勋，四子永铨，五子永特，六子永隆，七子永懋，八子三等侍卫永封，九子永萃，
，曾浚瑛與社運人士在立法會停車場跟保安衝突，被控罪成。
，估計整個項目投資額約2至4億港元（8部超級電容巴士及3座巴士充電站等）。
Amongst the islets are Houmet Benest/Houmet Benêt, Houmet Paradis and Houmet Hommetol (Omptolle).
而第一架量產且交機的波音707，註冊編號N708PA，
He and Wiki discover Barbaros, and go on a quest to rebuild his body while being pursued by the Rose Rock Pirates.
Lee, yaşadığı kasabanın civarında olan bu olayın ailesi ve komşuları üzerindeki etkilerini gözlemleyerek eserini oluşturdu.
跟肯尼迪不同的是，二战结束不久，索伦森应征参军。
Bu motorların her birisi 7,500 lbf (33.6 kN) itki üretiyordu.
The second group mostly live in the central highlands.
艾利斯指出治療歷程若要幫助人達到基本性格上的改變，最有效的方法就是直接針對受導者的人生哲學進行改造，向他們解釋他們個人的看法和信念，其實就是導致自己情緒不安的主因，同時對他們非理性信念也在邏輯基礎上進行攻擊和挑戰；最後還教他們如何進行邏輯思維，目的是協助他們改變和消除個人的非理性信念。
氧化鋁（Aluminium oxide）
In May, at Fish River in Fogg’s ironbark slab humpy, six miles from Bigga, Peisley and Frank Clark reunited and teamed with John Gilbert as highway robbers, ‘sticking up’ travellers in the area between Bathurst, Lambing Flat, Gundagai and Yass.
，或将他们送到在德国的英国控制的盟军占领区。
Mahmut Kamil Paşa ise Harbiye Nezareti’ndeki görevine döner.
音樂會通常是在一個池塘的村莊外面的村莊外面，還有一些其他的露天場所，在一些大樹的濃密樹蔭下，或是村里的宗教營地。
慕容寶以為未到冬天魏軍就不可能渡河追擊，根本沒有派斥候提防追兵，但走到參合陂時到有大風吹來，隨軍的僧人支曇猛就認為這些大風是魏軍將至的徵兆，建議慕容寶派兵防備後方，但慕容寶自信預計沒錯，笑而不應；支曇猛一直堅持，慕容麟還故意討好慕容寶說：「以殿下神武，兵力的強盛，足夠在沙漠橫行的了，索虜怎敢追來！
Corydon Palmer'e ithafen) belirli bir dişten bahsetmek için diş hekimlerince kullanılan bir sistemdir.
Willem tarafından Koninklijke Akademie (Kraliyet Akademisi) olarak inşaat mühendisleri yetiştirmesi amacıyla kurulmuştur.
Bazı araştırmacılar onu Apatosaurus ajaxın bir sinonimi olarak da değerlendirir.
、土城區）繼續播放高點育樂台至2013年7月1日，之後高點育樂台被異動到105頻道繼續播出至今（
但在英语国家，人们常把这个有着28个字母和12个音节的超长单词作为笑料使用。
The first match of the night had Jack Swagger fight Matt Hardy for the ECW Championship.
以下24個國家隊獲得本屆參賽資格，奈及利亞因為是主辦國，因而直接晉級決賽圈。
In chemistry, the first of Hund's rules is especially important and is often referred to as simply Hund's rule.
Berat başarısızlığı bazı Arnavut asillerinin Leş Birliği'ne dair olumsuz tutum almalarına yol açmıştır.
Smith's numbers in 2015 went up as his ERA and WHIP from the previous season.
菅野美穗（破案天才奇娜）；2.
U.C.C.E.S.S.；簡稱中僑）
书中有经过加工和补充的电影文学剧本《遇罗克》，以及又有新内容加入的“五湖四海的献辞”。
Yarı iletkenler hakkındaki teorik bilgi oldukça sınırlı olduğu için katı hal sinyal yükseltici geliştirmek amacıyla yapılan birçok çalışma ve araştırma sonuçsuz kalmıştı.
明實錄附錄：史語所藏鈔本崇禎長編 。
Ministers of the Kirk, as it is called, may be called Rectors.
，母亲黄桂琴在刘刚六四被捕不久后病逝，有兄弟姐妹二人。
Since that season, Henrik and Pavel are still playing with each other.
Ben Shalom Bernanke Bernanke's first name is Ben, not Benjamin and "Ben Shalom" is not abbreviated.
尽管如此，公海舰队还是成功突破了英国的驱逐舰群，并于6月1日凌晨04:00抵达喇叭礁。
他說，他從十多年前就為民進黨做青年工作，清楚地看到這十幾年來，民進黨所招收的青年人性質有很大的轉變：民進黨在野時代，特別是解嚴前後所吸引到的人，很多是當時優秀的知識青年，也有浪漫的理想；陳水扁政府執政前後，有許多青年加入民進黨，後來成為幕僚，還有幾位當選公職，這一批人有的還有理想性、有的就比較現實；陳水扁政府執政後加入民進黨的年輕人，有一些是看在從政的機會而來，也有一些人在很年輕時就沾染了不少政治圈的習氣；這種變遷的軌跡，他的感受非常明顯。
Marco Dezzi Bardeschi (September 30, 1934 - November 4, 2018) was an Italian architect.
TMSI的一个关键用途就是用于对移动设备的寻呼（paging）。“
" bölümünde bahsedilmişti ve Kalıntılar, Doktor'un Çocuk hakkındaki bilgisiyle alay etmişti.
He was known for his 1971 movie Petrolejové lampy citation and for his 1976 movie Den pro mou lásku.
SL RNA的迷你外显子含有ATG-启动子，它是完整mRNA拥有正确的开放阅读框（open reading frame）的前提。
The club was founded in 1900 by players from the football club SV Germania.
Most synchrotrons use two types of magnets: dipole magnets to bend the particle beam and quadrupole magnets to focus the beam.
The visitors and committee members of this temple gather money for occasions, where sweets are later distributed among them which is called 'Prasad'.
He then deletes all the videos Christine had recorded.
他们婚姻不美满，亨德里克声称担任配王枯燥而且不体面，总是后一步走在妻子的后面，没有权力。
赫卡忒的其它名称包括：克拉塔厄斯（“有权力的”），厄诺狄亚（“道路女神”），安塔尼亚（“人类之敌”），普罗皮莱亚（“门阈女神”），索特厄拉（“救星”），等等。
他们现在混迹于阿富汗超级足球联赛。
这个CAN的机械标准可以用于D-sub接口的插头和插座。
Best for an overview of the wider context of medieval Mongol history and culture.
CPR does not start a person's heart again.
In: Simmonds and Biddle (1997), Page 141 ，並以其姓氏命名該型車票 。
Başka iki kişi de beş tank imha etmek dolayısıyla, daha az prestijli ödüller kazandılar.
Buna ilaveten 2 bireyin aynı zamanda R1b haplogrubunun alt grubu olan M269 sekansına sahip olduğu da ortaya çıkmıştır.
現代語言學家根據當時的文獻資料重建出其特徵。
，造成18人死亡以及至少40人受傷。
After each event, the winning conference is given points.
，長100公里，面積266平方公里，集水區面積6,200平方公里，海拔高度728米，平均水深157米，最大水深610米，蓄水量41.
'daki ilk maç 2-2 berabere sona erer.
的人物，同时请参见：879年逝世。
，並於首戰對陣main的比賽中攻入1球，助球隊以3比2勝出 citation citation 。
随后在梅兹皇家监狱几十名囚犯又掀起了另外一场短暂的绝食示威。
In 2012, popular media news outlets announced that Matarazzo and Murphy had split amicably.
CD4受体，全称“表面抗原分化簇4受体”(Cluster of Differentiation 4 receptors）。
Use the full citation needed template to add an article to this category.
Icy do seem to have a crush on Valtor but she remains to keep that secret.
A. Magazine" isimli dergiye "çizelge" ile ilgili bir makale yazmayı dener.
谢尔2005年兼任公司总裁和维基媒体基金会董事会成员sfn。2005年，威尔士编辑维基百科，删掉所有关于Bomis提供软调色情的表述 ，引发媒体关注 。
第一个会幕位于州街和内维斯街转角，始建于1853年4月3日，1869年毁于大火。
在工程学院本科排名上，该校与加州理工学院并列第四。
目前，商務印書館、三聯書店、中華書局、香港教育圖畫等合共香港53間書店，同隸屬聯合出版集團，大股東為「新文化事業(香港) 發展」，由广东新文化事业发展有限公司所持有。
“我奉父之名给你行洗礼”等等。
其雙腿粗壯，趾爪長而鋒利，一躍可逾1.5公尺高，能藉由踢腳結合利爪對入侵者與騷擾者造成致命傷害，因此常被冠以「世界上最危險的鳥類」名號 citation 。
不同文明之间的对话必须以团结不同宗教所宣传的价值观为基础。
以下歌曲將不列入此表中，因非官方正式MV或官方歌詞版MV：
，但似乎也能接受一般的雜草，在魔界與貝西卜戰鬥到一半，被佐隈一起召喚到人間界，就在芥邊打算逼迫他簽訂契約之時，因為剛好被契約者十美子召喚而逃過一劫。
伯尼的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度952米（即3195英尺）。
在工程領域，RATP 創立了 Xelis 公司。
直到現在，原本預定冬季發行的「Art Formula」仍然還未推出。
%；第二大持股机构为长丰集团，持股比重21.
's run of six titles in-a-row in the quarter finals.
，英、法日益交惡，他才在1793年獲重新重用，
Eserlerinin büyük çoğunluğu pastoral temaya sahiptir.
沙吞县原为然那哇縣的一部分，1989年分设。
Profesyonel kariyerine 1994 yılında Al-Mokawloon kulübünde başladı.
Omega kötülerin sonsuza kadar hapsedildikleri bir boyuttur.
，由韓國手球聯合會（Korea Handball Federation）負責管理和率領，代表韓國參加各項國際女子手球賽事。
这也是里昂足球俱乐部首次夺得联赛、杯赛双冠王。
，為她之後順利進入富士電視台打下良好基礎。
场馆成长方形，罩棚为弧形结构，外围有弧形的桅杆林立，类似太空舱的造型，具有现代感。
It was eventually acquired by the Ingersoll family.
Pasifik gagalı balinaları, diğer gagalı baline türlerine oranla daha büyük gruplar halinde dolaşmakta ve seyahat etmektedirler.
The percentage of atheists according to polls apparently rose from about 2% in 2012 citation to approximately 6% in 2016.
İrini, 1317 yılında ölünce, Rita tek imparatoriçe olmuştur.
Yakın tarihli 'DSÖ aşıdyla önlenebilir hastalıklar izleme sistemine' göre 2016 yılında difteri vakaları 0, kızamık 9, kızamıkçık 7, kabakulak 544 ve Tetanoz (toplam) 16 vaka olarak bildirildi.
Kişiyi rahatsız edecek kuvvetler azaltılmış ve bir denge hâline ulaşılmıştır.
They also make many mistakes.
It is in the north-west of the country.
It won the 2017 Oregon Book Award for Creative Nonfiction.
天主教教育事務處協調全港天主教學校，並在推廣及執行天主教教育政策方面，作出統籌計劃。
垣護之就建議元景分派軍隊去支援，元景認同其計策，於是給護之精兵，由他入援梁山。
，卻也只是發表聲明，並沒有派艦護土等實質上的行動；
此處的領尚書事和錄尚書事同義。
Türkiye Diyanet Vakfı, 1992.
Program İngiliz Edebiyatı ağırlıklı derslerin yanı sıra mitoloji, klasik edebiyat ve batı düşünce sistemine yönelik dersler içermekteydi.
All the same, they were significant and difficult to overcome.
由于吸取了在恶劣，潮湿环境下的教训，新型的弹药外加防潮包装，除此之外还附有M20的战地保养手册，里面包含了如何维护维修润滑等多个内容。
She was the first female Olympic medalist in cross-country skiing.
Hiçbir zaman ışık hızına yetişememesine rağmen, saat ışık hızına yaklaşır ve böylece hiçbir zaman tamamen durmaz.
它們的努力製造出了沒有語言阻礙、可直接向政府溝通的管道。
在1954年以前，F22/21次列车在美因茨－
不过霍叔处虽然被降为庶人，不再具有贵族的身分，但是他所始封的霍国，并没有因此而被灭，仍然继续存在，一直到春秋时代，才被曾经一度称霸的晋国所并，而成为晋国的一部分。
C Grubu maçları 16-24 Ocak 2017'de oynandı.
Tyler then became president.
There are seven major and many minor plates.
大多数开放式收费公路都有斜坡通行或部分通道连接，以防止这种做法，在美国称为“shunpiking”。
海瑟在新的高中，認識了一樣是轉學生的文森(Vincent)。
，主管全国护林防火业务工作，森林防火进入“以群防群护为主，群众与专业护林相结合”时期，各地先后成立省级森林防火机构。1979年，《中华人民共和国森林法（试行）》从法律上规定了森林防火机构和要求。
There is also a problem: The term "even" meaning "integer multiple of two" is a convention; people agreed on it.
It first started on the Fox network in the United States on December 26, 1991.
一般手指更容易受到影响，脚趾有时也会受到波及。
、最後一個司主理各外藩司法事宜。
Orada kalan Macar Yahudilerini Viyana ve Aşağı Avusturya'da yaptırılan zorla çalıştırma kamplarında kontrol etti.
Arının abdomen denilen karın bölgesini oluşturan segmentlerde sağlı-sollu bir çift mum salgı bezi (balmumu aynası) işçi arıların balmumu yapma döneminde kalınlaşarak mum salgılama yeteneğini kazanmaktadırlar.
有正命有漏而福分、有持依果者。
Kocatepe’ye çıkan ziyaretçiler kısa bir seyahat sonunda Şuhut’a gelebilmekte ve “Kurtuluş Savaşı Panoraması”nın yer aldığı Atatürk Kültür ve Sanat Evini görebilmektedir.
在日本花樣滑冰錦標賽上，時隔7個賽季成功跳出後外點冰四周接後外點冰三週的組合跳（未得到國際滑聯正式承認），時隔兩年第五次獲得冠軍。
Pusat'a telefon ederek haber verir.
当初的北侧城壁之下就是濑户内海，三道水堀的水直接从海中引入，军舰可以出入城内，将水军的运用也纳入城防的视野中，是日本最早的真正的海城。
Dönem Parlamentolar Türk Grubu Kurucu Üyeliği ve Saymanlığı yapmıştır.
然而由于原著小说由作者写于20世纪80年代末期，原本承继于小说《机动战士高达 逆袭的夏亚 贝托蒂嘉的子嗣》，且制作方表示故事上与电影《机动战士高达 逆袭的夏亚》有联系，因此本片登场的主人以及身份背景公也出自前两者 。
Bir üniversite etkinliğinde, Temmuz da geri dönüş yapacak olan kızların grup ile birlikte yeni üye değişikliği olacağı açıklandı.
每个章节都具有独特叙事风格，且每一章都和《
On 28 February 2017, her family turned off her life support.
儘管這些變動还是不足以弥补已經有相當大程度上落後了其它排版引擎的差距，
But after knowing about the fact that Tom is the only hope of his family, Jane gives up their elopement and leaves to go home.
生涯曾待過老虎、紅襪與白襪等隊。
However, it was also very common for people to do multiple specializations.
The first officer is second-in-command of the aircraft, to the Captain who is the legal commander.
Only one play, Dyskolos, has survived almost entirely.
，瓦尔德克和皮尔蒙特亲王世子。
，神盾局解體，瑪麗亞·希爾進入main，
İnsanların, başlarına bir uğursuzluk gelme ihtimaline karşı tedbir olarak hayvanları adak olarak adadıkları bilinmektedir.
交流道型式為鑽石型，在2000年12月22日通車、2013年9月12日立體化，
Yeni piyasa koşullarında ekonominin yeniden yaşama dönüştürülmesi ve canlandırılması yıllar aldı.
'da doğu surların dışında başlangıçta yavaş kentsel büyüme ile başladı ve daha sonra özellikle 19. yüzyılda önceden var olan yerleşimleri yutmaya başlamıştır.
直沽皇莊，縱容屬下牟利，胡文璧逮捕治理，
Bu dönemde siyasi tarih, kültür tarihi denebilecek geniş bir şekle dönüştü.
Geçen 18 yıl, Hazar bölgesinde yaşayan Hunların teşkilatlanmasını ve Devlet düzenine geçmesini sağladı.
Girdi kuvveti görece düşük 7 Hz lik bir harmoniğe sahipken kütle yay sönüm yüksek bir 7 Hz lik titreşim oluşturur.
取得法官和检察官录用资格，在大田市地方法院担任法官。
He went to the local schools.
繪畫作品有《画家与时代》《爹去打老蒋》《人畜两旺》《苹果花开的时候》《打马球》《在战火燃烧过的地方》《金色的道路》《春节劳军图》《洪荒风雪》《赶集》《我爱北京天安门》《女民兵》《炊事员》《巡逻图》《藏童上学》《井冈山第一面红旗》《谈心》《亲人》《松鹰图》《百驴图》等。
專輯幕後的製作班底（Eric Kwok、Jerald及陳奕迅）更促成了2012年陳奕迅另一隻廣東專輯《
第二輛原型車（運兵車型）於車頂中段偏右安裝一具新加坡研發的RWS遙控武器平台（高約0.72m，總重約300kg，最大水平迴旋速率為30度/秒）。
For most of the 1900s, the Soviet Union was a superpower.
，而他们就是从这家工厂获得这些红衫的。
In the end, the series had a four season run.
兩國於2002年另立新條約，當摩纳哥國家元首無人繼承摩纳哥仍為獨立國家，法國亦繼續提供防衛。
标志以大树和白鸽为显形，标志主色为绿色，突出表现学校的人文气息，而冲天白鸽的昂扬气势，象征学校不断进取，不断发展。
The museum was opened in 1997.
The coral reef extends about convert out.
Büyük şehirlerde, her biri felsefede küçük farklılıklar bulunan, tipik olarak laik çalışmalara veya laik değerlere yapılan konaklamalara verilen önem üzerinde birkaç Bais Yaakov okulu bulunabilir.
Council member representing the 31st District of the New York City Council.
'ndan satın alınır.
哥巴文为一字一音，笔画简单，从左向右横写。
因此，會有較多島本町民使用此站（
，省政府办公厅正处级秘书、综合处处长，办公厅副主任，省政府副秘书长等职。
它参与的首个重大行动是在1915年8月爆发的main。
It is directed by Jared Hess and written by Chris Bowman, Hubbel Palmer and Emily Spivey.
模板形参可以给出默认值（default arguments for template parameters）。
The two winning players of the main game played in the Scrabble Sprint.
İngiliz güvenlik güçlerince Kuzey İrlanda’da “
The adult male frog has pads on its feet called nuptual pads.
大理寺觀政，授南平知縣，追徵革火耗，令民自投櫃中。
华盛顿于1795年6月向美国参议院提交了该条约以待批准; 条约的通过需参议院三分之二同意。
他的一幅画作，马丁•约翰逊•赫德的修改画，被用作成为劳伦拉布所著写的书《The Rise and Fall of the Trevor Whitney Gallery》的封面。
因为地处三里河村以南，故1981年定名“三里河南横街”。
严格地说，这是 对 的相对补集' ；但在 是全集的场合下，这可以被当成是 的绝对补集' 。
They are joined by a mid-way connection called a centromere.
The book ends with a song about the soon destruction of Nineveh and the death of the Assyrian people and end of the once great Assyrian rulers.
The dance style of the habanera is slower and more stately than the danza; by the 1840s there were habaneras written, sung and danced in Mexico, Venezuela, Puerto Rico and Spain.
而始建于1880年的唐胥铁路，
民国三十八年（1949年）4月，
In 1993, she recorded her second album for WEA Latina, "Mujer de Fuego" (Woman of Fire).
驱动装置还具有较低的扭转振动频率（8～9 Hz），有效降低了驱动装置与转向架自身振动频率发生共振的可能性；在ChS200型电力机车的动力学性能试验中，即使在较大的线路不平顺、输出转矩达到额定转矩130～150%的条件下，驱动装置仍然保持良好的振动性能 。
Ayrıca LDH, Karen ve Shuuka Fujii kız kardeşlerden oluşan E-girls yan projesi ShuuKaRen'in ilk çıkışını doğruladı.
Kate, and her family tried to help her.
、慧龍法師、慈莊法師、慈惠法師、慈容法師、慈嘉法師、慈怡法師、依嚴法師、依敏法師等，皆為當年在宜蘭跟隨星雲大師而後出家的青年。
What causes this is unknown.
Hurricane Dennis was very powerful hurricane that reached a peak of 150 mph.
Saltpeter is a mineral form of potassium nitrate.
Shane, Lori'nin kendisine yönelik olan kararsız, pişman ancak bir o kadar da müteşekkir hislerini kendisiyle paylaşarak, onun grupla birlikte kalmasını sağlamaya çalışır.
It is on Carlingford Lough and the hill of Slieve Martin, at the base of the Mourne Mountains and on the Kilbroney River.
Çizgi roman yazarları dahil değildir.
"Grandma Don't Let Your Babies Grow Up to Be Favorites"
曾經一度軟弱下來，逃避現實，而被「Soul Edge」操控。
Though his body was destroyed by Joseph, Esidisi's nervous system survived and takes control of Suzie Q's body to send the Super Aja to Kar while intending to use her as a sacrificial distraction before being safely removed and destroyed for good.
R.M. Tindall，他与船长Edward Warsaw都能及时逃生。
本劇劇情曲折，武打動作場面震撼，
科尔文·R·德·西尔瓦所做出的著名回答：“
麗蠅可隨環境而改變體溫，所以牠們生長的速度很受溫度的影響。
所以，如果该队员之后选择抬起一脚或跳起双脚离开地面使得球离开手，在球离开手前任一脚不得落回地面。
Yine de Rangers maçı 4-2 kazanmayı bildi.
個體心理學出發，而從人類學家對當代社群的研究，考察弱勢群體的性實踐 citation 。
因为在过去王室成员的嫁娶对象主要是当地贵族或功臣，尤其是像路易斯公主这样的非主要成员。
，於準決賽以1比2（21-12，13-21，14-21）
In the Ladies free skate, and short program she was placed fourth.
Information regarding the measures, formula, and gains (savings) is regularly and openly shared with all employees.
Bir kişi özel alanlarını ihlal ettiğinde kilitlenme veya bunalma yaşarlar ve özel alanlarına geri dönmek isterler.
However, Moscow is not named the official administrative center of the oblast.
，这使他写作了他非常重要的历史著作《格拉纳达战争》（1610年出版）。
，曾在臺灣爭取主辦權的過程中大力協助。
两坐标雷达、三座标雷达、测速雷达、测高雷达、制导雷达等。
He played many matches as defensive midfielder from 2019 and was selected "J.
，台灣生物化學家，曾任國立陽明大學校長，國立交通大學首位女性校長。
Ondan önce 1958 yılından 1987 yılına kadar Euroleague Finali sayı kralı adında ödül verilmekteydi.
That was after the director released his 8th movie Maryada Rammana.
“高度关注”，对事态发展“深感忧虑”，同时呼吁埃及各方“保持最大限度克制，通过对话协商化解分歧”。
Aşağıdaki ülkeler tarafından verilmiş pasaport sahiplerin vizesiz İran'a girmelerine izin verilir.
：“余生曾作太平民，及见神宗全盛治。
He is also a member of Scarsdale Friends Meeting.
其中较重要的议题包括教会与非天主教基督徒和非基督徒的关系、教宗与世界主教团的关系、恢复执事职、平信徒为普通司祭等。
舒利所處的海拔為高於海平面128米（即420英呎），
，之後通過角膜後的液態區域main，
其天份被教練看到，獲邀加入香港隊。
孫軍大多兵將被俘，更以殘酷手段所殺，如潁川太守李旻就被烹死，其他士卒則以布纏裹，吊起倒立到地，用熱油灌殺。
可以看出他雖然年老，但仍是懷念唐婉。
Örneğin; ses artırıcı, harf tahtaları, evet - hayır aygıtları bunlara örnek olarak verilebilir.
口服吸收迅速，1小时后血药浓度达峰值 。
，他卻是北卡羅來納柏油腳跟男子籃球隊的忠實球迷 citation 。
This is because it is believed to be too holy to be spoken.
The skull form is almost identical to modern humans, Ghosh P. 2017.
，向法國皇帝拿破崙三世提出要贖回這片土地。
在能源领域，中化集团已有数十年从事石油业务的历史， 近年来，在增强国际贸易和仓储物流等传统优势的同时，实现了上游勘探开发业务的历史性突破，成为在行业内具有重要影响力的国家石油公司。
The first was Almaz-T which launched on 29 October 1986.
The castle has extensive, attractive formal gardens, terraces, parkland, deerpark and landscaped estate.
In the surviving maps, this bird had a curved beak, a long, sharp claw in the shape of a bird of prey, and was considered a help to farmers on the arid farms of the south.
你们应当敬畏真主，你们对于我的客人们不要使我丢脸。
劳伦斯·巴科（英語：Lawrence "Larry" Seldon Bacow，1951年8月24日 － ）
Belleğin “baş” kısmındaki buyrukların sonuçlarının hazır olup olmadığına bakılır ve baştaki buyruğun bütün sonuçları yazılıp tamamlandığında buyruk bellekten çıkarılır.
其他一些组织（主要是那些专注于地质学的组织）也曾经持有这种不置可否的意见。
成都西站站前广场一侧修建有成都有轨电车蓉2号线综合枢纽大楼，
Teorem, P noktasının bu altı noktadan ikisini birleştiren herhangi bir noktada olmaması varsayımıdır.
他于1982年毕业并通过第一次国家法律考试。
They called this “affection”.
It is about convert.
'ya kendini aday olarak önereceğini herkese açıklar.
窦孝谌的高祖父是永富县忠公窦善，
“立即停止各种形式的暴力行动”并全面支持联合国监督团的工作 citation 。
該語支傳播最廣泛的語言是英語、德語以及荷蘭語。
Musiki Muallim Mektebi, Konservatuvarlar zaman zaman siyasi sebeplerle (eğitime önem verilmesi, Türk müziğinin yasaklanması vs.) yeterli ilmî araştırma yapamadılar.
，可透過使用此功能直接更新升級，免費獲得原有的Xone版本可直接升級至為XSX而設的遊玩體驗版本。
Yani "tartuş>tarduş", Batı Kağanlığı'nın bölünmüşlüğünü anlatan, Batı Kağanlığı'na ad olan; "darlaşmış, bölünmüş yer" anlamına gelen kelimedir.
Eserin orijinal el yazmasından bölümler 1889’da Viyana Ulusal Kütüphanesi’de bulunmuştur.
She was one of the female players who dominated Australian tennis from the mid-1930s to the 1950s.
The Times closed their review with, "It was a live performance of a legendary musical that felt muted and a little sad."
希特勒就曾對他的軍事首長們說道，史達林會要求越來越多，且史達林是一個冷血的勒索者，並且德國的勝利對於蘇聯來說似乎越來越難以忍受，因此我們應該盡速讓她屈服於我們之下。
为了防备总统的统治受到威胁，他的同盟者被安插进重要的军政岗位。
Filming took place from September to December 1981 on a budget of $10.5 million (equivalent to $25 million in 2019 dollars).
，貝爾將他認定的兇手名字裝在信封內交給警方 citation 。
Small Metcard machines are at the entrances to platforms 1 and 4. A subway is located underneath the station.
Yani hem bir biyolojik farklılık hem de bir kültürel farklılık vardır.
她亦由此建立了武打電影女明星的形象，
的版本也有人在移植，並且在逐漸穩定中。
It is an ocean.
Aşkenaz Yahudilerin'de Avrupa kökenli erkek genetik katkısının oranı, tahminen 80 kuşak boyunca, kuşak başına %0,5 civarında kalmakta, toplam katkı tahmini de "Motulsky'nin %12,5'lik ortalama tahminine çok yakın" çıkmaktadır.
），有儿童在途中圣彼得罗（San Pietro）岛遭遇船难丧生。
二烷基鎂，其實有二個醚連結到中心的鎂原子。
All songs written by John Lennon.
Amory then learns that his friend from home has died.
吳大羽（1903年12月5日－1984年1月1日），原名吳待，
The kites are decorated with baby boys' names and marks or designs of each town (chō). citation People believe that the higher the kites fly, the healthier the baby boys grow up.
雖然該詞的使用頻率在20世紀極少，但是在近年來有越來越普及的趨勢。
在這種情況下，沒有影像可以形成，或是影像形成在無窮遠處。
Ders odaklı müfredat değerlendirme için müfredatlar arası konuları ve birleştirilmiş yaklaşımları kullanarak ders odaklı ve disiplinler arası yaklaşımların bir arada kullanılmasına imkân sağlamaktadır.
Linda Andersen, because they believed it would be "fast and spectacular".
At release the Pixel 3 and Pixel 3 XL had starting prices of $799/$899 in the US, and £739/£869 in the UK.
He was 79. citation His eldest daughter Ana now has his job as Chair of Santander.
一開始頻道的主題主要為「Work Life Balance」，上傳各式生活分享、生活知識內容的影片。
、以及政治運動團體「main」主持人。
本科考生还必须拥有在中国大陆地区承认的专科或以上学历并通过论文答辩后才可毕业，如果是外语专业本科（如：英语、日语专业）考生，必须使用所学专业的外语撰写毕业论文。
廣東广电部门插播的香港政府宣傳片，並未經香港政府批准播映。
；大法官於1994年2月4日作成司法院釋字第336號解釋，認定辜寬敏所指牴觸《
以孙文彦博赠至太师、中书令兼尚书令、周国公。
Bu arada Kumtepe çevresinde bulunan bir bataryaya ateş emri verilmiştir.
He is also a member of the Committee on Energy and Commerce.
Yönetim merkezi Olo-Iktamaktır.
，後期亦有跟隨金卷兼一參與奇幻作品，為其累積相關經驗。
Tearing it down was a slow process.
Yozgat ve civarında Padişahçı hareketin üç temel etkenle yayıldığı söylenebilir.
Çünkü hayvanlar güneşin yakıcılığından bu yeşilliğe sığınarak kurtulmaktadırlar.
’nde verdiği konserdeki görüntüleri kullanılarak "
Due to the short-lived success of the Nero impostors and Nero's incorporation into eschatological literature, the belief in Nero's imminent return lasted for centuries.
沙田体育会进行了一场内部热身赛，广州队使用全替补阵容出战，李岩利用远射连下两城，广州医药以2比1击败对手。
Passion plays were also performed in Spain, Italy, and elsewhere, with local variations.
朴政珉出生於韓國首爾市並生長與此，為家中老么上有一位姊姊與一位哥哥。
Kedi argoda "fahişe" manasına gelse de bu tabloda karmaşık duyguları ifade ettiğine inanılır.
有时也计入四世界之前的一个阶段，统称为五世界。
The middlegame is the part of the game after most pieces have been developed.
華欣文化事業中心創辦，宗旨為促進國軍退除役官兵融入社會，撰稿者多為軍中或退役作家。
另有批评者认为广告克星组织所发起的活动让中、上层阶级极容易产生一种被赋权的错觉，因为他们的一些活动并不需要个人的投入，
At this competition, on November 12, she debuted and scored 2 goals against Nepal.
Young and old women dance in a circle at night under the moonlight.
奧康奈爾認为一般教科書對陰蒂的描述欠缺細節及不準確的，以及認為解剖學家main在19世紀初對陰蒂解剖結構的研究是最全面及最準確的。
第二，中国的和平崛起把文化输出作为一个重要战略。
斗六的經濟和人口從清治直到日治中期都領先虎尾，
For a person to breathe, certain muscles have to contract (get tighter) and relax at the right times.
The current Vice President is James Wani Igga.
When growing up, children are confronted with what society expects form them as an adult.
，长达541天的组阁时间也创了“世界记录”。
，普法戰争時編成的「小艦隊」。
Brezilya, 1980'lerden bu yana, şeker kamışına dayalı çok yaygın bir etanol yakıtı endüstrisi geliştirmiştir.
》中，华生在与歹徒搏斗中受伤 citation ；虽然子弹造成的伤口是“表面的”，但这令华生大为感慨：
Ayrıca bu yaklaşımda, insan ve hayvan davranışlarının aynı öğrenme yasalarına dayandığı iddia edilir.
Bu ödülü iki kez alan oyuncu yoktur.
Ancak sadece hakem Bernd Stumpf ceza aldı.
总面积7km2, 总人口85人（2001年），人口密度12人/km2。
，可使用Alt keycodes 0163和156來輸入，
It is at 51° 09 North, 04° 28 East.
Bu müze-ev, resim alanında ilk özel müzedir.
現代的製作方式中，烘烤時總要在“糕頂”放些東西，
》上，布鲁克斯·阿特金森写道:“蒂尔尼在动画中表现出了她迄今为止最好的表现。”
Fakat bir diğeri ve ikinci Erzen Kürt Emirliği ise Hakkâri Emirlerinin soyundan gelmektedirler.
UV ışınları aynı karakteristiklere sahip olmadıkları ve canlılar üzerindeki etkilerinin farklı olması sebebiyle UV-A, UV-B ve UV-C olmak üzere üç kategoriye ayrılır.
在《模擬市民》中，通常不會有文字出現，通常會利用圖畫來表達意思。
Fakat birkaç yıl sonra kapandı.
该物种的模式产地在日本鹿儿岛湾。
Mr. Fix it and Suffering Man's Charity.
Gence surları önünde cereyan eden muharebede Bizanslılar çok kayıplara uğradı, ki Ermeni kuvvetleri kumandanı Vahram da bunlar arasında idi.
Fotohistory denilen ve bizce Resim tarihi olarak bilinen çalışma alanının kurucusudur.
发现受到以色列空军威胁，刚在六日战争遭到毁灭性打击的叙利亚军队立刻调头撤退，后表示叙利亚只想调解约旦的冲突，并不打算入侵约旦这样一个阿拉伯兄弟国家。
巧夺天工的雄伟建筑，恢宏壮观，气势磅礴。
'den nakli çok olası görülmemektedir.
著有《寄亭詩遺》、《成都古今詩集》6卷。
，運輸和旅行受到了限制，導致控制蝗災的工作受阻。
The memorial is shaped as a pentagon.
不需要天文學上的知識，在站台上的講解，將為志願者顯示螺旋、橢圓等星系，並可在顯示正確的答案前先試著分辨。
“BBC新闻”报道，在过去的时间里，事务所所属的少年艺人们曾多次告发性虐待。
因为库布里克的剧本是基于这部小说的美国版，而美国版将小说的最后一章删去了。
而墟在撞击中完全粉碎，他精神的碎片化成无数星辰瞬间飞出了混沌，却被凝聚的力量抓在环绕在球体的周围。
OK! dergisinden Brittany Talarico şarkının akılda kalıcı olduğunu ve hoş bir şarkı olduğunu söyledi.
，主保圣人是该会会祖圣依纳爵。
Usually, more than one snake will live in one den.
韓國的大型連鎖醫美診所Dermaster Clinic的權漢鎮院長接受訪問時表示大型醫院、連鎖式經營的醫美診所提供的療程並不一定比小型的有保障，最看重的是治療師的經驗和技巧，而且不太建議在匆匆的旅行行程中接受美容療程 citation 。
Virunga dağlarının yanı sıra batıdan Kivu gölünün etrafından kuzey ve güney yönde ilerleyen Kongo-Nil havzası da ulaştığı 3.000 m'ye yakın yükseklik ile bir diğer yükseltiyi oluşturmaktadır.
當使用信用卡或「近鐵特急存款服務」存款卡在網上支付特急費用時，乘車時必須攜帶相應的信用卡或存款卡，若發生問題時，乘客可展示相應的信用卡或存款卡以作確認 。
及在樂器店見到的左手樂器 漫畫第2卷66、70頁，漫畫第3卷58頁。
Orada özel bir eğitim göreceksin.”
Fakat kendi eşleri, yani meşru olarak sahip oldukları müstesna; zaten onlar (meşru eşleriyle paylaştıkları cinsellikten dolayı) kınanmazlar.
犹太教的拒绝长大进一步的穆斯林文艺复兴时期（10世纪AD）后编入13原则的犹太信仰撰写的迈蒙尼德在 Rambam, Book of Science, Fundamentals of Torah, chapter 1, Section 8 12世纪。
陸軍航空兵使用另一種簡碼或術語，因為直升機發射武器種類大多為空對地武器。
Böylece Cengiz Han'ın emri yerine getirilmişti.
Mitigating factors do not automatically result in decreased punishment.
弗龙蒂尼昂站设有人工售票窗口，其开放时间如下 citation ：
），故事本身為Widescreen Baroque結構。
，行程2359千米，使用车次为K1622/1619次；深圳東站至天津站运行31小时07分，行程2366千米，使用车次为K1620/1621次。
，包括几乎所有德意志国家但不含奥地利。
He then rejoined Xero now called Linkin Park in November 2000 and has been playing with them ever since.
Jalina Miranda was the daughter of Janis Roth.
Amma Mai and her son are arrested.
基督徒区还拥有许多纪念品商店，咖啡馆，餐馆和旅馆。
， citation 還有10場演出與Grimes合作同樣在2014年12月，德雷在接受Galore雜誌採訪時透露，她開始製作一張新專輯，她表示將於2015年下半年發行。 citation 那個月初，德雷還向Galore雜誌提到她已經在專輯的錄製階段，她同時也為獨立電影寫歌。“
'de ise Baudouin'in gerçekten ölüp ölmediğine dair şüphe vardı.
Plutarch, Pompey'in hayatı, 48. Yaşlı fatihin, genç karısıyla vakit geçirmekten politikaya ilgisinin azalmaya başladığı yönünde bir dedikodu ortaya çıktı.
Ayrıca 2010 All-Starında James Jones Üçlük Yarışması Şampiyonu olmuştur.
在「第一孕期發生兩次或兩次以上流產」或是「第二孕期發生一次或一次以上流產」的婦女，可能需要做血液抗體檢測排除抗磷脂症候群的可能 。
He played M & O Blues and Future Blues.
Ankara il merkezine 141, Beypazarı ilçesine 41 km uzaklıktadır.
Its literal translation was "free state".
Mayıs 2012 itibarıyla Bookatable, Balderton Capital, Wellington Partners ve Ekstranda dahil olmak üzere yatırımcılardan 62 milyon dolar topladı.
賽季完畢後，他並沒有留在西布朗，他選擇回到曼聯爭取正選位置。
重製版中為玩家可使用角色，並改名為Elle。
晦據有上流，或不即罪，朕當親率六師，為其遏防。
The Wii Speak Channel is downloadable once you buy the Wii Speak, used in certain games like Animal Crossing: City Folk.
尚鉑燃為了找出母親離世的真正原因，在復仇中與天真樂觀的職場新鮮人鹿小葵「不是冤家不聚頭」，二人一起戰勝集團的幕後黑手，同時愛情的種子也悄悄生根。
蜂蜜的结晶属于正常现象，而不同的蜂蜜因蜜蜂所采集的花蜜不同，所以结晶情况和条件也不一样，而果糖居多的蜂蜜一般结晶很慢，比如广西的龙眼蜜和枇杷蜜以及红枣蜜；而葡萄糖居多的易结晶，如荔枝蜜和冬蜜；而每一蜂蜜的结晶情况也不同，有的结晶细腻洁白比如冬蜜和东北的椴树蜜；而有的结晶呈颗粒状如荔枝蜜。
部分地区新娘下轿后则须撒揣怀钱，但撒时只撒男方所给之部分。
湾流航太于2005年5月开展G650公务机的研制计划，2008年3月13日首次向公众披露。
This means they are the species that most interacts with people.
阿里桑德罗·柴拉波罗（ Alejandro Zaera-Polo）设计 citation ，获得过英国皇家建筑师学会（Royal Institute of British Architects）大奖，占地面积600平方米、建筑面积2900平方米。 citation 世博会上的这一竹屋基本保留了马德里竹屋的外貌，不过根据上海的气候略做了些修改。
食用裝在有雙耳的湯杯中時，為了測試湯的冷熱程度，可以使用附帶的小湯匙先試一口。
Then he continued his music career as a solo artist.
As of 8 December 2020, the country reports a total of 74,294 confirmed cases, 11,604 active cases, 62,306 recoveries and 384 deaths.
末次冰期有時又會被俗稱為「末冰河時期」，不過這並不正確。
Sinan'ın en güzel eserlerinden biri sayılır.
元親便以此為大義名分，出兵攻打安藝氏。
研究有机化合物的结构、性质、组成、机理和反应。
为此，美军取消了所有的反坦克枪的项目并且在1942年批准了M6火箭弹和M1火箭筒的制造项目。
Morrissey annesiyle daha yakınken, babasıyla daha mesafeli bir ilişkisi vardı.
X vektöründeki iinci değişkenin beklenen değeri olur.
以下內容為三大主要球場的比賽，其他場次的比賽不在此次做更新；同時內容只涵蓋單打賽事。
，愛爾蘭與大不列顛王國形成共主邦聯。
當時香港政府決定，偷渡者在送入收容營後，免費給予兩餐豐盛之自助餐，等第二日派車由羅湖橋送返大陸。
為了證明是出於自己的本意來保護晴，而不是被晴的能力所操縱，因此決定親手殺死晴。
由于面粉成分远远多于鸡肉，每一块鸡球可以呈现完美的圆形。
其主张“靺鞨，当亦为沃沮、勿吉之音转”，
台北仁濟院即依日本民法規定登記設立"財團法人台北仁濟院"。
这一系列的政策使得幕府的财政恶化得到遏制，使社会出现景气的现象，但同时也使社会出现了资本主义萌芽，城市的百姓以及官员的生活逐渐变得以金钱为中心，这导致了贿赂的盛行。
İsteğe bağlı olarak verilen fiziksel MasterCard ile kullanıcılar dünya genelindeki MasterCard kabul eden 24,7 milyon fiziksel noktada ödeme yapabilir ve 1 milyon civarı ATM’den nakit çekebilir.
In 2012 season, Giravanz finished at the 9th place.
JOGMEC was created when the Japan National Oil Corporation (JNOC) merged with the former Metal Mining Agency of Japan (MMAJ).
，直到2013年4月19日移到台中監獄附設培德醫院。
當地共有人口843人，而人口密度為每平方千米969人。
Recep Çetin, son olarak 1998 FIFA Dünya Kupası eleme maçlarının dördünde forma giydi.
Marais and his music were featured in the movie Tous les matins du monde (1991).
Forests are 21% of the park.
，在男单準决赛以0比2（6-21、12-21）不敌赛会4号种子、
，动力总成广义上指在车辆上产生动力，并将此动力传送到路面、水面或空气中的一系列元器件的总和。
Filmin her bölümünde Takaki Tōno adlı bir çocuk merkez alınmıştır.
Karmaşık bir yapıya sahip Beyaz Ordu bileşenlerinin olası bir zafer durumunda nasıl hareket edeceğine dair bir belirsizlik bulunmaktadır.
斯大林格勒战役打响，经过艰苦卓绝的战争，苏联红军完全歼灭了进攻斯大林格勒的德军第六集团军，从而根本扭转了苏德战场的局势。
タイトルの通りアニメ版のコミカライズで、作画は月見隆士が担当している。
，在德克萨斯州造成一人死亡和中等程度的破坏，其中大部分是因狂风导致，
“兹决定自本年八月份起将南京电信学校改为高等学校并定名为南京邮电学院，本科设置无线电通信与广播、电报电话通信和邮电组织与计划三个专业；专科所设专业与原专科班同，最终容量定为4000人。
、钱象坤、温体仁、吴宗达、郑以伟、
You will be able to judge my prediction".
İnşaatta yüksek öğrenim, ulusal karayolu, köprü ve demiryolları ağının geliştirilmesi başarılara sahip iyi eğitimli bir profesyonel yapı oluşturarak Romanya'nın gelişimine kararlı bir şekilde katkıda bulundu.
影片中可以听到巨大的爆炸声和看到在杰克森跳舞的时候用电脑制作的电弧特效。
著有《复古堂集》、《天尺楼古文》、《述先录》、《横山文集》、《横山诗集》等多种。
指甲花是一種橙色染料，通常只用作準永久性頭髮顏色，其活性成分指甲花醌與角蛋白結合。
但是古版對於当時政治的批判，編輯有意進行了歪曲篡改和刪節。
The President of the Senate is the presiding officer of the Senate, whose chief function is to guide and regulate the proceedings in the Senate.
孙曼（1968年7月23日 － ），
Muscle ache happens in about half of the cases.
Dimension stone is stone that has been selected and cut to specific shapes or sizes.
A block of six different stamps.
Bu aile için bütün olasılık yoğunluk fonksiyonları simetriktir.
A hull-loss accident is when a plane is damaged so badly it cannot be fixed.
Schall daha öğrencilik yıllarında oyunculuk dersleri alıyordu ve ilk olarak 1947 yılında Magdeburg’da sahneye çıkmıştı.
，北魏荆州刺史，父亲裴讷之，北齐太子舍人，早卒。
But sound movies were not widely made commercially until a long time later.
Currently, there are nearly 50,000 Istrian Italians; a small minority of the Istria peninsula population.
新古典生产函数是规模报酬不变的，所以利率r等于每个工人每份资本的边际产出。
南越国的遗迹多分布在中国广东和广西两省区，其中以南越国都城的所在地，即现今的广州市分布最多。
此外，还违反 ，构成非法吸收公众存款罪与非法集资罪。
Bu yüzden uzak mesafelerde kozmik genişlemenin araştırması olarak hizmet eder.
TÖMER'de dil kursları sene boyunca kesintisiz sürmekte, hafta içi ve sonunda çeşitli saatlerde dil kursları düzenlenmektedir.
In this town, the abbesses of Quedlinburg had some officials which were called the Vögte of Gera.
、海石五、南船三、南船四（β、υ、θ、ω）構成形狀完美的鑽石（
超人类主义思考者研究发展和使用人类增强技术以及其他以此目的的新兴技术可能性和后果。
有多個節日都與鬼有關係，例如：
近年来，卡普恰盖水库成为阿拉木图州乃至哈萨克斯坦热门的度假胜地。
當時義大利軍方亦正打算以一種發射7.
He also was a member of the Louisiana House of Representatives and as chairman of the Louisiana Democratic Party.
，生长于海拔500米至2,700米的地区，常生于路边，目前已由人工引种栽培。
Sürgün edilen halkın yerine yeni bir nüfus yerleştirildi.
Bundan sonra Jonathan ve Andrew'un da peşine düşer.
他们不论男女老幼一 律残酷地杀死，他们不说别的，只说:‘杀!
Tanıklardan biri olay raporuna içeriden eriştiği için ilçe mahkemesi memurluğundan kovulana, yani ölümünden 2 ay sonrasına kadar dava kamuoyu tarafından tanınmadı.
It is a short color war movie.
隨著音樂漸漸攀升的情緒，從架子鼓的介入節奏緊緊跟進；進入主歌旋律，展現追夢女孩的堅定執著的信念越加強烈。
Ternitz'te ayrıca Sierningtal - Flatzer Wand millî parkı da bulunuyor.
中国高等学校中的中国科学院院士传略.
八年的太平已經長了，怎麼能保住國家長治久安呢？
He fathered as many as six children, two of whom he is alleged to have abused.
The lake is a alkaline salt lake.
Bölüm ilk yayınlandığı 17 Şubat 2013 tarihinde 11.05 milyon tarafından izlenmiştir.
塔克反對智慧財產權，但萊桑德·斯波納則擁護之。
高 4 層，同為民族復興式風格 citation 。
Some of the altars are: St. Anna's altar, Jezus's Sacred Heart altar, St. Agnes's altar and St. Nicholas's altar.
在和州之亂後被任命為禁軍左軍將軍整頓禁軍，並受景王之命作為敕使出使芳國，動畫版在完成芳國的任務後將原本要前往恭國請罪的祥瓊給接回慶國去。
宇文泰深知須在文化上取得漢人認同，集西魏之鮮卑貴族與漢人士族為一個緊密的胡漢同盟，「物資上應處同一利害之環境，精神上亦必俱同出一淵源之信仰，同受一文化之薰習，始能安內反側，外禦強敵」。
The Keoladeo National Park The park also known as Keoladeo Ghana National Park and formerly known as the Bharatpur Bird Sanctuary.
The development of huge size wasn't just a one-off event for the sauropods, but rather different types of dinosaurs were able to become colossal".
中国大陆官方将其描述为以公有制为主体、多种所有制经济共同发展的所有制结构。
周治中根据组织安排，回到临川，继续在唱凯、罗针等地发动群众。1928年，中共临川县委机关迁至温泉余坊村，她协助县委书记曾去非开展工作。1929年3月至8月担任中共临川县执行委员、妇运委员、秘书等职，具体领导抚州地区妇女运动。1929年8月到11月，任中共临川县中心县委委员。11月，临川县中心县委再次遭到破坏，周治中被迫离开抚州。1931年，被捕。
始建于1890年，命名为天仙茶园，原为简陋戏棚。
東山腰平坦處，即清古城坪，今俗稱姜維城是。
It is sometimes called Spanish Louisiana.
）校务委员会主任，在南北政壇活躍多年。
This organization tries to solve crimes.
Pauline's father Albert and mother Lou Beale are both dead.
It has very good transport connections, by road, rail and water.
，加建威将军，使持节，护乌丸校尉，时征北将军程喜屯蓟，袁侃等人提醒杜恕，
Prospects East won their fourth President's Cup in nine years with an 8-4 aggregate victory (4-2, 4-2) over Prospects West.
其正訛偽，多取前人說，如《史記志疑》、《讀書雜誌》等，為簡括計，不復出書名。
稍遷陜西副使督學政 《明世宗肃皇帝实录卷之二百四十》：嘉靖十九年八月，升南京吏部考功司郎中章衮为陕西按察司提学副使。
'den Adana Milletvekili seçildi.
It was founded in 1911 by Arthur Surveyer.
根据Empik的排名，他最新的第二本书“第三极”名列最畅销旅行故事书籍名单，书籍的第一版在短短三个月内全部销售完毕。
The two other municipalities considered parts of the Aguascalientes metropolitan area are Jesús María and San Francisco de los Romo; they had populations of 99,590 and 35,769, respectively.
Döngü aynı zamanda bölgesel iklimi de etkiler.
再次頁有签发日、有效期、發照地、签发人簽名以及签发机关印章。
's could ever be."
》），以發現他們的目的地是格利菲斯公園的吉訶德工作室，七號表演室。
It was made up of three seasons, each containing four months.
大殿的佛龛上还有黄铜镀金的京俄·扎巴迥乃的灵塔、一百多座银制多门吉祥塔、帕木竹巴的吉祥发光塔、帕竹噶举派的传承活佛像、其他各种寺宝及佛像。
The air coming from the combustor is moving slower than Mach 1, so as the nozzle gets smaller, the air speeds up.
因為沒有木柴進口，市民只好以家具替代充當柴薪。
Bu bacakta uçak pist istikâmeti ile 90 derece açı yapar.
藍色改革目前在政府聯盟和反對派的芬蘭黨，是芬蘭發展最快的黨。 citation 2018年，議會PaavoVäyrynen的芬蘭成員組成了七星運動。
Ghost and Fang escaped, but Fang was seriously wounded and died before the pair made it out of Pripyat, with Ghost moving on to find "safer" work in the outer regions of the Zone.
），字世用，直隸武進縣人，順天府宛平縣富戶籍，
潘圖索夫收集印刷出版維吾爾文本。
Atmosfer dışında uçmaları için tasarlanmış uçakları bir kenara koyarsak, bu rekor, o güne kadar motorlu uçuş için elde edilmiş en yüksek hava hızı olmuştur.2004 itibarıyla rekorunu http://tr.
Leaving Krum with Crouch, Harry fetches Dumbledore but returns to find Krum stunned and Crouch gone, Krum claiming that Crouch attacked him from behind.
Çoğu zaman tek boynuzlu olarak tasvir edilir.
George Klare dies at 84. The Messenger.
戰艦出撃時，科學要塞研究所就這樣成為主艦橋。
，令鐵路接觸網故障 citation citation 。
中壢老街郭氏衰退可能原因除了受到板橋林家崛起、也受到新竹城內(泉州同安)鄭家鄭拱宸、鄭北等人與林家林義煥，各方豪族相互爭奪土地的影響也是促使郭家權衰的原因。
Picture by Jan Luyken from the Bowyer Bible.
" in English). citation They remained married until his death in 1057.
'de ise 6.7 sayı 3.2 ribaunt ortalamaları ile oynamıştır.
小說第十三卷日珥的Blaze、Peach和Ochre三人攻打黑暗星雲的領土戰場地。
擁有包括亞美利亞軍的機動戰士，未知的機體的G-SELF在內的整備實力。
Şarkı, 1987 yılında remiks albümü "You Can Dance"te ve 1990'da "The Immaculate Collection"da yer almıştır.
从1630年到1640年，他们被荷兰人取代，直到19世纪，荷兰人继续进行贸易。
Humans like beaches and seashores, so they sometimes walk over the grasses and shore plants where the frog likes to hide during the day.
In the late 1940s, Crabbe left movies to put together his own water show.
The names of the "
Even though Satan did these things to Job, Job did not curse God like Satan wanted Job to do.
鍥形體也可以被看作是二角反柱體，就像一個交替的四角柱。
Eventually researchers hope to create a "general artificial intelligence" which can solve many problems instead of focusing on just one.
，駐守松柏園的所有懲教人員都有護理文憑，並有衞生署醫官24小時當值，照顧在囚長者醫療需要。
，亦促使更多女性投入女僕的工作。
当时坊间流传:“盼中央，望中央，中央来了更遭殃。” citation 讥讽接收大员成為暴發戶，是“五子登科”：「位子、女子、房子、
比如前文说过的他与瘤子约翰逊的关系，
释巨赞（1908年－1984年），俗姓潘，名楚桐，字琴朴，男，中国佛学家，中国“现代新佛学”奠基人之一。
萬曆二十二年（1594年）甲午科福建鄉試舉人，二十三年（1595年）乙未科進士，授兵部武选司主事，三十一年，山西试百户刘贞元、傅凤竹等并功冒袭，兵部郎中沈朝焕、
It rhymes with "five".
Şarkı sözlerinden dolayı aralarında kavgaya sebep oldu ve günümüzde ise bu gerginlik hâlâ devam etmektedir.
Some people tell a story that Abner Doubleday invented baseball in Cooperstown, but the story is not true.
一年后，俱乐部除了1983-1984年龄段的一线队，还组建了1985-1986年龄段的二线队、1987-1988年龄段的三线队。
然而，砵甸乍任內甚少舉行會議，因此總督擁有很大的權力。
現代雙簧管的管身主要由三節組成，分別為上管、下管及喇叭口。
在《Prisoner Number 775 is Missing》因為編號775的外星囚犯逃走由Ben 10團隊調查，後來透露他當初在那名外星人到地球以後就將其囚禁。
隨後她於2015和2019年連任，並於2019年為綠黨取得創新多的3席。
However, it is still true that many problems need person-to-person meetings, so ambassadors are still needed.
處於N維希爾伯特空間、完全混合的混合態，其對角元素的數值為 、非對角元素的數值為0，其純度為 。
，他的妻子和两名女兒也從德國搬到英國。1960年，查爾斯薩·斯坎德拜訪了瑪蒂爾德·赫茲，詢問有關她父親的事，並在不久之後出版了一本有關海因里希·赫茲的書 Susskind, Charles.
，因此寻找钻石矿通常由寻找找金伯利岩开始。
、高崎線於上野站發車列車，移往湘南新宿線。
A zenith telescope is only able to look straight up.
而《星期日泰晤士报》的杰夫·道森（Jeff Dawson）则认为本片无可避免地会与《一夜大肚》和《女侍情缘》一样被贴上“意外怀孕题材电影”的标签，但如果将之视为是偏向于“生命派”的电影则只会“把水搅混”（指这样的定性或解读未免有些牵强） 。
但是为了大义，公明不顾湘湘的劝阻，执意回到两千年前的西汉，去拯救废后。
It is these old heritage buildings that now attract visitors to the town.
Visual Studio Express'in tersine, Visual Studio Community çoklu dil ve uzantılara destek sağlar.
女性遇到婚姻纠纷，经常会失去子女抚养权，即使她们的丈夫行为不当，情况往往也是一样。
Türkiye'nin Avusturya Büyükelçisi.
赵明剑接受采访时说，足协杯决赛中为了胜利他曾与主教练发生争吵。 citation 赛季结束后，赵明剑在12月1日与女演员李瑞雪登记结婚。
The shopping center has a gross leasable area of 1.1 million square feet.
By the time the war ended, membership in the CIO was nearly 5 million.
“最佳乐队”奖项以及七项提名。
》卷四〈竺道潛〉︰“哀帝好重佛法，頻遣兩使殷勤徵請，潛以詔旨之重，暫遊宮闕，即於御筵開講《大品》，上及朝士，並游善焉。”
南非方面同意与台湾断交、废约、闭馆。
Mac Pro的主力規格應該是定在搭載2.66GHz處理器的中階機種。
This had to mean that the western group had evolved from common western stock, while the eastern group had evolved from a common eastern stock.
》记载说：“史传泯灭，不知其世系” : 150 。
西北影业公司由太原到西安，仅带出部分重要机器和材料。
，在世113歲又250天 citation citation 。
'tan Celph Titled ve daha birçok isim yer almaktadır.
》中的唱词：“小二黑去参战白晋线上，于小芹身在家心在前方……”。
，父親艾薩克·富特（Isaac Foot，1880年－1960年）
Factory brok through in Sweden with the 1978 single Efter plugget 1978.
》的帕特里克．穆爾肯恩形客這集是大膽、坎普風（Camp）且感性的 citation 。
赵连生（1959年 － ），河北沧县人，
The whale can grow from 12.5 m (41 ft) to 14 m (46 ft) long and a weight of 16–18.5 tonnes, with the female larger than the male.
、暢連路、暢航路、機場路、機場南交匯處及暢連路。
Grupların üçüne, kelime başına iki saniyelik bir sunum oranıyla on, on beş ve yirmi kelimelik listeler gösterildi.
光子的概念带动了实验和理论物理学在多个领域的巨大进展，
There are other interesting beaches such as those of Gommier and Guinaudée.
分布於各地的公社是獨立的，大部分能夠自給自足，每10公里為一公社。
曾任中国工程设计计算机委员会常委，中国水电、水利计算机专委会副主任、
Ancak bir Mars görevini başarmak istiyorsak radyasyona nasıl direneceğimizin yolunu bulmak zorundayız" dedi.
它的单位一般使用分贝，其值为十倍对数信号与噪声功率比：
Akne tedavisi ve kırışıklıkları azaltmak için kullanılır.
Normally the A330-200 points slightly downwards when it is on the ground.
Bu önemli başarısını 3. turda devam ettiremedi ve Carla Suárez Navarro'ya elendi.
Cedar Point, Cedar Fair, L.P. adlı eğlence parkı şirketinin amiral gemisidir.
，位于意大利中部山區，人口有五千多人。
君士坦丁凯旋门，设计了大理石拱门。
In 2000, Bedoya was kidnapped.
It makes up about 0.0026 – 0.0184% of all atoms of hydrogen on Earth.
杭辛齋曾收張嘯林為弟子，張嘯林因為陷入一起重大命案，於是逃亡，並捲走了杭辛齋託付的一筆細軟捲走，移居上海，投奔季雲卿。
Good, Cure for Pain, Yes, and Like Swimming.
契卡索（英文：Chickasaw），
She complained that the normal witness oath would not be right because she had an oath that she had given to the king.
The name stands for aromatic polyamide.
En fazla şampiyonluk yaşayan takım 4 şampiyonlukla Brezilya olurken aynı zamanda 5 kez son iki, 6 kez ise son dört takım arasına kalarak bu alanlardaki en başarılı takım konumundadır.
İyilikler ile bağlılıklarını kazandı, şefkatiyle sadakatlerini sağladı.
，缩写为CDS–PP），选举名称为人民党，前称社会民主中心党（Partido do Centro Democrático Social，缩写为CDS），
Prime Shipping Vakfı, nakliye endüstrisindeki ödemelere ilişkin sorunları çözmek için blok zincir teknolojisini kullanıyor ve kendi özel PRIME Token'larını geliştirmek için 150 milyon USD talep ediyor.
而且在發行後第4周4月6日的排行榜亦錄得第36位，與livetune feat.
Heer veya Luftwaffe’e 1996’ya kadar değil.
Among these groups were Greeks, Kurds, Armenians, and many more.
He then studied at Lycée Sainte-Marie Grand Lebrun in France as a philologist.
另外，患者亦應避免喝酒及吃花生或豆類食物，以防加劇中毒的病徵。
有争议说他鼓励德国海军摧毁卢西塔尼亚号（英国远洋客轮，1915年被德国潜艇击沉），告诉他们这将确保美国处在战争之外，而事实上他希望这可以把美国带入战争中不列颠的那一方。
But the name most used is Monte Cristi.
On a gigantic bird from the Eocene of New Mexico.
最終，1918年12月1日，塞爾維亞人、克羅埃西亞人和斯洛維尼亞人王國成立。
Sonraları Yükselen Güneş İmparatorluğu'nun kurulduğu ve atom bombalarının hiç varolmadığı öğrenilince haklı olduğu kanıtlanmış oldu.
He named this his "golden theorem".
因為亞瑟王的不信任感，最終興起最大規模叛亂，將圓桌武士團一分為二進行全面戰爭。
Qatar's defence expenditures accounted for approximately 4.2% of gross national product in 1993.
这样的数据选择器可以由如下的电路实现：
Bu modeller, kararlı olmayan koşullar altında hem reaksiyon hem de difüzyon kontrollü arayüzey polimerizasyonunu ele alır.
楊孝廉為紀念母親及葉天士恩澤，便以「念慈菴」之名製膏佈施，且遵循祕方，用十餘種珍貴藥材，如：川貝、桔梗、枇杷葉及純正蜂蜜等煉製而成川貝枇杷膏。
Uenuku is a Māori god of rainbows.
There are four times as many grass species as there are umbellifers, but there are twice as many leaf-miner species on the umbellifers.
Prisoners usually worked for twelve hours a day.
有 Moore平面的闭合商作为反例。
，並命名為埃爾南（Hernan）。
我是一个宇宙巨人，名叫亚当，是埃坦尼亚王国的王子。
尼崎側的關西高速鐵道、JR西日本的設施上的邊界設於下神崎川橋樑的京橋方（進入與東海道本線的並行路段地點）。
。2011年起事開始時總共佔敘利亞總人口的10％。
Battlestar Galactica'da ise 12 Koloni ve dolayısıyla 12 kabileden arta kalanlar, kendi kutsal metinlerinde bir nevi vadedilmiş topraklar olan 13. Koloni'ye varmak üzere kaçmıştır.
以下是律令制中的官制，特別說明關於官職的事項。
Bazı Sovyet hukuk bilginleri hatta suçun olmadığı durumlarda dahi "adli baskı"nın uygulanabileceğini belirtmişlerdir.
随后还表示知情同意书已经公开，贺建奎说，他建立的团队向孩子的父母解释过了实验内容，在签订协议时还有两名公证员在场。
Son olarak Stade Montois ragbi (Mont-de-Marsan bölgesi) kulübünde ilk 14'te oynamıştır.
After three years her husband, Woodrow Wilson, died.
，及排名第4名的main没有报名；因此按申报排序的关系，
After Malcolm Turnbull was removed as Prime Minister by the Liberal Party he resigned from the Parliament.
Bu duruma ko denir.
，斯坦森的面積為9.20平方千米，當中陸地面積為9.10平方千米，而水域面積為0.10平方千米。
，此外，在其他的組織機構中也有部分直接使用“阿格德爾”的地區名稱。
Burney wrote that Linley was the most promising genius of the time.
Bergamaschi died on 18 January 2020 in Crema.
不过，对爱尔兰人而言，这是一场宗派、族群的冲突，是重演50年前的爱尔兰同盟战争（Irish Confederate Wars）。
Her original father and her mother were German.
共和党参议员卡尔·蒙特被任命主持会议，军队对峙麦卡锡听证会在1954年4月22日召开。
Murphy (2007), p. 38 Roth (1995), p. 75 The captain was wounded after in the first part duel, and apologized after Arnold threatened to aim to kill on the second part.
小學時期就讀福榮街官立小學 陳晞文是Facebook公開校友群組「Fuk Wing Street Government Primary School」的成員。
Toplam dersler 5., 6., 7. ve 8. sınıflarda 35 saattir.
不久，張登桂擢升協辦大學士，仍領兵部尚書充機密院大臣。
Adulis'te bulunan örneklerin bazıları Asmara Ulusal Müzesinde sergilenmektedir.
他们的寓所坐落于柏林夏洛腾堡区(Charlottenburg-Westend)，
Such generators include the stop-and-go generator, the alternating step generator and the shrinking generator.
Elektronik cihazların insan temasından kaynaklanabilecek olan ESD’ye hassasiyetini test etmek için sıklıkla, özel çıkış devresi olan insan vücudu modeli (HBM, Human body model) olarak adlandırılan bir ESD simülatörü kullanılır.
Menzili bulunduğu alan içerisinde kısıtlıdır.
另外本線往青衣的停站與九巴 41M、42M、49X 等線的方向相反，加上本線班次較疏，故未能吸引等候九巴的乘客乘搭，因此回程客量偏低，只靠青衣區內乘客支持。
She is a Member of the Scottish Parliament (MSP) for Glasgow Govan.
Ripper'ın etkileyici ve Halford'a göre daha yoğun vokali olmasına karşın, grubun ilk vokalini arayan kesim fazladır.
，其兄弟克里斯托佛·索拉里（Cristoforo Solari）是一位雕塑家和建築師。
Bran ve Rickon Stark'ın sahte ölümünü düzenleyen Theon Greyjoy ise yaptıklarının bedelini, tanımadığı birinin emirleri altında işkencelere uğrayarak öder.
Sarı çizgiler yörüngesel dışmerkezliliği gösteriyor.
", which he described as an "anti-rape song."
由於東口周邊道路大多狹小，將進行main與駒澤通(多摩美大交差點以西連結世田谷區道部分)等將進行拓寬工程，I街區與II街區之間將打造一座以巴士總站為中心的站前交通廣場，進一步提升此地的交通便利性。
Lady with Harp: Eliza Ridgely, this painting shows an early kind of Pedal Harp.
Oldukça yeni tarihlerde kullanılmaya başlanmış bir sözcük olan önbölüm, İngilizce prequel kelimesinin karşılığı olarak türetilmiştir.
直升机场上可以悬挂（作为民用航空旗）；
Their marriage lasted until his death in 2012.
中途經過了一番追擊戰，格威隆在垃圾星上成功的自通天曉手中奪取了原力矩陣，並回到賽博創星球試圖利用原力矩陣的力量逼尤尼克隆給他自由。
Some cultures still use their teeth as currency today.
Sharaf 1994, p. 352. Reich şunu yazdı: "Tanrı var oluşun her aşamasında olan, beden içinden ve var olan her şeyin içinden aralıksız akan en temel kozmik enerjidir."
To overcome the visibility of traditional metal braces, there are now nearly transparent braces.
由大尚塔尔岛（旧名格布特岛，面积1766平方公里）、
马建章（1937年7月20日 － ），
Kendilerine Cüce demeye başlayan Irk, Uldaman’ın önündeki yerleşimlerinden ayrılıp dünya yüzeyinde dolaşmaya başladılar.
市區內在每年六月第二個周末會舉行main，在夜間會有被稱為main的山車。
有時治天之君與在位之君同時執掌朝政，
，當地居民的房屋和農田被破壞，被迫遷徙。
在广州进行在这批纯电动巴士中，其中538路有一辆是广州新美景客车制造有限公司研发的11米双层纯电动巴士也在试运行当中，该车售价可达200万，是广州最贵的公共汽车。
真實之神只說真話，虛謊之神只說假話，而任性之神會隨意說真話或假話。
She was very popular in the 1950s and 1960s.
'nin Skirball Sahne Sanatları Merkezi'nde çekilen üç saatlik bir dizi olan Netflix'in ilk uzun metrajlı doğaçlama özeli olan Middleditch and Schwartz 'ta rol aldı.
The Order of Malta Ambulance Corps in Ireland is an example.
新加坡航空保持年輕機隊的政策，平均機齡約7年，機隊更新迅速。
Return of the Living Dead, Romero ile Russo arasında hukuki bir mücadelenin başlamasına sebep oldu.
Eski alan tekrar doğal düzenine kavuşunca; bu eski alana tekrar dönülür.
這次事件也使卡素爾與韋爾遜的關係蒙上陰影，與卡拉漢的關係更是正式決裂，卡素爾甚至在日記中比喻卡拉漢為草叢裡的毒蛇，也是「政府中最不忠誠和最具破壞性的一員」。
生於歙縣富溪村，好飲茶，有“茶仙”之稱。
Mansell and Prost's tyres lasted longer and thus they pitted late.
Ortak mastürbasyonda erkek kadının vajinasını parmaklar veya klitorisi ile oynarken; kadın da erkeğin penisi veya testisleri ile oynar.
Kulakları normal kediye kıyasla daha uzun ve uçları tüylüdür.
In 1825, she was given special permission to work as a doctor, even though it was forbidden for a woman to work as a doctor.
Although some students take each of the grades as they get better at their instrument, it is not necessary to have passed earlier grades in order to take a higher grade.
ZAO的第一版0.2版于2019年5月推出，后于同年8月初推出1.0版内测，8月30日推出正式版 citation citation 。
英軍對其種種缺點并不滿意，但因需求實在紧急，英軍在提出改造要求後下訂1,250輛符合英國需求的M3中戰車，即格蘭特將軍式。
Bu maçın son düdüğünün ardından hem Galatasaraylı hem Rizesporlu futbolcular, Abitoğlu'nu omuzlarına alarak, havaya atarak, kendisine köpük sıkarak ve kırmızı kart göstererek Abitoğlu'na eğlenceli ve sahalarda ender görülen bir şekilde veda etmişlerdir.
Searchlight başkanı Steve Gilula, derecelendirme ile ilgili olarak "bence NC-17, bir utanç belgesi değil, bir onur rozeti.
悉彼故為多奇，益令其遊目意足也。
，於1970年8月創立，創辦人蔣志平（已故）有鑒于當時國家工業發展興盛，有賴各界協助工業技術人才培育，遂集資籌設，目前設有工程與電資、觀餐休閒與管理、創新設計等3個學院，共設有19個系、4個碩士班。
Calcutta and Serampore》，含二部，第一部圖版1至25，1824年出版；第二部圖版26至50，1826年出版。
The day was the twenty-third birthday of John Tyler.
On altı yaşından itibaren onunla birlikte bazen konser verdi.
In most cases he bought art directly from the painters of his day.
，無著之師並不是釋迦牟尼時代的彌勒，而是後世中印度的同名論師，是真實存在的歷史人物，因為同名，而訛傳為彌勒菩薩本人。
Kapsadığı; Aperta, Harman, DergiPark, Ekual ve TRDizin gibi projeleri kullaıcılara bir e-arşiv sunmaktadır.
They married, although they divorced in 1902.
諸人激怒于武宗，賀泰被謫為衢州推官，
接受Dignitas協助自殺服務的客戶中，有21%的人並非末期疾病患者，而是單純「對人生感到厭倦」。
Websites like Learn Na'vi citation have many learning materials and a forum to learn with others.
随后，他研究了一些物质的绝热性能，并正确指出这些物质的绝热属性来源于它们阻碍了空气对流。
Planer ended his run on 7 June 2008 and was replaced by Desmond Barrit.
，為漁民及海魚批發商提供服務。
节目主要关注各种汽车、摩托车，包括老爷车和改装车，有时会邀请特殊嘉宾一起点评、体验甚至飙车。
晚上回到家中，警察與鄰居都圍在家門外，阿嬤與叔嬸兩人正互相責怪爭吵著，看到二號回來更加混亂。
Ayrıca, Şeyh Said'de, Şark İstiklal Mahkemesi'nde 'Kürdistan Teali Cemiyeti' ile ilişkisinin olmadığını kendisi açıklamıştır.
İlde derslik başına düşen öğrenci sayısı 20'dir.
These often use blood transfusion.
，80岁的张柬之在长安四年（704年）
，俗名白眉麦鸡、西伯利亚地鸫、地穿草鸫、阿南鸡。
她六歲的時候，由於父母親相處不睦，父親離開他們母女，因此，年幼時便與母親相依為命。
在薩維爾於1905年去世之時，他的兒子阿爾弗雷德、埃德溫和諾曼組成合夥企業。
Euterpnosia elongata Lee, 2003 （異名）
When a presidential candidate wins the most votes in a state, all of those state's electoral votes go to that person.
除了聽到一些他的煽動性演說外，我也不知道他的政治觀點。
They usual weigh around 30–40 kg.
目前，沃土广场拥有一些餐馆，有令人印象深刻的战车妇女雕像，是里昂著名的观光目的地。
其中M60人員殺傷槍榴彈與法國main有著相似之處。
;; 最後話結尾歌「Rebellions」
） ，远公塔与周运溪墓，分占尽矣。
，例如每颗CPU超线程数量为siblings / CPU cores.
Embalming fluids that were used in the early 20th century.
Zavrak (Mavi): Bu güvercinler dumanlı mavi olarak adlandırabileceğimiz şekilde mavi-gri renkte olurlar.
Symantec sonra bir PatchGuard kahramanlığı edinmek üzere PatchGuard talimatlarıyla bir beyaz kitap detaylandırması bastı.
，在重命名为鲁迪乌斯的婴儿后，他下定决心在异世界认真地活下去。
Akhunların güçlenmesi ile etkisizleşen Kuşan beyleri ise “Şahi” unvanı ile Müslümanların Afganistan topraklarında görülmeye başladıkları 880 yılına kadar Kabil’de hüküm sürmeye devam etmişlerdir.
实际操作过程中高于官方指导价10～20％。
The M16A2 can shoot semi automatic and three-round-burst fire.
Yer Bilimleri Fakültesi Jeoloji bölümünden mezun olmuştur.
The Constitutional Court of Romania (CCR) is independent of any other public authority.
An avid sailor, Cameron has written several books about ships and the sea.
當時他並不在城堡內，駐軍於史潘瑟·康普頓，北安普頓伯爵二世（Spencer Compton），同時也是沃里克郡的總督（Lord Lieutenant）的統帥下，議會軍的將軍威廉·達哥多（William Dugdale）要求沃里克郡的總督投降、交出城堡，但遭拒絕。
Bu, en yeni dokunmatik bilgisayarlarla çalışan bir jest ve dokunmatik merkezli UI geliştirmedir.
，地址在東區、站體位置在西區，
，人數由2005年的每100萬人有4人願意捐贈，增至每100萬人有7人 願意捐贈器官 citation 。
The killer was never identified, and the murders remain unsolved.
因體弱多病學期大部分時間在御影町綜合病院療養。
Benzaiten (弁財天), Goddess of Knowledge, Art and Beauty, especially Music.
WiFi Map LLC has been registered as a Delaware LLC, in May 2014.
大樓的玻璃碎片也造成行人受傷。
读取时间(Access Time)，是从存储器控制器给出读出的指令，
Thus, starts the story of their 'first love'.
Önüne getirilen İsabella'nin güzelliğinden vurulan Mustafa Bey hemen ona hemen âşık olduğunu hisseder.
也有学者对拯救中国虎计划的合法性提出质疑。
這些風量最後和地表及大氣間摩擦，而以各種熱能方式釋放。
'de Voldemort'un geri dönüşünü Sihir Bakanlığı'nın da kabul etmesiyle artık insanlar Harry'i "Seçilmiş Kişi" diye çağırmaya başlarlar.
妻子懷了嬰兒，可是得不到養育。
運動員分為兩組，各組前四名晉級決賽，其他運動員則進入準決賽。
然而，在前353年，他們被阿爾塔薛西斯三世的軍隊擊敗並被解散。
In his "Perfect" form, Cell becomes much more humanoid and more intelligent, complete with both a fully-formed nose and mouth.
三段壁其實是在海中長達2公里、高度達50-60米的大岩壁。
They are not any more of a health risk than other common pets.
根据德国铁路的公告，斥资2.2亿欧元改造的科隆-尼佩斯ICE列車整備站也将优先用作ICE-4的保养 DB Mobility Logistics AG (Hrsg.): Deutsche Bahn stellt Pläne für bundesweit modernstes ICE-Werk in Köln vor.
Breşler, meteorların ısısı ve basıncı ile küçük kaya parçalarını bir araya getirdiğinde oluşur.
Originally, the words "dissertation" and "thesis" had separate meanings.
Bu bölgenin baş kasabası olarak Swansea seçilmiş ve Galler'de ilk olarak kasaba/belde olma beratları Swansea'ye verilmiştir.
Theobald Boehm adlı alman flütçü bu gün ufak geliştirimler dışında halen kullanılmakta olan sistemi buldu.
Exorcisms can be performed on people, animals and places.
Cobot'un çalışması sırasında güvenlik ayarları arasında geçiş yapmak da mümkündür.
Ocak 1942'de duruşması yapıldı.
The team's name may also be inspired by a club of the same name based in the same city that competed in the original NASL in the 70's and early 80's.
HTC Excalibur，原廠型號HTC S620，HTC S621，
该市镇总面积20.56平方公里，2009年时的人口为1,014人。
》（稱讚「由出色的樂團製作的出色專輯」）、
创意总监延斯·马蒂斯（Jens Matthies）解释道他们“把最具标志性的第一人称射击游戏的历史推向了一个新的世界” citation 。
，1995年8月12日下水，1997年4月19日服役，
A deep salient is vulnerable to being "pinched out" across the base.
，近代因煤炭开采而闻名，现代因煤矿关闭而引起人口流失。
其中徐州至天津间由北京铁路局北京机务段天津运用车间担当；
通泰方言 i, y 擦化研究.
本屬物種均是淡水生真核光合生物物種，包括有超過一萬個物種，因此有些分類把它再細分為多個屬。
'da ikinci oldu.
黄花角蒿（中国高等植物图鉴），圆麻参（丽江），土生地（云南）
Some citizens refused to get the award.
Danica Krstić ve Goga Stanić Ulusal final'e yükselen finalistler olmuştur.
另外11部获提名的分别是《黑衣人》（亚军）、《侏罗纪公园：失落的世界》（季军）、《空军一号》（第5位）、《我最好朋友的婚礼》（第7位）、《变脸》（第9位）、《空中监狱》（第12位）、《超时空接触》（第13位）、《大力士》（第14位）、《第五元素》（第25位）、《安娜斯塔西娅》（第30位）和《星河战队》（第34位） 。
片名《等风来》来自小说中几个人滑翔时教练的一句话：“不管你有多着急，或者你有多害怕，我们现在都不能往前冲，冲出去也没用，飞不起来的。
In 2006, the screens were changed to a projection video wall. citation Then in 2009, the video wall was changed to 36 HD flat-panel screens.
戊子，毀鄴城五層佛圖，於泥像中得玉璽二，其文皆曰：「受命於天，既壽永昌」。
老弟的马军应当行动迅速，走在步兵前面不能迟缓。”
一個常規化的過程，就例如穆罕默德本以其「唯一先知」的魅力吸引追隨者，漸漸轉化成有傳統管治單位及結構的伊斯蘭教。
很明显，与“社会法西斯主义”政党的结盟是不允许的。
主要发展能耗少、资金和技术密集型产业，注重对科技研发的投入。
，克里斯汀·肯诺恩斯演唱了电影《魔法奇缘》的歌曲“That's How You Know”，而不是《魔法奇缘》
加賀又指以往系列作品的主題都是圍繞著英雄的傳說，但這款作品的主角是世界與歷史，而這一點與數款前作的視角都不相同 citation 。
我们希望构造有类型 的一个函数 ，这里的 是类型环境而 是一个项。
Adults lay eggs on leaves above small bodies of water.
” diye bilinen İmparatorluk Sarayı Hipodromun yanından başlar, aşağılara, deniz kenarına kadar uzanırdı.
'ne karşı savaşa karşı çıktı.
基于他在神学方面的研究活动，哈纳克成为了各个学科研究的组织者。
尋巫行動雖由霍普金斯主導，但根據史料紀錄，發起巫術控告的人是英格蘭鄉村的村民。
He also played in the band with his brother Glen Drover and switched instruments with him during the songs "Paranoid" and the second half of "Peace Sells".
，作为行政区划类型的division在印巴二国渐渐减少，在孟加拉国成为一级行政区名称（汉译为“省"）。
，智利樂團main的演唱使這首歌舉世聞名。
，壞其外垣，馳使語张溫，自以克在旦夕，
參見：《九龍及荃灣暴動報告書》香港：政府印務局，1956年，頁18 。
It is the most popular spot in Kamakura, especially, Yabusame in September is very famous.
语音学教程（第五版）（A Course in Phonetics(Fifth Edition)）138页.
》亦是啟示而來的經文，是見證耶穌基督的另一部約書（Another Testment of Jesus Christ），也是古代美洲大陸人民對耶穌基督的見證。
’nın yaşandığı yere en yakın kenttir.
Hemen hemen bütün neticeler kararlardan, karakter ve kişilikten doğar; çok az şey şans eseri gerçekleşir.
她相信努巴尼需要一位守護者，升級的OR-15型機器人正可以擔負起這項重任。
南京板鸭较干，形如平板，肉质酥烂细腻，香味浓郁，有“干、板、酥、烂、香”之美誉。
Galanter, anne tarafından Tahitili ve baba tarafından da Rumen kökenlidir.
DSP'den milletvekili olarak seçildi ancak bir dönem içerisinde ANAP, DYP, MHP ve DSP partilerinin rozetlerini yakasına taktı.
並於之後小早川秀秋為家督時代時回仕毛利家，後出奔），同時明軍左翼也遭到毛利元康、小早川秀包、
Pilgrims credential; all stamps are needed to get a pilgrims certificate.
Richard Brodeur, along with forwards Stan Smyl, Thomas Gradin, and Darcy Rota, led the team.
DBS works well with a range of plastic materials.
康熙六十一年（1722年）卒于任内。
Most cars made today are front wheel drive (the front wheels have the power to move the car).
However, they almost get hit by the truck.
臨床心理師的基本功訓練，以「心理病理」為基礎，進而延伸到「心理衡鑑」與「心理治療」。
This made the wards different from other wards in Japan.
与连衣裙或甚至是服裝行業一点关系都没有的企业亦在社交媒体上参与了讨论。
媒体报导认为，这场飓风是历史上对纽约构成破坏最严重的热带气旋之一 citation 。
He also directed and co-wrote Clown (2014) and Cop Car (2015).
她指世界各地政府均以行政手段或立法應對相關問題，由於議題有一定敏感性，政府會研究其他國家及地方的處理方法，難以在短期內提出全面的立法建議，但會先處理較迫切的「起底」行為 citation 。
Saylonlar, 12 koloniyi yeniden inşa edip kendileri için yaşanılabilir bir düzene sokmaya çalıştılar.
、天津部分营业网点发售。2012年7月21日，中铁银通卡在京津城际铁路上推出，并于当日取代“京津城际快通卡”的地位 ，此后该卡可以在铁路部门指定的其他区段直接刷卡进站使用。
，造成将平流层热风向对流层驱逐，根据从1900年到1950年气温变化的观察，也许这种变化是引发小冰河时期出现的原因。 citation 太阳辐射的变化，现在人类尚没有完全研究明白，这种变化是随着太阳的年龄也在变化，
、戲獅甲等地，且浚深航道至7到9公尺，
'nin önünde yeni inancı hakkında yüksek sesle şehadet getirir.
It was formed in 2009.
Amasya Dernekler Federasyonu (ADEF) Kurucu Üyesi, Yönetim Kurulu Üyesi, Denetim Kurulu Üyesi ve Başkan Yardımcılığı, Gümüşhacıköy İlçesi ve Köyleri Derneği (GÜMYAD) kurucu üyeliği ve yönetim kurulu üyeliği görevlerini yürüttü.
初時幾乎靜止不動，9月5日UTC12時，該熱帶低氣壓在南海進行一次逆時針方向轉動，轉為向西方向移動。
但友好漂浮物的研究以及俏皮的名稱確實一度吸引了一些社會關注。
The top of the body is dark grey or grey-brown with a bronzy sheen, and the underside is white.
、豫鄂军区、桐柏军区各一部合并，组成河南军区，
评论家认为他是“一个独立的带有个人主义的，可能是传统日本画的最后大师”。
Evine döndüğünde kız kardeşiyle iki erkek kardeşini hala mışıl mışıl uyurken buldu.
科內利亞站是一個地下車站，開業於2000年1月1日，站名來自於科內利亞路。
埃尔科莱将此视为耻辱，努力重建城邦，很快就恢復生產，繁榮經濟。
A disc tilted leading-edge up will lose speed at the end of the throw and make a gentle landing; if tilted sideways (known in aeronautics terms as roll), it can curve around objects.
：“在火奴鲁鲁的土地上进行的军事行动本质是一场战争，除非能够证明它得到了夏威夷政府的同意或者是它的目的是为了保护美国公民的生命财产安全。
Rita在Redcross工作。
The weight and cost of effective armour meant it was no longer practical to have infantrymen armoured.
" on September 18, 2020.
Vezir Amidülmülk'ün Kutalmış üzerine gönderdiği bir ordu, bu esnada başarısızca savaşı kaybeder.
In 2011 there were 10315 people living in Mildenhall.
歊幼有識慧，四歲喪父，與羣兒同處，獨不戲弄。
据印度古代经典记载，室、壁二宿也曾合为一宿而为二十七宿，或也有减去织女而凑成二十七宿的，这一点与中国一致。 citation citation 二十七宿的全部名称最早出现在《鹧鸪氏梵书》。
At the end, it flows into the Ganges.
The Court had already decided that the right to have a lawyer applied to all people in federal criminal trials; people being tried by the states for rape or murder; and anyone who could pay for a lawyer.
最後氣急敗壞的跑向瑪爾德搶奪他的斧頭，但反被擊殺。
從第四張單曲《毕业》開始知名度大增。
對多狀態的有序特徵而言，狀態間轉換需要特定的過程且需要存在過渡狀態。
很多官能团对反应中强碱性环境（
硫化硼是一种无机化合物，化学式为B 2 S 3 。
Kuzey Makedonya'ya döndükten hemen sonra kendisini kliniğe bildirdi.
城门上方的塔楼可见一面俄国旗。
而2011年琉璃工房獲選為「2011台灣百大企業品牌」 citation 。2013年時張毅和楊惠姍在中國美術館舉辦「琉璃之人間探索——楊惠姍、張毅聯展」，是中國美術館首次舉辦台灣藝術家的琉璃作品展，展覽期間，中國美術館收藏楊惠姍、張毅琉璃作品各一件，亦是該館首次收藏琉璃藝術作品 citation citation 。
随着Windows SDK for Windows 8开发预览版的发布，XACT已不再于Windows上受到支持。
X&Y için önceki kayda göre daha az coşkulu olduğu söylense de genellikle olumlu eleştiriler yapıldı.
），字應和，直隸崑山縣人，陝西靈州守禦千戶所軍籍，
Eski Mısırlılar, saymak ve genellikle çarpma ve kesirleri içeren yazılı matematik problemlerini çözmek için bir sayı sistemi kullandılar.
Bu projenin mühendislik ve yönetim başarısı, yukarıdan aşağıya doğru yaklaşımın IBM ve bilgisayar endüstrisinin geri kalanı aracılığıyla yayılmasına yol açtı.
They married in 1848.
Ezekiel 1:7 KJV reveals that they look like man but are different because they have "straight feet" and four wings and four faces.
多年來，史密斯威森以多種標準底把尺寸生產槍械。
This means the alphabet is many,but the alphabet is currently can added many alphabet to make the sounds,too.
由於戰時軍隊和經濟的補給需要與印度的貿易大增，同時英國獲得原材料的能力和生產方式的效率也提高了。
其定義是以目標為圓心劃一個圓圈。
高中時期因為曾經閱讀過佐久間銳司所撰寫的《近代亞細亞料理紀行》一書，深深受其吸引，從此立志要成為一個出色的飲食記者，打算為所有讀者提供最真實的餐廳及飲食文化的資訊。
The European Court said so in its decisions C-465/02 and C-466/02 (from October 25, 2005).
该计算机的最高运算性能可以达到每秒一千万亿次，几乎是Blue Gene/L的两倍，但MDGRAPE-3不是一台通用型计算机，这就是为什么它不会出现在 Top500.org 名单中。
Ayrıca petrol kuyusu sahalarında yoğun kamyon trafiğinden kaynaklanan çamur sorunlarını sınırlamak için kullanılır.
Bu şekilde özetlenen iki değişkenli veriler, her iki değişkende de (0-1) isimsel veya sırasal değerleri olan değişkenlerdir.
Programların her biri işlevsellik bakımından farklılık gösterse de, hepsi verimlilik yazılımı olarak kabul edilir.
该站为房山线唯一与周边建筑进行一体化设计的车站 citation citation ，也是房山线为数不多的设置主题艺术墙的车站之一，站台两端的主题艺术墙《绿色家园》和《长阳新曲》使用房山自产石材建造，展示长阳镇的现代化新城生活和未来发展 citation 。
Axes could be modified into throwing weapons as well (see the francisca for an example).
Karikatürde, laikliği savunan ve laiklik karşıtı iki adam tartışıyor.
有退役軍官指，山東艦雖然艦體看似「老舊」，但憑藉中國優異的電子技術，其信息化作戰能力並不弱於任何一個國家 citation 。
，而方便即興消費，顧客不必出示自備食物盒。
JR時間表1993年2、3月號 。
通过这些表现形式，作品不再仅为宗教服务，而是有了娱乐（《蛙（The Frogs）》）或探索社会问题（《
Öğrenci ve öğretim elemanlarının farklı coğrafi mekanlarda olduğu, ders malzemesi aktarımı ve etkileşiminin teknolojiden yararlanılarak gerçekleştirildiği eğitim biçimidir.
It is at 49° 36 North, 05° 39 East.
Hamileliğini 2010'un sonlarında doğrulayan Lorak, aynı yıl en iyi şarkılarından oluşan koleksiyonu "The Best" yayımlandı.
詹姆斯·艾伦·亚伯拉罕担任董事长。
Işık vurduğunda düz bir yüzeyden oluşacak yansımadan ziyade oyuk veya kabartmaların sırasıyla oluşturduğu koyulaştırma veya parlak yüzeyler oluşturma etkileri, yüzeydeki biçimlerin vurgulanmasına yardımcı olur.
另一个缺点是數位IMAX的分辨率要低得多。
同年12月，首次被選入國家隊，參加相關的訓練。
），阮匐等初戰不利，再調動舟師出戰，又被黎桓用火攻擊潰，丁佃戰死，阮匐被俘，送到京師（即華閭），被黎桓大罵：「先帝（指丁部領）罹難，神人尚為憤羞，汝為臣子，乃乘其喪亂，背義興兵，臣子之職，固如是乎？
İlerleyen yıllarda "Keşküvan" olarak kayıtlarda yer alan köy, 1968 yılında günümüzdeki adını almıştır.
The Super Advantage is an arcade stick similar to the NES Advantage.
Sonunda dokuz üniversite (
赤道几内亚作为葡萄牙的前殖民地直到18世纪，
秦穆公说：“厌恶晋国国君，晋国百姓有什么罪？”
在市長任期間，有感於管理知識、概念不足，在其夫人提議下，萌生進修充實的念頭，剛好台中暨健康管理學院（
WWE, WWE Backlash 2009 için grubun Seasons müziğini kullandı.
'deki bir cüce karakter.
Seçilmişler hiçbir canlıyı incitmezler ve asla cinsel ilişkide bulunmazlar.
近年来旅游业已成为达博当地经济的重要组成部分，泰朗加西部平原动物园（Taronga Western Plains Zoo）是达博旅游业的标志，这是澳大利亚最大的露天动物园，占地约300公顷，拥有超过1500种动物，是澳大利亚唯一能见到非洲象的地方，因为面积巨大，泰朗加西部平原动物园允许游客开车进入，也可以在动物园门口租自行车、电动敞篷高尔夫球车进行游览，园内设有一条长约6公里的单向环绕公路，沿路设有多处停车场，方便游客停车从而下车探索动物。
When the queen discovers her husband's passion for a servant girl, she becomes very angry and orders that this girl is sent to prison; but it turns out that the girl is a princess, therefore the affair is accepted in the end.
小時候的某個事件原因其實是自己造成的而對靖臣的事感到心痛。
Wilson, öbür dünyada Vanessa'nın bir vizyonuna sahiptir, ancak vücudunun parçaları hayatta kalır ve Colossus tarafından bir araya getirilir.
元至元二十七年（1290年），新筑城墙，并设望京、岩泉、行春、南明、括苍、通惠六门。
Fryderyk çiftin ikinci çocuğu ve tek oğlu idi.
Maçta Masters, Cena’dan sandalye ve STF yiyince kaybetti.
，乃聖殿騎士團的主體，先在歐洲的行省分支據點受訓，再派往聖地作戰。
Hakim olarak Büyük Sahra Çölü’nde bulunurlar.
On many animals the "coccyxal vertebrae" are long, making a tail that the animal can move, but on humans, apes and some other creatures, they are very short.
》曰：“驽马十驾，功在不舍。”
她曾於1966年、1970年、1971年、1972年、1975年、1976年及1977年七度贏得main女子冠軍 citation ，也從1966年起十次代表羅馬尼亞參加main citation 。
Bassorāh，意为“道路交会处” See Mohammadi Malayeri, M. Dil-i Iranshahr.
Kargo trafiği bakımından ise İstanbul ve İstanbul Sabiha Gökçen havalimanlarının ardından üçüncü sıradadır.
最初計劃中的固定測站是會使用11個儀器組成的「洪堡酬載」（Humboldt payload） citation 以進行火星內部深處的地球物理調查，但在2009年第1季的復審後被要求向下修正，因此洪堡地球物理組件全數遭到取消 citation 。
也就是说这个集合中的数都可以表示成g的倍数，或者a和b的其他公约数的倍数。
Uzman psikolog ve Akademisyen olmak istemektedir.
朝鲜政府提倡植树造林並推动环境保护的政策，平壤的山水得到了很好的保护，平壤市民的人均绿地面积达到58平方米。
Kemençede sırası ile tizden peste doğru neva, rast ve yegâh perdelerine akortlu olan üç tel bulunur.
These flights fly to 1,329 airports in more than 150 countries, carrying 678.7 million passengers.
F789 örnek olarak verilebilir.
又有屯田、边镇、和籴等，皆旧志所无。
菊乃开始逃亡，逃进深山又进入山洞进行孤身游击，但最终还是因出路被阻被捉，
İşte bu esnada Theoden kalan askerlerinin kendisiyle birlikte son kez eyer üstünde düşmana hücum etmelerini emreder.
积极推行公开采购，有效压缩行政支出。
It may be dead, or just dormant.
，形成一种略带潮州音的閩南泉漳話。
，GIM 机制（或格拉肖–李尔普罗斯–梅安尼机制）是一种压低FCNC过程（味改变的中性流过程）的机制。
，曾代表華倫西亞上陣超過250場比賽 citation 。
It was awarded for "the most important scientific discovery or for the greatest contribution made by experiment".
政府當時重申租務管制的目的只為現有租客提供暫時舒緩，不能夠根本地解決房屋問題。
，身长八尺，魁梧俊秀，博学有识。
Vänern Gölü 5,655 kilometrekarelik bir alan kaplar.
Teeth which are best for vegetation are much less good for meat.
He was drafted 51st overall by Vancouver and played in 260 regular season games, scoring 23 goals and 36 assists for 59 points, picking up 159 penalty minutes.
Villa daha büyük bir orduya sahip olmasına rağmen, Obregón daha iyi bir taktikçiydi.
Gizlice tüm uygarlıkları izledikleri tahmin edilmektedir.
》列為“二十世纪最有影响力的一百人”之一。
曾祖鄔三謨；祖父鄔尚縉；父鄔承業。
Some say it was not Hercules who killed Cacus but a huge shepherd named Garanus or Recaranus, a friend of Hercules'.
And so far, for the hard problems, the solutions have required on the order of computations.
，後罹患肺結核無錢治療，全家經濟陷入困境，必須向社會福利機構申請救濟金，畢嘉士因此立志成為醫生救助窮人，
There are many paintings of the lilies in his garden at Giverny.
In television, Cole had starring roles in the series Midnight Caller, American Gothic, and Crusade.
·潘特夫杰诺斯以及两名修辞学家：塞萨洛尼基的米海尔和尼基弗鲁斯·巴西利刻斯。
During the sixth hour, Saldivar agreed to give herself up.
The first mention of it appears in 1459.
The three best-known groups are the Mbenga, Mbuti, and Twa groups.
很久很久以前，瑪美里族的國王去世，留下王后一人，很是孤獨。
'a attığı iki golle tekrar merhaba dedi.
The movie is based on a novel of the same name.
后升户部郎中，督理蓟东粮饷，任职三年，政绩卓著，病卒于任内。
So would the person asking.
自20世纪50年代末至70年代中，他是苏联闻名遐迩的main。
In 1982, Pete Willis was replaced by Phil Collen.
王金平畢業於師範大學數學系，早年在家中的食品工廠任職，從事進出口貿易的相關業務。
在居址层发现大量炭屑，说明居民常年用火。
，声明在维基百科上使用联邦调查局的徽章并不侵权。 citation 他对维基百科的行为作了辩护，拒绝撤除徽章。
“第三种人”是“红萝卜”，外面的皮是红的，里面的肉是白的，认为这群人“表面作你的朋友，实际是你的敌人，这种敌人自然更加危险”。
该地2001年总人口121982人，其中男性61080人，女性60902人；0—6岁人口11502人，其中男5935人，女5567人；识字率72.99%，其中男性为80.02%，女性为65.93%。
」 楊仲揆《琉球古今談》，臺灣商務印書館1990年出版，第100頁。
Early forms of music include spirituals and work songs.
，先后任海洋学科副主任、主任，四处处长。2004年5月，调任中国气象科学研究院副院长。2008年7月，任国家海洋环境预报中心常务副主任。2010年9月至2017年10月，任国家海洋环境预报中心主任。
Warawa lived in Langley, British Columbia.
，將暫停拍攝《畢打自己人》一個月。
由于该环形山位于月球东南侧边沿，其形状看上去有些扭曲，
因為一通電話，緊急到泰國解救溫寶裕。
Yarış görevlileri çifte olayı araştırdı.
The Class of 2012 was announced on June 14, 2011, and was inducted on January 20, 2012.
Şimdi ise İngiltere'de Shakespeare festivaline katılacak olan Oyun Atölyesi'nin hazırladığı Antonius ile Kelopatra oyununda haberci, eros ve seleucus karakterlerini canlandırmaktadır.2013 Ekim'de açılan Moda Sahnesi'nin kurucularından.
，過了一年後吉妮佛獲得莎士比亞藝術學院的認證。
In January 2008, they updated the Raw set to a new HD set and the ring aprons were now red and silver instead of black.
学生们在前一天发布的1989年4月26日，《
：第一代蘭開斯特公爵、德比伯爵。
Geography 16.4.8; 老普林尼, Natural History 6.171 Hölbl 2001，第57页 。
Schumann Döbeln'deki Zschochau'da doğdu ve Meissen'deki Leutewitz'de çobanlık mesleğini öğrendi.
此影音作品收錄了幾支早期的音樂錄像帶、製作花絮、商業廣告以及現場演出 citation 。
Bu sayede olayların çözümlemesinde oldukça yardımcıdır ve babasıyla birlikte Fringe Bölümü'nde danışman olarak çalışmaktadır.
，面積60平方公里，海拔高度89米，2007年人口3,914，人口密度每平方公里65人。
A gunman disguised as a policeman opened fire at the campers, and killed 69 people.
，以美國政府在二戰時運給意大利的溫徹斯特生產工具來生產.
Parazitin kendisine özgü yaşam evreleri nedeniyle herhangi bir balık tesisi içerisine girdiğinde kontrol altına alınması oldukça zordur.
天啓三年（1623年）四月，安邦彥聯合宋萬化等人分兵三路，
For example, ununennium might be less reactive than caesium and francium and will behave more like potassium or rubidium.
纜車系統容許殘障人士及單車使用。
'in kahramanları olan Mem (Mehmet) ve Zîn'in (Zeynep) kabirleri bulunmaktadır.
眼球运动检查和复象检查可以确诊哪条或哪些眼外肌麻痺。
，父亲姓Křenek，但克热内克本人坚持要将自己的姓氏写作Krenek。
Bukonferansların notlarını "Heroes and Hero Worship (Kahramanlar ve Kahramanlara Tapma)" adında bir kitap olarak yayımladı.
，配备有一架24英寸（610毫米）
，獲得了58分 citation 。
Bir tepki, Marksizmin artık geçerliğini yitirdiğini ve onun ötesine geçilmesini öneriyor.
Fauna of British India: Mammals, volume 2. London: Taylor and Francis.
Şirketin ismi ilk önce Saunders Drive-It-Yourself System ve daha sonra da Saunders System olmuştur.
同时有黄腊石、戮鱼石、铁钟、石刻、石狮子等文物展出。
但是，假設是一隻輪子純main於地面上，因為輪子與地面的瞬時接觸點是不動的，符合約束條件的虛位移等於零，所以虛功等於零，達朗貝爾原理又適用了 。
載住更多平民移民的船隻就由8月開始陸續抵達。
其工艺特点如下：蒸米时，锅底水加入花椒以串味，将饭捣烂冷却，
》的阿隆索·杜拉爾德說，「為了呈現可能會發生的人類大滅絕的恐怖效果，電影中的真人演員看起來是如此的呆滯，讓該片看起來就像是電子遊戲《植物大戰殭屍》的電影版」 citation 。
夹层结构材料的面板承受由弯矩引起的面内正应力和面内剪切应力，芯材主要承受由面板传来的横向剪切应力，与此同时还具有稳定两块面板，防止局部屈服的作用 张铁亮.
Not including Sacramento County, the percentage is 16%.
三位角色的抉擇而營造出16本單行本的故事。
GoAgent依赖Google App Engine服务器，在发送请求、获取网页内容的时候，
西南地區建立了穩定的族群 citation 。
成員前往教育部陳情抗議，高喊「部長發文關心，學生步步驚心、解嚴20年，校園沒人權」。
王晓秋1942年生于上海，出身教师家庭。
Bu dönemin imparatorları selefleri henüz hayattayken halef olarak evlat edinilmişlerdi.
主要成果有 citation ：
One of Kondo's destroyers was also sunk during the battle.
Bu tarihten itibaren de 5 defa yurt dışı görevine gönderildi.
Kraterdeki bazı küçük deliklerden çıkan gazlar bunun en güzel delili.
Yüzölçümü 872.30 km² olan şehrin nüfusu 1 Haziran 2011 tarihi itibarı ile 36,890'dır.
Söz konusu hükmü değiştirme çalışmaları yapılsa da sonuç alınamamıştır.
單曲分為Type-A和Type-B。
This form of government allowed the Zhou rulers to control more area.
，1980年在此基础上研制出质量更佳、
孵化器在德国经历了促进产业调整，到培育创新和创造就业的手段，再到技术转化的助推器的三个阶段，孵化器功能的强化和与社会需要的紧密联系促使德国的孵化器发展呈欣欣向荣的局面，目前德国是欧洲孵化器最多的国家。
您以少敌多，都能大获全胜，更何况现在是以强攻弱，以多攻少呢？”
Dizideki olaylar Ambrose'nin Easy Bölüğü'nden hayatta olanlar ile gerçekleştirdiği bire bir röportajlar ile şekillendirilmiştir.
Bitki örtüsü olarak Köyün çevresi düzlükler, çayırlar ve ormanlarla çevrilidir.
Debussy, 1862-1918）應用半音體系造成極具個人特色的印象派風格與和弦色澤變化。
It is owned and operated by Zee Entertainment Enterprises.
Müzisyen G. L. J. Griesbach'ın kızı Elizabeth Ann ile 21 Aralık 1834'te evlendi.
，成立於 1957 年，但已於 1990 年停辦。
Ding Dong, 1967'den beri, 2013'te kısa bir süre dışında üretildi.
他以散曲闻名，表现郁郁不得志的苦闷心情。
，雖然依照協商內容兩度準備針對協議實質內容逐條審查 citation 。
Mesopotamia has been conquered many times by many different people.
大圍站新批圖則，計劃建8幢40層至52層高大樓，其中住宅樓面205.02萬呎，商業樓面則約66.73萬呎。
從C67開始，每屆Comiket都會發售新的同人音樂專輯。
第1特遣隊就向金柏少量訂制了以TLE/RL II系列作改良的版本，金柏亦在短時間內生產了小量特制的M1911A1交貨，這種版本命名為“
The lens is flatter on the inside.
情景规划是一种集体研究的工具，是重新认知、保存不确定性的方法。
Ama sonunda gönderdiğinin sadece bir kelime oyunlu bir mektup olduğu bildirilir.
RNA複製酶的結構域的組織形式保守 citation ，
，是湖南卫视于2015年7月10日至2015年10月30日每周五晚22点档播出的亲子互动真人秀节目。
At the top level, England is divided into nine regions.
卓杞篤為卡珞利谷家族族長 Paljaljaus Garuljigulj 的長子，在家中排行第二。
它在語言支援方面，算是Linux發行版中相當好的。
Trans-Sibirya Demiryolu, Sibirya ile Rusya'nın geri kalan geniş bölgesi arasında önemli bir ticaret ve ulaştırma hattı oluşturmuştur.
扎伊尔军队当时在镇压平民，而非保卫国境。
Fakat etkili olamamıştır.
朱仲芷（1904年－1996年），又名朱慕慈，
'ye göre göstergeler, her birinde gösteren ve gösterilen arasında farklı bir ilişkinin bulunduğu üç gruba ayrılır.
Cold weather causes water inside tiny cracks in rocks to freeze.
在设计宠物医院时，华揽洪已结婚了，妻子是他在夏令营结识的巴黎姑娘伊兰。1939年，长子克劳德出生 。
Jensen设备的源代码因此在由Simula编译器编译时必须对指定参数为传名调用。
，先後出土有彩繪西王母搖錢樹座，彩繪陶馬，彩繪陶房，跨鼓舞俑，陶罐，鐵甑，鐵劍等300余件文物。
It was made into 31 comic books and 101 animations.
尽管他为袁出力很多，但并未实现他帝师的目标，就连开国元勋也没有当成，仅被授以勋四位和参政院参政等闲职。
He received several international awards for his writings on drug trafficking and organized crime in the Mexican Drug War.
He played 193 games and scored 48 goals in the league.
据委员会说，警察在将尸体送回德雷尼察地区之前，
Imprint of a fossilized root found near the cliffs at Joggins, Nova Scotia.
İtalyan denizci şehirlerine Osmanlı ülkelerinde daha fazla ticari imtiyazlar sağlanacaktı.
，春日部市立的攻勢幾乎完全被壓制。
这个科的鸟是一种小到中型的雀类，大多为地栖性雜食動物，叫声变化多端。
它在7月29日橫過邊界進入東南印度洋範圍，
做為故事的最殘酷象徵 ，沙耶香發揮了悲劇女主角的作用 。
許多取材兩河流域的聖經誕生，大洪水參考了美索不達米亞的神話，巴別塔故事源自當地傳說，流放過程中希伯來人形成一種上帝的概念，傳到了世界各地雖然更早的波斯索羅亞斯德教也有相似的概念，但這些宗教沒有離開發源地，4年後波斯的居魯士大王擊敗巴比倫人釋放希伯來人返回故鄉，希伯來人創造的一神論對世界宗教史的貢獻對世界的影響至今仍在展現。
并非所有的学者都同意这个观点。
The tower was completed in May 1973.
南一局，南家榮和以下牌（閒家放槍）：
山城占山据水，处列要津，有很强的军事防御效果。
如能確實遵守便可獲得庇祐，一旦違背約定，則禍害無窮。
Grup, şirket baskısı, sürekli tur halinde olma ve sağlık sorunlarını neden olarak belirterek 2004 yılında süresiz bir ara verdi.
除了減少民眾每天帶一堆卡片之外，到台北市的無人智慧圖書館，也可以使用悠遊卡，不需要換卡使用。
Ordular Grubu yöneten ilk Amerikalı komutandır.
他曾代表加拿大获得1984年夏季奥运会篮球比赛男子第四名。 citation 他也在1983年夏季世界大学生运动会上获得一枚金牌。
But later, studies showed that there was another species, the Long-beaked Common Dolphin (Delphinus Capensis).
卡洛斯·曼努埃尔·德·塞斯佩德斯（Carlos Manuel de Céspedes del Castillo，1819年4月18日－1874年2月27日），
，亦擁有人型的「Buddy Zord」型態。
新的球帮助投球手和球手的视力 反向旋转 在34轮后抢先制造扭转球的变化。
不過由於底片仍有一些優勢（主要在於色彩表現）是數碼相機無法完全趕上的、底片的畫質也有一種不同於數碼相機的特性；因此仍有一些專業的攝影工作者以及底片愛好者堅持保留膠卷照相機，一些人甚至表示，底片的一些優點是門外漢也能感受到的。
，以保持自己一定程度的獨立性。
En az göç eden köylerdendir.
平常由包含纈與掌舵士蒂露露在內的6名艦橋成員所操作，但是在戰鬥時可以全由纈一人控制航行與武器來進行戰鬥。
，控制流域面积226平方公里。“
有些小巴用车大一些，有时也叫 。
，可選擇半自動或全自動射擊模式，
Bu bölgede ölçülen yüksek sıcaklık değerleri ile birlikte yağışların yıl genelinde düşük olması nedeniyle her 2 ila 5 yılda bir kuraklık sorunu yaşanabilmektedir.
'nda Kımılkışlak idari birimindeki bir köy.
臧霸被徐盛和全琮的反擊而撤退，除了曹休取得初勝利，曹仁軍敗北，曹真軍暫時沒有勝果；最後曹丕惟有撤兵，拜曹休為揚州牧。
This makes it much more difficult for newborns to fight off the virus.
原则上，审判由6名裁判员及3名法官组成合议庭进行。
，總面積38.54平方公里，2016年人口530 citation 。
Örneğin p>5 40 hane uzunluğunda bir sayı olmalı ve hayalde çok büyük olmalıydı.
鐵路運輸受政府部門「國家鐵路局」（Banverket）監管。
They are not very popular, but they have a loyal group of fans.
电台司令认为他们的这张专辑并不会像上一张专辑会比The Bends更受欢迎；
Inuit means more than one, one person is an "Inuk".
配合前面的擠壓與伸展，加上誇張不符合現實的現象亦是增添動畫的張力。
In return, Mochrie often made jokes about Stiles's height, nose, attractiveness, and tendency to wear exotic, flamboyant shoes, which were designed by George Esquivel.
作为一部与中国的合拍片，梦工厂可以避免中国大陸严格的进口配额限制，并能分享比进口影片更大比例的票房收益 citation citation 。
He was the 8-year-old pet dog of the Griffin family.
二子彬、政皆幼，妻鄧民矢志撫孤，以家貧未能陳乞。
Gobi boz ayısı bazen alt-Tibet mavi ayısı olarak da bilinir.
八政：飲食、衣服、事為、異別、度、量、數、制。”
'un repopülasyonu, bayındırlık girişimleri ve vergi ölçülendirmeleri, sınır genişliğinden bağımsız olarak 1204'e kadar sürecek bir ekonomik canlanmayı işaret etti.
三原色、冰室零一（三原由紀世、本田廉太郎）
Bazı ülkelerde Coca-Cola Şekersiz olarak satılmaktadır.
Platin plak unvanını almasına ve 917,000 kopya satmasına rağmen ticari olarak önceki albümün başarısını yakalayamamıştır.
Bazen tüm grup üyeleri eşit bir meblağ ödedi ve bu, bazı üyeler resimde diğerlerinden daha belirgin bir yer kazandığında, muhtemelen tartışmalara yol açtı.
人をダメにするちょいブス 〜顔40点、身体120点の彼女〜（4月1日、Fitch）
真人者，入水不濡，入火不贇，陵云气，与天地久长。
開業時稱為新平和島站，1972年1月改稱流通中心站 。
十一纵队在华北野十一旅、冀察热辽军区炮兵旅的配合下，向昌黎、北戴河段发起攻击，集中主力攻打昌黎；华北野四纵主力夺取滦县以东至昌黎(不含)段沿线据点后破路，并准备抗击东援之敌；冀东地方武装在昌黎以东以南地区配合行动；冀东十二分区武装一部包围留守营，冀东十三分区武装配置在昌黎以南。
隆安四年（400年），孫恩捲土重來，駐守會稽作備的謝琰戰死，劉牢之就受詔為鎮北將軍、都督會稽五郡軍事率領北府軍討伐，孫恩暫退後自屯上虞而分遣諸軍守戍各縣，其中參軍劉裕表現突出，
伯兹认为游戏世界已成功抓住了前作设定的平衡之处，并且，较大的开放程度可以让玩家在攻击之前进行战略部署。
，李喬松亦於1949年4月撤往上海，隨著1949年5月上海解放，處境轉危為安。
由于标准蒸汽机车迟迟不能入役使用，且它们的20吨以上轴重在德国很多地区都是运行中的障碍，德国铁路有制造了更多的S3/6型。
事軼當年盡不平，姜公去後國傾城。
Köyün 1928 yılındaki eski adı Til olarak kayıtlarda geçmektedir.
Their plan is to use the tower to bring demons to earth, take Sparda's power, and to take over the world.
Fakat insanlığa 29075) 1950 DA'nın yörünge hesaplarını daha iyi yapmak ve tehlikeyi gerekirse bertarâf etmek için 8 yüzyıldan fazla bir süre kalmaktadır.
Although it is a town and not a city, Derry is the fourth most-populous community in the state.
'ın sınırları yeniden düzenlendi ve son şeklini aldı.
」、「GAME END」、「醫生戰鬥的終結」。
They are usually found in shallow waters, making them one of the most commonly seen sharks.
İmparatorun yaşamı ve saltanatı hakkında fazla bilgi bulunmamasına karşın saltanatının MS 412'den 453 yılında ölümüne kadar sürdüğü düşünülmektedir.
Sıra dışı ve bir o kadar da agresif motifler içeren bu dal, mükemmel uyumsallık ve dahiyane yaklaşımlarıyla diğer birçok daldan sıyrılır.
其一认为是源于高迪的病情，而另一种说法则认为是高迪不愿意迎合富豪客户而主动取消了这项计划。
Yarı finalde Pertevniyal'i 68-65 ile eleyen takım, finalde Karşıyaka'yı 64-53 yenerek Fenerbahçe'ye 25 yıl sonra genç erkekler kategorisinde Türkiye şampiyonluğunu kazandırdı.
Bu konsile, sürgüne gönderilmiş olan Athanasios ile yine Arius'a karşı olan ve sürgüne gönderilen Markell'in de çağrılmış olduğunu duyan doğulu piskoposlar konsili terkettiler.
工作从1948年一直持续至1957年sfn；舰只碎片仍由一家挪威公司出售。
她选育出小麦新品种“晋麦72号”、“晋麦36号”、“晋麦73号”三个。
The World War I Victory Medal is a service medal of the United States military which was first created in 1919, designed by James Earle Fraser.
此外应还有附属设施，1970年代仍有部分保存。
，於2020年3月14日刑滿出獄。
Bu olaydan sonra onları büyük bir macera beklemektedir.
This has helped scientists understand what comets are made of.
That way, no one would be able to fight or hurt other people.
Toplam 327,000 Giardiniera üretildi ve 1968'den itibaren yalnızca Autobianchi Giardiniera olarak satıldı.
曾俊華回應，未來將有充足單位供應，又說不想推出刺激通脹的措施，預算案沒有微調空間。
Onu gardiyan Schmidt'le bırakan Gerard Chenier'in hayatını kurtarmak için Robbespiere ile görüşmeye gider.
Araştırmalar sonucu yeni bir tür olduğu anlaşıldı ve Spartina anglica ismi verildi.
格奥尔基朱可夫元帅（图中所示的徽章为上将 ）在做报告，其要求制造一种无色无标记的变种可口可乐，后来被称为"白色可乐"。
故與秋人通電話聊天時聽到秋人說安娜的事情時立即回以那須原重工的大概，所以被安娜視為｢敵人｣。
直到今日，氏族組織還是構成貝都因社會的基礎。
在因緣際會下成為悟淨的召喚，實力尚未展現。
There has been a long controversy about whether or not to classify it as a mammal.
該選區是由薩克拉門托縣和Yolo縣的一部分構成的。
It suggests that she regularly goes to school.
Debut yaptığında XWF Cruiserweight Championship kemeri için Christopher Daniels, Juventud Guerrera, Kid Krash, Billy Fives, Prince Iaukea, Psicosis ve Quick Kick ile battle royal maçında yer aldı.
That shows how dangerous birds races can be.
It peaked at number three on March 15th.
雙料冠軍後的利恩就開始走下坡，利恩之後降班，在較低組別聯賽徘徊了20年，其中只是間中升上超級聯賽。
在凱亞爾入侵吉歐拉爾王城期間，和凱亞爾等人對決，在雷斯托爾死去後被凱亞爾運用「超感覺」、「翡翠眼」、「刻視眼」和附加【改惡】瞄準頭部狙擊，在肌肉扭曲的狀況被凱亞爾斬首而死，所持有的神裝武具則落入凱亞爾手上。
Siward ile birlikte Dunsinane Şatosu'na karşı bir saldırı başlatır.
年轻人的头脑因此固化，清白不了啦。
The 2006 version could connect with mobile phones and personal computers.
İki ihtimalde de şehirdeki insanların ölüm fermanının imzalanmasının bu olay sonucu olduğu biliniyor.
美国白宫同日发表声明说，总统奥巴马已签署行政命令，根据伊核协议规定取消对伊朗的经济制裁。
Eğitimini Semerkant medreselerinde tamamlayan İranlı şair Ömer Hayyam.
The newly formed group would 'take over' a WCW event in 1998 by interviewing fans at a taping of WCW Monday Nitro (after they drove in army style).
Carolina Del Pilar Costagrande (d. 15 Ekim 1980, El Trébol) Arjantin kökenli İtalyan millî voleybolcu.
起初，百度贴吧上的传播是部分人为了佐证江泽民欠缺领袖风度的笑料。
德勒兹有次特别地将他解释哲学家的方法描述为“鸡奸（buggery）”：一种偷偷摸摸地采用某作者的理论衍生成一种怪异且不同的理论的方式。
本片画面色彩诡异，悬念设置密集，
One year later, Smith and Esposito would help the Black Hawks to the Stanley Cup final.
How he got his scars is left ambiguous due to two conflicting stories.
It is recommended that they are a textured, water‑based acrylic, straight and have clean, crisp edges.
Bu bitkilerin 95 tanesi sadece São Tomé adasında bulunurken, 37 tanesi de sadece Príncipe adasında bulunabilmektedir.
Bölüm üç farklı öyküden oluşmaktadır.
上海人民出版社2007年、麥田出版社2007年出版中譯本。
'ın çevirdiği eser, 1950 yılında Kanık'ın vefatından sonra "Saat 6 Tiyatrosu" tarafından bir kez temsil edildi.
Tasarımcılar ve diğer araçları oluşturmanın yanı sıra diğer programlama dillerini entegre edebilir.
Spherical mirrors are easier to make than parabolic mirrors and they are often used to produce approximately collimated light.
，巴什基尔国立医学研究所成立。
於2012年至2013年年度，在144個受統計地區中，香港警務處排名第10。
MAO-A ve MAO-B olmak üzere ikiye ayrılır.
每个目录项，由两部分组成：所包含文件或目录的名字，以及该文件或目录名对应的inode号码。
本科之下的亞科在不同年代刊行的分類學文獻都有所不同，
He thought that some people would come and poison his food.
The park has six "islands", each having its own theme.
"Şen" sözcüğü Eski Mısır dilinde "kuşatmak" veya "çevrelemek" anlamına gelir, şen halkası ise ebedi hükmü temsil etmektedir.
，距離地球149光年遠的三合星系統。
據《澳洲每日電訊》報道 citation ，基維爾早於2002年已患上名為「main」的怪病，其潛在的破壞性能夠摧毀人的肝細胞，從而製造生命危險；這種病無法徹底治癒，只能用醫療手段加以控制。
，发行于1996年4月 citation ，是一款模拟经营类游戏，
Tangut, bu haberi Baycu Noyan'a iletir.
但不知其是因叛徒出賣，戰死還是被處決。
在得分制中，加入和波得1分的賽制。
恰芒波拉康的佛堂原为二层，经堂为一层。
Some Cubans did not like this and tried to leave Cuba.
The difference in size between the figures in the foreground and the figures in the background create distance in the picture.
天启二年（1622年）八月，升山东右布政使，仍管兖西道副使事，尋轉左布政，
Ülkede oluşturulan tribunaux populaires de la révolution adı verilen devrim mahkemelerinde eski siyasiler rüşvet ve hazine paralarının harcanması gibi nedenlerle yargılanarak cezalandırılmıştır.
，母亲Norodom Phangangam。
He is designing modern buildings, but he does not earn much money.
她认为，“在虚拟世界里，以另外一个人的身份，走完了一生。
She thinks Siegfried is frivolous.
The laws were very unpopular in the North.
'e bir öneri sundu.
Birçok kez raporlama uygulaması, iletişim ve işbirliği sistemleri ile entegre edilir ve yayınlama işlemi doğrudan gerçekleştirilir.
》的英雄Lakshmana命名。
New puzzles were designed for each platform.
北京市发改委已会同朝阳区约谈了当当网负责人，要求其严格落实防控主体责任，全面查找防控工作流程中的漏洞并立即整改 citation 。
他是两次NASA航天飞机飞行任务的资深人士。
Ayrıca ilk X Division Şampiyonudur.
The bottom part of the uterus is the cervix.
Diğer bir ismi de "Nahr (kurban kesmek) Suresi"dir.
他曾经是马来西亚的工程部长及资历最深的内阁部长，直至2008年大选败选。
A.Ü. Türkiyat Araştırmaları Enstitüsü Dergisi, sayı: 30, sayfa: 133-166, Erzurum 2006 Kırgızlar 10. yüzyılda Tanrı Dağlarının batısına ve Doğu Türkistan'a (Sincan) gelmişlerdir.
到了明清時期，大型的鴟吻多用於宮殿建設，又稱為“正吻”、“龍吻”。
Ayrıca silahın altına AG36 40 mm bomba atar takılabilmektedir.
“zephirum”进入许多欧洲语言。
顺治三年（1646年）丙戌科进士，
This symbolism was used by early Christianity.
時槐師同縣劉文敏，及仕，遍質四方學者，自謂終無所得。
'tan sonra unvanını koruyan üçüncü kadın tenisçi olmayı da başardı.
一日，袁宏道著新鞋之，其舅舅對他說「足下生雲」，袁應聲答到「頭上頂天」。
伴随着高速成长的工业，不断扩建的路、
Accessed December 28, 2007. citation 。
尽管如此，图书馆的馆藏也不断地在扩张。
Kasabasının adı 1961 yılında Konak olarak değiştirilmiştir.
This will take you the Bellandur Main Road, which eventually leads out to the Outer Ring Road.
"The First Time".
Ayrıca 2019-2020 yıllarında Paris Konseyi Cumhuriyetçiler ve Bağımsızlar Grubu'nun başkanlığını da yapmıştır.
，如硬膜巴西棕榈树蜡或糊状蜡，和树脂，如达玛树脂，
Nüfusu 31 Aralık 2010 sayımlarına göre 18,392 kişidir.
也曾在「Graviton」任職過，現為GAINAX所属的自由工作者。
卡魯姆於1972年4月在桑給巴爾鎮被暗殺。
Leonidio kasabasının iki dilli bir tabelasından.
，目前僅行駛於樹林~蘇澳、蘇澳新~花蓮間。
Dizi bu görüntüden sonra sezon finaline girer.
，強調防波堤和「定點隨機安放」
，即同时同地静止与运动的观察者看到的光的方向不同。
甚至一度誘惑同樣是PSY能力者的愛知使用「闇影聖騎士」的卡組，最後在全國大賽決賽敗給愛知，回想起最初的自己，並希望有機會再跟櫂戰鬥。
Gizliliğine rağmen projelerde kullanılan balonlardan birçoğu açık yapılan bilimsel araştırmalar için çeşitli cihazlar taşıyorlardı.
This hypersensitivity causes their body to react in certain ways.
A bubble is when people buy up all of a product they can, to re-sell it all at a higher price, as many times as they can.
，並諫請章孝慈邀李敖至東吳大學任教，促成了章李二人之間的友誼。
Başkonsolosu, 2011-2012 yıllarında Dışişleri Bakanlığı Uluslararası Kuruluşlar Genel Müdürlüğü'nde Daire Başkanı, 2012-2014 yılları arasında ise Dışişleri Bakanlığı Göç ve İltica Genel Müdür Yardımcılığı'nda Daire Başkanı olarak görev yapmıştır.
Carlie is a cross between Charlie and Carlisle.
In 2010, 1,744 people lived there.
While growing up, he had to struggle with his sexuality.
曰：「章奏不應旁午雜出，銓除難聽鎮將勳臣。
，1992年，在静冈大附属松小学念2年级的矢野贵章开始接受足球训练。
和晶談論戀愛話題之類的「女高中生交談」時顯得很活躍。
Kuuasema, Finlandiya'da 2004 yılında kurulan yazılım ve oyun şirketidir.
，「如何能在經濟生活與社會生活民主化，這是過去藍綠都並未好好著力之處」；如果從民調來看，造成台灣藍綠分野的統獨議題已慢慢成為假議題，因為台灣僅剩10%民意支持兩岸統一；第三勢力更蓬勃、更百花齊放、或者進入「戰國時代」，這是一個好事，「一方面代表大家對藍綠的不滿已到了極限，二方面代表大家會去思考社會需要怎樣的政治訴求、人才、團隊」 citation 。
Akabinde aynı albümden "Uyman" isimli eser Yunus Emre sözleri ve Günseli Deniz yorumuyla "GDO Karakedi" isimli filmde yer almıştır.
由于木卫二位于木星强烈的辐射场内，即便是近地轨道上的抗辐射探测器也只能工作数月 citation 。
In addition, Lena Gulch, a tributary of Clear Creek to the north, flows east then north through the extreme northwestern part of the city.
They discovered two new things Fermi did not observe.
这种趋势经常被误称为“劣币驱逐良币”，应该被称为“盗版驱逐正版”，是一种非正常的市场状态。
SM第138集聯盟決賽開戰前與夥伴們一起融合進化成美錄梅塔。
雖然Forrester的部分分析人士鼓勵企業用戶盡快將作業系統遷移至Windows Vista平台上，但仍有人如Forrester的分析師Thomas Mendel寫道，Vista就像是「
期望培養學生三年後的圖像：1.
此蝉纹的吻部刻画似心形，其体节有所不同，多数躯体的上部是由两个单线相对云纹围成，有的是用两对相对的云纹组成，在云纹的下部，有一个三角形图案和云纹相对应。
The following artists achieved four or more number-one hits during the 1970s.
The city president is Mamdouh Mohammed Hagrus.
Tyrion, Kartal Yuvası'nda yargılanırken Dar Deniz'in karşısındaki Viserys Targaryen ise Khal Drogo'ya kendisini kral yapması için baskı uygulamaya devam eder.
，赴重慶任中央國醫院院長，是年8月不幸病故。
在朝香死後請求國彥再次參加全日本劍道大賽，獲國彥同意。
This edition included more recent quotations.
，主要运送辛醇、二丁酯、二辛酯等化学品以及其他军用物资 citation : 157 : 557 。
Bu çalışmalarda maddi olana vurgu yapılmakta ancak bu pratik kavramıyla birlikte kullanıma sokulmaktadır, yani maddi pratik anlamında.
”，中國積極在亞非「輸出革命」，支持亞非新獨立的共產主義政權。
Abbas Hilmi Paşa, tahttan düşürülmesi üzerine İsviçre'ye yerleşerek (ya da sürgüne gönderilerek) burada yaşamını sürdürdü.
兩者很快地就屏除了「海軍將領不得指揮陸軍部隊」的問題，也拋棄英軍在歐洲戰場「登陸前後各交由一名將領擔任總指揮」的作法，建立日後許多協同作戰的基礎；最終，尼米茲將指揮第3與第5艦隊，前者負責掩護，後者則搭送兩棲部隊 Potter 1976，第593页 。
。1788年6月21日新罕布什尔州正式批准宪法加入合众国，是第九个加入合众国的州。
自2006年以来，由于沿岸－近海和养殖业产量的不断上升，韩国渔业产量开始恢复增长。
Bir cinayete "cinayet" derim, bir katile "katil" derim."
全省新增确诊病例包括：武汉市313例、宜昌市2例、荆门市1例、孝感市1例、潜江市1例。
但是在戰國時代佐渡是main的領土，並非上杉氏所有，因此在當時上杉氏不可能擁有佐渡金山的所有權。
The information was wrong.
'nun sınır olmasını isteyip "ötesi sana berisi bize" demiştir.
'ın Adımı Kalbine Yaz albümünün ikinci tekilidir.
但也有人认为这些问题被夸大，在西北邊境省并不成一个问题。
石家庄市文广新局党组书记、副局长张秀芳当面向这些民众解释了对左春和的处理决定。 citation 2017年4月，左春和辞去河北省人大代表职务。
很多人混合使用突尼斯阿拉伯语和法语。
當地最大運動器材商Sport Depot、
A ripoff happens when something is very overpriced (
Bu eğilime karşılık olarak, eşcinsellerin toplumsal davasını ilerleten ve tutuklanmaktan korkmayan geyler ve lezbiyenler için kaynaşma fırsatları sağlayan iki tane birbirinden bağımsız dernek kuruldu.
，這類的勃起通常被稱為「反射性勃起」。
Daha sonra frekans ileriye doğru arttıkça indüklenen bölgesel alan bu gecikmeye çıkış alanına kadar olan fazın tamamını dışarı atana kadar bir karşılık vermektedir.
Şimdiki adı olan "Alantepe" köy yerleşim alanının diğer köylere göre daha iyi olması nedeniyle verilmiştir.
、梁善雅與趙家琦，合稱「香港壁球四小花」 citation 。
The Des Moines Business Record, in its 2012 Best of Des Moines issue, gave Mediacom the top award for Best Local Internet Service Provider and Best Company Use of Social Media.
唐家璇就中國划設東海防空識別區一事表示，“
In the early- to mid-
实际上通常会按照选举结果建立联合政府，再由國王宣布政府首脑的任命。
The number that we have sold surprises me to death, and this is a good time for me to say thanks to those people who have it.
，一個具有多個金屬凸緣與凹槽的夾子以勾住子彈的勾槽，以便抽出發射過後的彈殼。
After that, other famous stadiums began using it.
因为当时世人有知前世因者，往往泄露天机，因此，上天特命孟婆为遺忘之神，并为她造筑「醧忘台」。
Şarkıyı bitiremedi ve Stefani'ye sordu, eğer o isteseydi sözleri yazacaktı.
Türk toraks dergisi, Aralık 2004, Cilt 5, Sayı 3, Sayfa(lar) 143-147.
》(Le Petit Prince)，是與本作不一樣的故事。
事件中共40人受困擾並無法追回會費。 citation （main） citation （main） citation （main）
毛盖猪笼草无毛被，植株所有部分都无毛。
This list is incomplete.
Tuncay Şanlı ile o günden bu güne devam eden sıkı bir arkadaşlık sürdürmektedir.
Mubeen Saudagar married Alsaba Saudagar at 2017.
，该书于1943年出版，成为畅销书 Branden 1986，第180–181页 。
建設費變更為約5009億日元。
在討論油脂之苯背景值上，似有資料取用不夠精準之嫌。
，2019年中国同巴拉圭贸易总额为14.47亿美元，其中中方出口额14.31亿美元，进口额0.16亿美元，同比分别下降15.4%、14.4%和59.3%。
The Science Box modern science series toured venues in the UK and Europe in the 1990s and from 1995 The Science of Sport appeared in various venues, in different ways, around the world.
諾曼人在黑斯廷斯戰役中面對一群語言不統一的族群。
黄宏出生于黑龙江哈尔滨，13岁时入伍，
，中國企業家、投資人，香港投資公司沃土資本（GREENLAND CAPITAL）董事長。
Later people may have forgotten that this very powerful spirit was originally a living human being, so Tiān became regarded as a god.
萍醴铁路，名曰“江西三支路” 傅金土主编，《江西铁路志》，中央党校出版社版 。
天智天皇的弟弟大海人皇子与其争位，爆发战争，
，增加考試取錄名額以籠絡人才，
，頭髮與衣服以藍色和白色為主色調。
However, Booker T won the Battle Royal, as he eliminated Chris Masters.
该图是200×200个数字的乌岚螺旋。
Judaism says every person can get to heaven and be—once more—near to God.
加法不可分解序数的类， 序数的类，基数的类，都是闭合无界的；而正规基数的类是无界但不闭合的，序数的任何有限集合則是闭合但非无界的。
通过将力量训练和有氧训练相结合以及多种其他方法来实现。
Bir gece Beyaz Mangur boş bir mağaraya sığınır.
兩人於538年結婚，他們並沒有子女。
Yüzölçümü 1,319.58 km² olan belediyenin nüfusu 31 Ağustos 2017 tarihi itibari ile 3,461'dir.
Wahlberg'in babası 14 Şubat 2008'de öldü.
Yaşlı Amy, Doktor'a iki Amy'yi de alırsa bunu kabul edeceğini söyler.
His first encyclical is the only one in the Vatican archives which is in the handwriting of the pope who delivered it.
It is also considered the financial center of the state.
The jail box is where the pieces are placed at the beginning of the match and is where they go whenever an opponent "captures" them.
基普莫特體育場為碗形全封閉式體育場，全坐席可容15,231名觀眾 citation ，比舊「貝納維球場」（Belle Vue）多出5,000座位，而坐位空間亦較寬敞，並有傷殘人士通道 citation 。
İki yıldır bölgede hakimiyet mücadelesi veren iki komutanın nihai karşılaşması, Safevi ordusunun önemli komutanlarıyla birlikte imha olmasıyla sonuçlanmıştır.
In 2001 there were 283 people living in Bampton.
，STFT）來分析語音信號，我們會在每個取樣時間點上乘上一個窗函數，
英军上将伯纳德·蒙哥马利则受任为main总司令，负责指挥参与入侵行动的全部陆军人员sfn。
Müzik hayatına 3 yaşında piyano öğretmeni olan annesiyle birlikte başladı.
A learner reaches a level on the scale when she or he can correctly perform 50% of the can-do tasks at that level.
圖靈機有一個特殊的狀態(state)，當指到這個狀態而指針磁帶的數字(二進位)是'p'時，圖靈機會將工作磁帶上面的指針移動到輸入的第p個符號。
另个另一部名为《Mamma Mia》的音乐剧正在创作之中，其中也用了多首ABBA当年的流行作品，包括那着“Mamma Mia”。
市谷加賀町二丁目內有大日本印刷相關設施、公寓、民家。
'e karşı güçlü bir asadır.
，作此行為的傾向（需求量）會與代價的增減成反向。
Voinovich went on to be re-elected twice by landslides.
Yahudiler, şehri Kral Hirodes'i ima ederek bir Yahudinin kurduğunu söylüyor, bu yüzden de şehrin kendilerine ait olduğunu iddia ediyorlardı.
There were 9 people going to their first Paralympic Games.
行動於1945年3月23日晚上開始陸軍行動。
有細小和向後的的後翼狀突，在長吻鱷屬（gavialis）和其他鉤鼻鱷亞科也同樣俱有這特徵。
He said that the song started with "a stroked acoustic guitar."
蕭鈞（473年－494年11月10日），字宣礼，齊高帝萧道成第十一子。
;黑名单（Blacklists）
IBM在1956年推出了第一個硬盤驅動器，作為其main計算機系統的一個組件sfn。
She had roles in eleven movies from 1949 to 1956.
It makes hardware systems and enterprise software citation (software for businesses) such as database management systems.
亏电状态闲置时间越长，电池损坏越重。
在整頓告一段落後，1944年秋劉戡被調回重慶擔任重慶陪都衛戍副司令。
Halep Uluslararası Havalimanının kuzeyindeki bazı bölgeler ve 80. ordu üs tamamen ele geçirilmiştir.
Londra Şehri'nin en yüksek binası olup Birleşik Krallık'ın üçüncü yüksek binasıdır.
“九五”国家重点科技攻关项目，其中子项目“200km/h电动旅客列车组”即为1999年研制成功的DDJ1型电力动车组，而“200km/h动力分散交流传动电动车组”即为后来的先锋号电力动车组。
On some vases, Apollo is seen trying to forcibly take the hind from Herakles.
，执行main/main任务，期间进行了一次舱外活动 在远征44。
Açıklık değerlendirmesi, tehditler tarafından gerçekleştirilebilecek açıklıkları ve bu açıklıkların ne kadar kolay gerçekleştirilebileceğini ele alır.
，使這一大片綠帶與週邊成為臺中市區主要的文化創意與餐廳聚落區域。
Bunlar nikotinik veya muskarinik reseptörleri uyararak etki gösterirler.
It is often seen edited into a single movie.
此外不斷有消息指稱，日本電氣預定為SUPER CD-ROM²推出記憶體擴充包，使其記憶體總容量增加至4Mbit（0.
Parotoid glands are normal and healthy parts of the animals that have them.
一日僅播出一集，10點播出新集數。
In 2012, the World Heritage Site covers nine National Treasures of Japan and many "Important Cultural Properties".
新英倫讓對方的跑鋒Bradshaw在未被受阻上衝前，雖然在1碼點跌倒，但最後順利將球推到達陣區。 citation citation citation 紐約未能成功組織兩分轉換，新英倫剩下57秒及一次暫停。
Buna göre Matta eserini M.S. 65'ten önce yazdı.
These particles have all been seen either in nature or in the laboratory.
大幅波動，大市高開升四百多點後，一度掉頭下跌近500點，但下午受日股造好刺激，最多升931點。
Pratik olarak tüm yol uzunluğu boyunca uzanan zincir, bataklık arazide, yumuşak topraklarda ve kesilmiş ağaçlarla dolu alanda, Çek kirpi, tank karşıtı engeller ve benzeri alanlarda kros yeteneklerinin artmasını sağladı.
除此之外，還有一個「機動遊戲」－旋轉小馬，遊戲用上數隻真的小馬繫在中間，然後小朋友可以騎在上面，
全部探险队成员被授予了国王哈康为纪念这次探险设立的main（挪威语：Sydpolsmedaljen）。
Bu sefer boyunca yedi limanda demirleyen Mercy, toplamda yaklaşık 63.000 ayakta ve 1.000 yataklı hastaya hizmet vermiştir.
，在面對危險和問題的時候，有自己獨到的看法。
This type of dance involves people pushing each other and jumping off the stage.
No. 6, season 3. Aang and his friends from Earth Kingdom attack the Fire Nation capital during the solar eclipse, but the invasion failed because Azula knew about it.
Galois’in doğası ve ruh hali göz önüne alındığında beklenildiği gibi ret raporuna çok sert tepki göstermiş ve çalışmalarının Akademi tarafından yayımlanması fikrinden vazgeçerek arkadaşı Auguste Chevalier aracılığıyla özel olarak yayımlamaya karar verdi.
李训通经明易立志，非不正，而诛仇士良不克，遂成甘露之祸，唐自此亦亡。
在接吻後美夕瞬間立刻變身為偶像的裝扮。
，1990年興建，1999年啟用，處理垃圾量1800噸/天，廠區內設有回饋設施洲美運動公園。
李靖知道後憤而燒毀行宮、打碎金身，哪吒只得回去找師父。
，喜歡惡作劇捉弄人，尤其是偉德。
水厂在刚刚建成时，采用工头招工的方式来招聘长工，工头在其中收取介绍费，长工与企业之间为直接聘用关系。
，營造農業科技產業群聚，促進農業產業之轉型，依「農業科技園區設置管理條例」設置。
Albümün ikinci single'ı olarak yayınlandı.
三田她自己也因為阿須田家的緣故，自己封閉的心房也漸漸打開…
Auntie Mame is a 1958 American comedy drama movie directed by Morton DaCosta and based on the 1955 novel of the same name by Patrick Dennis.
Many different things can cause mania.
İç kısmı resimlerle kaplı olan bu silindir döndürüldüğünde hareketli bir görüntü meydana gelir.
，得以晉級甲組 （main） citation 。
第一季播映結束後的第一個星期日，即2000年4月2日，即開始播映，亦於第二年的3月25日播映完畢。
Moreover, rural primary schools offer free mid-day meals to children (the government pays for it) so that the drop out rate comes down.
I say harsh words to you, and you become ruffled and upset.
At the office, Michael proposes to her with the help of their co-workers.
PMP sertifikası sınavları prometric sınav merkezleri tarafından yapılmaktadır ve bilgiyasar ortamında online olarak organize edilmektedir.
DVD的部分包裹了樂隊的一次全程表演。
最後再來看看插槽的長度，PCI Express即使拿最長的X16版本來和最短的PCI-X版本作比較，後者119.91mm的身長還是比前者89mm的總長還要來得長（非常規的Mini PCI不在此比較），這使得ATX規格或更小型機種的廠商會較喜歡PCI Express。
At 9 meters (30 ft), it was the longest species of Stegosaurus.
，然后被融合成为大洋国的一个部分。
，求出该环的起点与长度的算法。
挑打莊的資本比較小，營業範圍也狹窄，對於票據的收解必須委託匯劃莊代理。
》中并没有对海妖的体貌进行描述，而传统的希腊人对海妖的描繪是「鸟與狮子」或「鸟與人類」的嵌合体。
Cavaheti Koruma Alanları içinde Khanchali Gölü, Kartsakhi Bataklığı, Suldis Bataklığı ve Madata Gölü bulunmaktadır.
He won the Nordic Council's Literature Prize in 1973.
It shows an autopsy.
是桑田自1994年的《孤獨的太陽》16年以來錄音室專輯再次取得冠軍。
Kendisi maddeden çok ma’nâya önem vermiş, şöhretten ve gösterişten uzak durmuştur.
他也曾經出演過《緋聞女孩》等電視劇 citation 。
到2004年，公司的评估市值已达到5500万美元。
如果和议不成，臣应当分派官属，催促勤王之师入京守卫。”
工党对媒体深感不信任，并在由敌对媒体主导的舆论战场上频频失利。
為配合清河邨第1及第2期入伙，
As an event progresses toward the 'mythical' end of this line or continuum, the way people think, feel and say about the event changes.
'nın merkzi olan şehir.
Sports are a big part of the cultural life in Chicago.
、薛憕、檀翥参定 《隋书·卷七十五·列传第四十》：及周闵帝受禅，彦之与少宗伯卢辩专掌仪制。
Pasif ve aktif olarak farklı beceriler vardır, pasif olanlar açtığınız anda karakterinizine etki eder.
It is owned by ConocoPhilips Alaska.
但在此后，一直状态不佳而且出场机会寥寥的弗朗西斯选择了离队 citation ，他总共为北京首钢队效力14天，出场4次，得到两分。
Sürtünmeli akışlarca cisim akım önünde bir set oluşturur.
Filmin sonunda Ayşe doğum yapar.
Plants of this genus are found through the north temperate regions.
陈彬龢以「军管会」的名义接管《申报》，并任命陈为社长。
自由軟體社群是一種非正式的說法，指自由軟體的使用者和開發者，
，特別是科索沃部，沒有向他們支付承諾離開科索沃機構的錢。
The Human Be-In was announced on the cover of the first issue of the San Francisco Oracle as "A Gathering of the Tribes for a Human Be-In".
順利脫困的孩子們也因此決定要展開一趟找尋希約行蹤不明的父親・益荒男，以及救出被抓走的村民們的旅程。
該型號有著較長的握把、更大的擊鎚尾，以及更大的扳機 。
、刘弼、刘鉴、刘勰的弟弟，刘述的哥哥。
，和館舍只是一河之隔 citation 。
，又稱文廟，是祭祀中國古代的偉大思想家、政治家、教育家，
L. v. alpina is much rarer.
那么对于某个整数k，有 ，以及：
）的最大射程内有效地贯穿深度约800毫米（31.
这样就会慢慢忘记自己的症状，从而达到治愈效果。
由四天王之一的OVER累積了充足的六個憤怒能量之後所轉變成的真實型態。
其後曾經在不同場地舉行，包括住宅（派對形式）、學校禮堂、劇院和酒店等。
，22死12傷 citation （main） ，死傷者都是勞工，包括婦女和兒童，司機涉嫌魯莽駕駛，被警方拘捕。
，使中共在北平的地下工作惨重损失。
當她被釋放時，她的胳膊骨折了。 citation citation 在她獲釋一周後，班堅的兄弟姐妹指控他整夜扣押他的兄弟，並毆打他的一個兄弟姐妹。 citation 不久之後，班堅的追隨者襲擊了五名記者，並銷毀了他們的相機，就在他們錄製一場班堅的講道之後。
既然現在的事件已經結束，我亦很謝謝你」。
Pandemi tüm yaş gruplarını etkilerken özellikle okullarından uzak kalan ve ekonomik belirsizlikle karşı karşıya kalan öğrenciler için durum daha zor hale geldi.
Askerlerin, mızraklarını omuzlarının altında ya da üstünde tuttukları her iki durumda avantajları ve dezavantajları mevcuttu.
古典经济学着眼于市场均衡论和客观价值论。
今年的选秀中有48名大学弃学球员和43名国际球员在4月26日的截止日之前参选 citation 。
'nın 30 km kuzeybatısında eski Antalya-
十三年（1808年）卒於縣署中，除書籍外別無財物，其子因清貧無法舉喪歸鄉，經過仕紳接濟才扶柩返回山東。
將作大匠孔融聞之，不及朝服，往見操曰：「楊公四世清德，海內所瞻。
镇政府原驻油车港自然镇，后迁往毗邻嘉兴城区北侧的马厍村。
這亦可能是促使阿爾特休創造吉普莉爾的原因。
擊殺蚩尤後，與燕起兩人共同重組天若宮。
İngiltere U19 takımındaki ilk maçında Norveç'e karşı gol attı.
Bu sırada Helen hamile olduğu için Rabi’nin düzenli bir işe ihtiyacı vardı ve bu iş NewYork’taydı.
其中一人和冬夜起衝突卻反被擊倒，後來夥同其他成員攻擊冬夜時卻被再度打倒，最後被冬夜威脅後，解散小隊並逃到其它國家。
当膝关节半月板损伤时，松解二者可使膝关节得到有效的休息、提供一个半月板自行修复损伤的环境。
」互相交談，最後二人也一起拍了紀念照。
Bu fiziksel mekanizma cisimlerin eylemsizliği ile tespit edilmelidir, evrende bu eylemsizliğe en büyük katkı veren Dünya ve uzaktaki yıldızlardır.
Zeynep onu terk edip gidince mahvolur.
健康的珊瑚會出現紅、黃、綠、藍、紫等各種美麗的顏色，而這些顏色其实其体内海藻的颜色。
虽然圣公宗教堂众多，但参与其宗教活动的却非常少。
Maliye lisans eğitimi dünya genelinde Türkiye'de ve birkaç Uzakdoğu ülkesinde verilmektedir.
Kreuzberg got its name is from its highest point, the Kreuzberg (literally, "cross hill").
Bernarda tüfeğini alıp Pepe'ye ateş eder, ama hafifçe sıyırır.
影片中，利奈特·柯伦（Lynette Curran）饰演了哈利·乔（Harry Joe）的妻子贝蒂娜（Bettina），这个角色童年时期住家的场景就是在这个加油站拍摄的。
是塘栖枇杷的优良品种，草种虽小，但果实甘甜可口。
，希腊对波斯帝国的又一次辉煌胜利。
然而，她的父母可以决定改变姓氏的顺序，并叫她Joana Almeida Melo 等。在这种情况下，她可能被称为Joana Melo 。
The county seat is Minden Hills.
Onam is the most popular festival in the state of Kerala, India.
The babies cannot be left alone so one of the other meerkats besides the mother stays behind to watch them.
订婚问题，你再好好考虑一下吧。”
激ヤバ全盛り8時間（6月19日、CROSS） 他出演：百合川さら、新井エリー、春日もな、
Bachelor from years, is obsessed about his marriage.
於1981年入伙的1期（A至G座）樓齡最高，但最近商場及港鐵站，部份前排高層戶可享遠海景。
金代开始成为首都的漕运通道 ，随着清末铁路的兴起衰落。
Bu işlemler sonucunda oluşan yoğun su kütleleri, çevredeki daha az yoğun su içindeki bir akış gibi okyanusun dibinde yokuş aşağı akar ve kutup denizlerinin havzalarını doldurur.
Lostprophets' first release was their 1997 EP Here Comes the Party.
愛跑得今季表現再有進步，今季三場賽事均入前四，在10月更贏得精英碗 citation 。
许多在1970年后出生的布都人不能使用这门语言。
However, with increased air activity by commercial airlines and the private airplane industry, particularly with Douglas Aircraft showing an interest in the Long Beach Municipal Airport, the facility required more space.
，但英方則獲得石碑的實際擁有權。
，康熙廿六年，漳浦知縣楊遇重修。
Sabbatarians think the first day of the week or Lord's Day is the new Sabbath.
無業，被金澤賴子像養寵物一樣養著。
在2017年12月23日起，免費開放給公眾進入車廂內部參觀（平日09:00至15:00，星期六、日及假日09:00至16:30）。
Hayati'ninse elinde sadece hayalleri kalmıştır.
Denis Gifford, "yakışıklılığı ve samimi oyunuyla ona Hollywood'un altın çağının tüm film hayranlarının anılarında bir yer kazandırdı.
He deceives all the people at a party.
Every year there is a chess competition for micronations to play in. It is played on the computer and in the first year, 3 micronations took part.
上图为平面偏振光下的显微照片，下图为交叉偏振光下的显微照片。
The cities near the airport are Erding and Freising.
Winamp için kayda değer ve önemli bir atılım sayılan sürümü Winamp3 ile geldi (Ağustos 1998).
Charlotte'un başarısızlıklarından sonra Enstitü'nün yöneticisi ve gölgeavcıları Konsey'i onu sorgulamaya başlar.
The decline of the WASP in the United States and Canada.
Till is taken to the gallows (small clarinet), the flutes rattle as he reaches the top.
A protostar with less than 0.08 solar masses never reaches the 10 million K temperature needed for efficient hydrogen fusion.
地處彰化縣東北方的芬園鄉，是彰化市通往南投的要津，
He also caught 25 passes caught for 355 yards on a 13.1 average.
专门关押涉及重大国家安全犯罪的罪犯，以及掌握国家秘密的罪犯 。
Selanik Uluslararası Havalimanı veya Selanik Uluslararası Havalimanı “Makedonya” (
Carol Pilbasian, dünya üzerindeki son kadındır ve dünyanın sonunun gelmesine rağmen aşırı kuralcı, çok düzenli ve sempatik bir karakterdir.
通常，可以在各種平台和設備上觀看網絡系列，包括台式機，筆記本電腦，平板電腦和智能手機。
Perde I Finale'deki minuet parçası Franz Lizst'in Mozart'in "Figaro'nu Düğünü"nde bulunan iki motif üzerine Fantazi adlı eserinde bulunur.
、党组成员；公司上市后并任上市公司总裁(CEO)，后兼任副董事长。
更何况女人（与犹太人和黑人相反）同她们的压迫者共同生活，而双方又彼此需要。
公園的義工會定時參與公園的護理工作，例如植樹、施肥、
Ancak herhangi bir hayvanın yeni cümlelere denk gelecek sembol dizileri oluşturabildiği üstüne pek az kanıt bulunmaktadır.
一般能阻隔伽傌射線的物料要很厚（如一公尺厚的鋼板）才可以抵擋中子流，
第一輛原型車在1933年完成。
国能生物发电集团有限公司投资建设的山东单县生物质发电工程是第一个国家级生物质直燃发电示范项目。 citation 山东舜亦新能源有限公司位于山东省菏泽市单县经济技术开发区，主要生产硅碇、硅棒、硅片、太阳能电池片、太阳能电池组件及相关光伏产品。 citation 单县被评为“全国新能源产业百强县” citation 、“全国绿色能源示范县” citation 。
白天時段部分班次配合JR兩毛線班表延長停車時間到10分鐘左右。
Its aim is to become a "hub" (important airport) for the east of England.
》、《雷吉斯与凯莉现场秀》和《
The western Riverina is thought to be the end of the Ballarat and Bendigo geological zone.
He plays as a shooting guard and small forward.
Darwin explains why organisms do not increase geometrically.
雖然他的說話方式和外表都略為比BB奇怪，但賣假老師基本上是負責任且關心孩子們的輔導老師，他有時會與維多利亞校長在一起、宣布一些重要訊息。
Azerbaycan güçleri Shahumian ve Martakert ile Martuni'nin doğu kısımlarını kontrol ediyor.
'dan Ortadoğu ülkelerine giden transit yol buradan geçmektedir.
，始建於1892年，面積1,492平方公里，海拔高度64米，2002年人口3,784，人口密度每平方公里2人。
武惠妃为人颇有心计，向玄宗哭訴太子結黨營私，想要謀害她們母子。
、云巴亦在本届春晚深圳分会场亮相 citation 。
Oyuncu, hangi askerî birimlerin inşa edileceğini, hangi tesislerin inşa edileceğini, bir kaynağın ne kadar üretileceğine karar verir ve aynı zamanda finans ve sosyal hizmetler gibi alanlarda hükûmet politikaları belirler.
康熙四十七年（1708年）十月二曰，康熙帝諭曰：「
它的中心由黑暗的物質與明亮的結點所組成，這些結點並且連結著黑色的尾巴。
，受敎於著名學者游國思、吳組湘、
Aynı zamanda film yapımcısıdır.
The Journal of the Stomatological Society, Japan, 76(1), 25-30.
Lüksemburg'da üç bölge bulunur ve bunlar da kendi içlerinde toplam on altı kantona ayrılır.
'ın canlandırdığı filmde, "İstanbul’a göç etmiş, evlere temizliğe giderek hayat mücadelesi veren iki kadının hikayesi" konu edilmektedir.
The main thing a member of the Roman Army needed was athletic ability.
关于这部分的详细内容，请参见主条目：
Tipik olarak, eski toplumlarda güç bir erkekten diğerine aktarılırdı.
He was convicted of the murder of Mary Hammer and was hanged in public April 4, 1868.
Gillison states that an RAAF reconnaissance PBY, commanded by Squadron Leader G. E. Hemsworth, was lost to enemy action near the Louisiades on 6 May.
Medusa'nın dönüşüm halindeki sıcak merkezi yıldızı, daha detaylı renkli resimde, parlak hilâl biçimindeki şeklin üst yarısında yer alan küçük mavi yıldız olarak görülebilmektedir.
All of these have a part of the song similar to "Arirang, arirang, arariyo (lang)". citation People think that the song is almost 600 years old.
The year before that was even better.
：小芳，被认为是描写知青在农村恋情的歌曲，曾流行一时。
根據韓國媒體 STARNEWS 的獨家報導指出，專輯主打歌《MY HOUSE》是由 2PM 的 Jun.
，15位艺术家和工匠参与其中。
'ın yönettiği 1964 yapımı Türk filmi.
Ülkede özellikle Müslüman bayramlarında yapılan ve dağıtılan bir tatlı olan ashure, içinde kullanılan malzemelerin çeşitlilik göstebilmesinden dolayı farklı şekilde sunulmaktadır.
It weighs only convert.
，位於該國西北部，由朗多尼亞州負責管轄，始建於1986年3月21日，面積3,029平方公里，海拔高度224米，2013年人口17,399，人口密度每平方公里5.
他對本書出版後的論戰不置一詞。
》，「創造了結合科幻、驚悚、懸疑、離奇等多元素的新恐怖片類型，」 是繼《雙瞳》後另一部成功的例子。
“自謂無對當時”，可是一見任昉之作，似“恍然若失”。
，母親則為柯爾涅利家族的「柯爾涅利亞·薩洛尼那」。
He began to paint early in his life.
He won the prize "for his development of theory and methods for analyzing discrete choice".
山东庄镇下辖12个村委会：大北关、小北关、大坎、山东庄、东洼、北寺、西沥津、李辛庄、鱼子山、桥头营、桃棚、北屯。
稍後胡蜂號到訪地中海沿岸多個港口。
」（La vie n'est bonne qu'à deux choses: découvrir les mathématiques et enseigner les mathématiques.
However, downsizing in 2007 caused The Spokesman-Review to only print one paper a day from then on.
薛嫔正在怀孕，暂时得缓，生下一个女儿后，高洋又把薛嫔杀了。
Brooks'un çalışmaları hakkında görüşlerini alan editörlere şunları söyledi: Burada kendine acımak yok, etki için uğraşmak yok.
：“facilis descensus Averno（下降到地狱很容易）”。
Ülkenin her yerinde okullar, spor salonları, kız okulları, kreşler, kısa süreli öğretmen yetiştirme kursları, kütüphaneler açıldı, kırsalda hastaneler ve sağlık görevlileri ağı oluşturuldu ve bulaşıcı hastalıklarla mücadele edildi.
The Union forces maintained their bridgehead at Deep Bottom.
LUKE篁、由monster rhythm team組成的『RX』、ACE清水也相繼推出個惡魔教典，更參與不少課外活動（專輯協力或藝人製作）。
他曾在人民大学革命史教研室与中国历史教研室从事教学研究工作，
此皇陵，比照奈良市尼姑町的寶來山古墳（前方後日元墳，全長227米）來建做。
玩家可以从四个战役之中进行选择。
He is seen by Harper's Bazaar as "arguably the most controversial paparazzo of all time".
Setten yayımlanan fotoğraflarda Gaga ve Beyoncé "Pussy Wagon" adlı bir araba içinde olduğu görülüyordu.
This means "according to the whole".
同日，敘任從四位下右近衛權中將兼右馬頭。
Scrooge comes to America.
留學美國羅切斯特大學，1985年取得博士學位。
Bu yolu izlemeyip, doğrudan doğruya kefile başvuran borçluya karşı, kefil borcu ödemeyi reddederek tartışma defi olarak nitelendirilen savunma aracını ileri sürebilir.
The terrorists' first demand was that thousands of copies of a "Declaration of the Croatian Liberation Forces" be scattered from the air over New York, Chicago, Montreal, Paris, London, and the site of a popular festival in Croatia.
一家人住在希罗卡亚街和贝日米扬尼巷拐角处的一所房子里（今天这栋楼已经不存在了）。
从1787年开始直至去世，阿卜杜勒·
，滲滲泉為伊斯蘭朝聖的中途站點。
北部遺址展區展示7000年前原始建築遺跡，除二號房址展示考古發掘現場外，另外復原10座原始半地穴式房屋，並在房屋中展示新樂先民的生活場景，如「狩獵歸來」、「氏族集會議事」、「製陶」等。
而作為耗水大戶，熱水器產品的節水需求也已經迫在眉睫。
公开募股程序在不同国家适用不同的法律，流程也不盡相同。
塞特福日已于2016年1月1日起和相邻的另外6个市镇合并成为"
牵引电动机完全安装在转向架构架上，大齿轮通过滚动轴承安装在一截短空心轴套上，该空心轴套与牵引电动机机座连成一体而不能随车轴转动；大齿轮心中部设有六组弹簧套筒，弹簧套筒通过六个传动臂爪与车轴上的传动盘相连；牵引电动机输出的扭矩通过小齿轮、大齿轮、弹簧套筒、传动臂爪、传动盘传递到车轮。
Each species of boss has different fighting styles and ways of defeating.
帕维尔·连内肯普两位俄国将军，在战后互相指责未能在战斗最激烈的时候给予对方有力的支援。
我们想到了‘性恐吓’、‘性胁迫’、‘工作上的性剥削’等词。
，北京市组织兴建一系列“献礼”建筑；
，虽然她在这一政治思潮正式形成以前就已去世。
区政府拨款人民币125万元，为配套设施。
四年（1726年）三月，充乾清門侍衛。
Bunun yanında ACT şehir içinde engelli kişiler için talep üzerine servis veren otobüslerle de "paranormal" hizmet vermektedir.
Köyün eski adı, 1916 yılı kayıtlarında Ermenice "kuyucak" anlamına gelen Horik, 1928 yılı kayıtlarında ise Kurmanci'de "eğrice" anlamına gelen Xarik olarak geçmektedir.
雍正壬子科举人，乾隆己未科进士。
救援人员也向记者描述谭千秋遗体称：“我们发现他的时候，他双臂张开着趴在课桌上，身下死死地护着四个学生，四个学生都活了”；之后记者将谭千秋保护学生的事迹告诉谭千秋妻子张关容。
普雷瓦特峰（Pizzo Prevat），
In a certain context Khrushchev said, "Gagarin flew into space, but didn't see any God there."
現時基隆拿觀眾需依靠有綫或衛星電視接收加拿大其他電視網（包括CBC、
结果，其随后开始充当“未分类物种集中地”（wastebasket taxon），并有大量来自欧洲和其他地区的大型或小型食肉恐龙被归入该属。
Elder Zosima believes in a kind and just Jesus, who loves people very dearly and cares for them so much that he died for them.
，预计40余卷。 citation 该版出版12卷13册即告中断。
Founded in 1980 by Carl Rosendahl, PDI was one of the pioneers of computer animation.
晶體是指其中的原子、分子、或離子以規則、重複的模式朝各方向延伸的一種固體。
Küçüklüğünden beri konfor içinde yaşamayı hedeflemişti.
最接近本站的巴士站是清澄通及main的「清澄白河站前」停留所和的「清澄庭園前」停留所。
His cruelty earned him the nickname The Devil.
，當靈體被認為是邪惡的時候，「鬼上身」一詞被廣泛應用，而通靈中的靈體則會被認為是有益的情況。
） (PDF-Datei; 60 kB), abgerufen am 11. Oktober 2012 。
By summer more rebellions had broken out.
常找機會幫忙咲久，對咲久不斷拒絕告白也很擔心。
宗保脫逃迅速，留下遭到劉健等人反擊的潘帥，潘帥為了逃出生天，胡亂開槍，打死一名健合會小弟後突圍而出。
They were presumably Muslims who had entered Pakistan from India.
在地区联赛升级附加赛中落败的9支球队以及在州级联赛中分列第三至第八位的球队，共计18支球队将全数进入新的巴伐利亚联赛，而对于由州级联赛排名第十一至第十五位的球队之间决出的巴伐利亚联赛升级附加赛的胜者、以及行政区高级联赛的冠军也是如此。
In December 2017, Dunleavy announced his return to the race for governor.
Fefolt was also briefly the singer for Fifth Angel.
"Gizli İstila" albümünde o da Herkül, Thor, Athena ve Horus'la beraber God Squad takımına katılmıştır.
關於為什麼會被稱做這個名字，有兩個可靠的說法：第一個是因為主場球一的櫻桃紅條紋上衣，第二個原因則可能是因為狄恩考特球場當時位於Cooper-Dean莊園附近，據說莊園裡充滿了櫻桃園。
》的電影，但埃可對自己早期小說《
He was married twice, first to Alice Brown and later to Galina Kopineck.
File:Sagrada Família interior north east.
，為本片製作全中文國際主題曲“Now you see me”(電影中為全中文，
在他們到達雅典時，兩人結為夫妻。
新塔尖于1978年完成竖立 Thomas R. Kraus: Zur Geschichte der Aachener Rathausuhr.
At first they were tolerated by the park rangers.
Also, this condition is linked with castration responsive because it has some connection to the poodle’s hormone.
Bu davalar sırasında aşırı sert yöntemlere başvurduğu biliniyor.
四点金构筑有多种变化，其他形式的构筑也可认为是在四点金基础上变化的 : 23 ，以四点金为基本形式也可以组合出多种平面形式。
Çan'daki çekimlerin tamamlanmasının ardından Torhasan köyü, Asmalı köyü ve Çanakkale Merkez’de çekimlere devam edildi.
Lugalbanda, Sümer mitolojisi ve edebiyatından bir karakterdir.
一些人的启动资金来自中国的亲戚。
Clouds will often absorb smoke to create rain, commonly referred to as "nature's laundry" due to this process.
该市镇2009年时的人口为5,626人。
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 1,795 olduğu tespit edilmiştir.
本杰明·哈丁·赫姆是他的其中一个儿子，
Daha sonra İslamiyete giriş yoğunlaştı.
Kökeni ve gerçek adı Necdet Sakaoğlu, Bu Mülkün Sultanları, 12. baskı, s. 232 hiçbir Osmanlı kaynağında geçmediğinden dolayı bilinmemektedir.
The most common cause is ischemic heart disease (heart disease that causes the heart to not get enough oxygen).
一年之後，Josh和Ruby在香港開往九龍的渡輪上偶然重逢，而此時，Ruby已經定居在香港，而Josh因為一年前Ruby的建議，也已經放棄了自己財務上的工作，專職寫作。
Aschenbach tries to get up to help him, but he is too weak to get out of his chair.
業務主要從事製造及銷售鋁電解電容器。
This is unusual because almost no other elements react with nitrogen at room temperature like lithium.
这畜物狂肆妄言，惑乱观听，卿等为朕辅弼股肱，有君臣一体大义，特谕知之。
工程始于1936年，曾经历数次耽延，
One may also look for solutions in the field of complex numbers.
，黑衫軍被改組入main之中。
邦福德上尉将这座堡垒描述为“封闭的半圓形砖石建筑，在波托马克河那侧带有圆形側翼”，
叙利亚军队随后将轰炸的焦点转向了这座建筑，直到这座建筑最终倒塌，这导致30名躲在其中的市民丧生，其中很多是妇女和儿童。
After the war, Inouye studied politics in college.
Tracking and firing is similar to the first Rapier.
，用谢彦璋为两京马军都军使，屡次与敌国晋国交战有功，
Ankst has been the launch-pad for several popular Welsh artists, including Super Furry Animals and Gorky's Zygotic Mynci.
據稱敢死隊在「德黑蘭市區的低下階層」當中吸納年輕人。
，中華麗羽龍的足部羽毛並沒有那麼長、先進；這個發現顯示足部羽毛的演化，出現於比目前所知更為原始的恐龍 。
Temmuz 1990'da kuruldu.
Bloglines是一個網頁介面的新聞聚合服務，
行駛區間為新宿站至江之島線藤澤站間，在小田原線內的停車站與急行相同。
，在能量尺度變得任意大的時候，或等效地，距離尺度變得任意小（即最近距離）的時候，漸近自由會使得粒子間的相互作用變得任意地弱。
İoannis'in, kardeşi ve imparator IV.
曼斯菲爾德莊園是奧斯丁小說中最有爭議的作品，也可能是最不受歡迎的。
En hızlı rüzgâr SW yönünden eser.
He thought the forms he made were highly practical and not artistic.
The theory basically states that pressure is not caused by molecules pushing each other away, like earlier scientists thought.
在1992年至1996年期間，拉巴尼政權實際控制阿富汗中部。
It was directed by Merzak Allouache.
潘金莲是西门庆的第五个小妾，西门庆给潘金莲分配了一个丫鬟名唤龐春梅。
》1993年第14期到1996年第47期連載完畢，總共有157話。
'Alcoholic' grubun üçüncü single' ı olarak ilk albümlerinden çıktı ve listelerde bugüne kadar grubun kazandığı en yüksek ikinci sıralama olan on numaraya kadar yükseldi.
，因此對夢子抱有警戒，在夢子依序擊倒學生會的成員後向夢子提出挑戰（動畫版推遲至學生會選舉戰期間提出），參加綺羅莉主持的「門之塔」賭局賽，雖然最終敗給夢子，卻也得到會長的回報，升格為個人秘書。
Dört oturumlu bir yan hikâyede, en sevdiği kelimenin “kafatası” olduğundan bahsedilir.
建筑设计师拉克鲁瓦叶利钦被任命为时装屋的艺术总监，从1924年至1937年期间，他设计了家具、标识、印花纺织品、手袋、配饰等作品，并参与了VIONNET后来的香水计划。
Şarkı toplamda beş hafta bu listede kaldı.
小鹿巡检司城位于沙门镇司边（今泗边）蛇山西麓，依山而建加强防御。
Topatan, 26 Eylül 1975 tarihinde akciğer kanserinden öldü.
She then finds out that Kelsey and Sarah Jane live on the same street and, therefore, tells her PR (Jamie Davis) to take Kelsey home.
Masayoshi Ohira had a fatal heart attack only 10 days before the summit.
However, his defeat at the Battle of Gettysburg ended heavy losses.
Durham'da kurgusal bir kasaba olan 'Everington'da geçer.
乱码指的是電腦系統不能顯示正確的字符，而顯示其他無意義的字符或空白，
张虔陀的横征暴敛和无礼行为，阁罗凤杀张虔陀。
这些舰只的设计速度为convert,；
根据直哉本人的回忆，当时他每天平均写10页原稿，共花了15天就完成了。
总面积62平方公里，总人口459人（2001年），人口密度7人/平方公里。
İzciliğin -o zamanki adıyla keşşaflığın- Türkiye'de ortaya çıkışından çok kısa bir süre sonra patlak veren Birinci Dünya Savaşı izciliğin gelişmesini engellemiştir.
'nın 30. Başbakanı olarak görev yaptı.
Fakat, çözülememiş teknik aksaklıklardan ve en iyi dizayn çekişmesinden dolayı NASA’nın geçerli bir çözüm bulması imkânsız hale gelmişti.
），北到麦迪逊大道桥（138街）。
The route of the race changes, but is about 250 km long.
，歌词描述了一位叫“幸運”的流行巨星看似拥有一切–名气、财富、美貌，但内心仍然孤独。
小行星19413（19413 Grantlewis）
Giden kadınlar ve kadınları götüren arabacılar şiddetle cezalandırılacaklardır" denilmekteydi.
There are different kinds of these glands and sebum.
因为太過喜歡月音，但又很害羞，所以經常跟踪月音，常滿懷熱情的躲在暗處的偷窺月音，有時會阻止其他女主角接近男主角而將女主角結成冰，是一個古怪、危險又超萌的女孩。
迷宮都市歐拉麗是一座擁有雄偉地下迷宮（通稱「地下城」）的巨大都市。
一二七九年（弘安二年）十月十二日，為了全世界一切人們的永遠幸福與繁榮，日蓮大聖人建立本門戒壇之大御本尊。
But he had never commanded troops himself.
'da Il Re Teodoro adlı operasını sahneledikten sonra, Napoli'ye dönüp Napoli Kralı IV.
The buyer may not be able to inspect the property before buying it.
另一方面，就一般性質的移交安排而言，透過第3條命令以使《逃犯條例》適用的現有制度（包括涵蓋的罪行），並無改變。
He was a central player in golden era in club history.
故解析個人番號並無能夠瞭解番號持有人的個人信息的可能性。
前身为南昌市朝阳农场，建于1985年6月。
Bölgesel Konseyi Başkanı olmuştur.
本段集地铁7号线、8号线等多条线路的综合指挥楼、联合车库、运用库、运转综合楼、调机及工程车库、牵引降压变电所、动调试验间、污水处理站、蓄电池间等于一体，是目前武汉所有地铁车辆段规模最大、最丰富复杂的“地铁枢纽”，也是武汉地铁网络中，
全市共有765个村民委员会，63个社区居民委员会，6570个村民小组。
It was first made and accepted in 1934.
Madde XXXV, par belirtilen koşullar altında çalışan kıyı ve gemi istasyonları.
阿根廷成為全球第十個全國性給予同性註冊結婚的国家，
In 2007 he sold more than seven million recordings in Australia.
共計約有一萬六千名的學生居住於密西根州立大學的二十三棟大學生宿舍、一間研究生宿舍、和三座公寓群集。
Ayrıca gruptaki her galibiyet için €1.500.000, beraberlik için 500.000€ ödeme yapar.
，由扶余人整合周围马韩部落建立，语言文化与高句丽十分相似 。
教會與社會的關係乃密不可分，整全的教會必定以行動去影響社會。
），介紹每區包含星官（共283個）、描述恆星數目（共1,464顆）與其位置。
於2018年9月拆除 citation 。
As Lawry called himself Melody King, Hortencio decided to name his next audio album "Kumaricho King" in which he retaliated by singing about Lawry's relationship which was another controversial topic.
Yapım yılı bilinmese de 1800'lü yıllarda yapıldığı tahmin edilmektedir.
》联系在一起 citation 。
Bir önceki sezon Doğu Grubu'nu sonuncu sırada tamamlayan Bullets onun katılımı ile 57-25'lik kazanma oranı yakaladı ve grup lideri olarak sezonu tamamladı.
'ya 70 km. mesafede bulunan yanardağındaki yoğun volkanik hareketlenmeler sebebiyle Filipinler Yanardağ Bilimi ve Sismoloji Enstitüsü, bölgede alarm seviyesini 4. seviyeye çıkardığını açıkladı.
不过，随着时间的推移，特别是产生了公共秩序的问题，足球变得更为有组织。
Köy; Adıyaman il merkezine 95 km, Gerger ilçe merkezine 40 km uzaklıktadır.
後一用法伸延至形容恐怖份子嫌疑人被美國移送至已知以酷刑對待囚犯的國家，或使用嚴苛方式作訊問，可能達至酷刑程度的國家。
Köprünün hasar gören kısmına Prof.
M-I为活性代谢产物，对DPP-4的抑制活性与母体化合物相似；M-II对DPP-4或其他DPP相关酶均不具有抑制活性。
。1965年4月8日，瑞芳到深澳路段完工通車 citation 。
小行星9222的轨道半长轴为469 336 400 km br 3.1372754 UA，离心率为0.
Rasmussen Danimarka'nın iş gücü ve sosyal politikasını Flexicurity -flexibility (esneklik) ve security (güvenlik)- denilen yeni bir tarafa yönlendirdi ve böylece merkezi olarak işsizliğin ve fakirliğin ortadan kaldırılması sağlanacaktı.
Hırvatistan son olarak 2009 yılında finale yükselmiştir.
民国以降提倡男女平等，此俗遂逐渐演变成偷衣之一部，闹房者偷衣也偷鞋，其原因是鞋谐音“谐”而象征夫妻和谐，且鞋在传统中式婚礼中的重要性还在于旧时中国民间信仰认为鞋因其表象特征而代表了性与生殖繁衍：将双脚并在一起，两足之间形成的孔隙形同女性阴部； citation 因此，鞋也就与脚一起，有了性与生殖繁衍的象征意义。
徐文立於1980年11月15日提出全面改革中國社會的“庚申變法建議書”，以及1979年10月1日參與組織和領導“星星美展”的遊行等一系列活動，因此在1981年被定為反革命宣傳煽動罪。
，盞是一種廣口、小圈足的碗，茶盞以黑為貴，因為比較能凸顯茶色，其中鬥茶喜歡用福建建安所產的建窯黑釉盞。
It was directed by Claude Binyon.
》（卷151）：“成祖入京師，召常。
Albüm stili ve sosyal medyada şarkıları tanıtmak için paylaştığı önizleme videolarını Aytekin Yalçın ile birlikte albümü tanıtmak için on şarkıya birden çektiğini, bununla birlikte bazı şarkılara tam video klip çektiğini vurguladı.
Türkiye'de bu ürünler için “Kablo Tava Sistemleri ve Kablo Merdiven Sistemleri TS EN 61537:2007” standardı mevcuttur.
However, it is more likely that it exists to keep the government in power.
根据最高法院的定义，挑衅字眼是那些通过激怒别人而“煽动即刻的破坏和平行为”的言论，同时这些言论“由普通人通过常识判断很可能会引发暴力反应”。
She is also a professor of Islamic Political Thought at the School of Graduate Studies of Syarif Hidayatullah State Islamic University in Jakarta, Indonesia.
阿贝折射仪主要用于测定透明液体的折射率。
张品兴, 刘佑生，現代中国政界要人传略大全，中国广播电視出版社，1993年，第498页 张作霖对此极度不满，张景惠不敢回奉天，乃长居北京。
，棲息深度可達21公尺，體長可達19.
偏食維持了91分 citation 。
For this general aspect, see especially Carl A.P. Ruck and Danny Staples, The World of Classical Myth: Gods and Goddesses, Heroines and Heroes University of North Carolina 1994, part III: The Liminal Hero.
They appear on bird-like dinosaurs before there were any flying birds (
'da farklı geçmişlerden gelen gençler Tandy Bowen ve Tyrone Johnson, Roxxon Körfez Platformunun çöküşü etrafında dönen bir olayın ardından süper güçler edindi.
Öğrenim 1 Kasım’da başlar; haftada üç gün en az altı saat ders yapılırdı; derslere devam zorunluluğu vardı.
这些“剧毒的蠕虫”应该拉去强制劳动或被永远驱逐。
Mekke'yi rahat bir şekilde ele geçiren İbn Suud, 1926'da Hicaz kralı ilan edildi.
，每分鐘108拍，時長2分6秒 citation ，
，初期只是一間普通餅店，主要售賣麵包西餅。
在島上的峰頂曾錄得風速達185公里每小時的強風，在接近海平面的位置則錄得210公里每小時的強風。
Şubat görüşmesinden önce de Schuschnigg aşırı bir baskı altındaydı.
In 2001 a book that Ryder wrote about his theory of painism was published.
East coast and Bermuda by September 25.
理論上，犹太教信徒就是猶太人，這種猶太人，与那些血緣上是犹太人的，有相同的地位。
尽管存在难题，但地方统治者不再对法老进贡，而利用新获的独立维护各省的繁荣。
Milan Smrčka; best known as Záviš (
港区，肄业于日本音乐高等学校，
」秋芙患肺病十年，常感嘆：「人生百年，夢寐居半，愁病居半，襁褓垂老之日又居半，所僅存者，十一二耳；況我輩蒲柳之質，猶未必百年者乎？
，便聯繫到作者也就是當時16歲的Tablo，讓他為歌曲〈Rainy Christmas〉作詞。
Automatic margins and booklet spine (gutter) lines may be specified for global use throughout the document.
，班尼斯頂入為球隊先拔頭籌兼取得處子入球，
，“举城哗然皆喜，结彩焚香以迎” 《明史》卷二六三《朱之冯传》 。
Bu anayasada Yüksek Hâkimler Kurulu adıyla yer alan kurulun amacı, hâkimlerin bağımsızlığını sağlamaktı.
背向散射圖像顯示環上在剛好在木衛五軌道內的有光度增加，從面推測出那處有一個附加結構 。
Buna göre, o dönemki sol kesim Türkiye'nin bağımsızlığı için uğraşan gençlik kesimiydi ve bu ideolojiyi savunan insanların karşısında o günkü devlet yapısını kullanılarak sağ görüşteki genç kesim konulmuştu.
马哈迪被认为是个成功的教育部长及贸易及工业部长（1978－81） 在就职贸工部长后期，他实施了“重工业政策”，成立官联集团多元重工业（HICOM）来投资可长期发展的制造业如本地汽车工业。
'de yaşayan ve kırsal alan resimleri çizen Adriaen van Ostade (1610–1685) idi.
，頓時啞口無言，而開車的正是那位片場那位美麗的女演員莎賓娜。
首次作戰是同月28日，14架B-
雷姆的外表是白色的，有骨骼狀的外觀。
The first concrete girder bridge ever built, Salginatobel Bridge, is in Schiers.
」，預計2015年下半年出道。 citation 7月20日JYP娛樂發表官方聲明，
Torbalar 7 Mayıs 2020'de ilan edildi.
當1444年11月瓦爾納戰役纏鬥高峰、勝負未分之時，率領右翼奮戰的匈雅提派人請國王殿後指揮，切勿和土軍短兵相交，但年輕好勝的瓦迪斯瓦夫反而率親軍躍入前鋒，
The Imperial Russian Ministry of the Interior ordered a search, which involved 15 vessels and lasted until October 16, 1893.
Takım içinde kapsamlı bir yapılanmaya gidilerek yaz transfer döneminde toplamda 18 yeni oyuncu takıma katıldı; 10’u kiralık olmak üzere 21 oyuncu da takımdan ayrıldı.
比如，若 因为受电子能力而形成活性中心，那么它就是 合成子。
Kaplan, 187 At the end of June 1855, Whitman surprised his brothers with the first copies of Leaves of Grass.
穆塞韦尼掌权后数年，乌干达武装部队的发薪名单中仍有几千名卢旺达人。
'da gökbilim profesörü olarak görev yaptı.
Dünya’nın oluşumunu takip eden 150 milyon yıl içinde oluştu.
觀光事業管理系改名觀光與餐飲旅館系。
」陳鎮川說：「我從小就在一個滿多故事的環境中長大，這跟我後來的工作就有很大的影響，她們也是某一個程度的藝人。
，确保每一局新游戏的星系均为随机生成，最多可有64颗恒星。
其本人也参演了1998年10月13日的一期main。
，面積144平方公里，2012年人口648，人口密度每平方公里5人。
Minnie altın tozunun kendi koruması altında olması nedeni ile emin elde olduğuna inanmıştır.
識別代號為「SG-x00 Airget-lamh」。
，始建於1895年，面積3平方公里，海拔高度551米，2005年人口6,761，人口密度每平方公里2,253.
Old Greenwich has become popular for home buyers and ranks at 7th place among the nation's wealthiest communities in an annual Bloomberg report published March 5, 2018, "America's 100 Richest Places".
Radhika is an actress and producer and is presently married to actor R. Sarathkumar (her third husband).
）3月18日：實施時間表修正，原本部分特急通過此站，變為所有特急均停靠此站。
时任山东队主帅的张洛大手笔引进了中国男排联赛首位外援俄罗斯主攻尤拉却不成功，尤拉试水中国联赛水土不服，未能帮助球队完成六强目标，被冠以“水货”之名。
Random House, New York, p. 117. Administrative districts are usually larger than neighbourhoods.
The number n!, read "n factorial", citation is precisely the number of ways we can rearrange n things into a new order.
荣以兵权在己，遂有异志，乃害灵太后及幼主，次害无上王劭、始平王子正，又害丞相高阳王雍、司空公元钦、仪同三司元恒芝、仪同三司东平王略、广平王悌、常山王邵、北平王超、任城王彝、赵郡王毓、中山王叔仁、齐郡王温，公卿已下二千馀人。
İlk ve Ortaöğrenimini Mardin’de tamamlamıştır.
若赫在球迷簇擁下走到休息區，準備換上球鞋，卻發現球袋破一個洞，裡面也只有一隻鞋子。
“Yazlıkçılıkla tatilcilik aynı şey değildir.
受弟弟們的影響，她也對電子游戲有所瞭解。
On May 11, Georgia Attorney General Chris Carr put district attorney Joyette M. Holmes on the case.
该市镇总面积5.97平方公里，2009年时的人口为691人。
Volodya, eski bir arkadaşlarının evinde kalmak ister, ancak caddenin nerede olduğunu bilmez, bu yüzden Kolya, arkadaşının evini bulmasına yardım etmeye karar verir.
William Weir, 50 Weapons That Changed Warfare (Franklin Lakes, NJ: Career Press, 2005), pp. 71–74 If the match was not lit when the gun needed to be fired, the mechanism was useless.
經過力戰之後，仍然以0：3敗給司瑛士。
」 ，字孟媖，小字淑君 《漢宮春色》：「漢孝惠皇后，張氏名嫣，字孟媖，小字淑君。
It was the first feature-length movie made by an African American.
Leopold'un 1 Mart 1792'de ölümü üzerinde Cimarosa 1793'de Viyana Sarayı'ndaki görevinden ayrılıp Napoli, İtalya'ya dönmüş ve üzerinde çalışmalar yaptığı bu eseri planladığı gibi Viyana'da yapımlayamamıştır.
，驅使它向東北偏東移動，時速約18至20公里，移到臺灣以東海域 。
而在某一天，中根和木野崎在尋找隊上新投手人才的時候，遇見了一場名為“One Outs”的賭博活動，而和號稱「不敗」的渡久地東亞相遇了。
Svaneti prensi Tsiok Dadeşheliani 1833’te Rusya’nın korumasına girdi, ama Rusya 1857’de bölgeyi ilhak etti ve prensliğe son verdi.
賽事合共頒發1241面獎牌，最終東道主山東以63面金牌、40面銀牌及43面銅牌的成績，排名獎牌榜之首，是自九運會外，第三個以東道主身份名列獎牌榜第一的代表團 citation 。
曾經水泥會運送至main等關東各地，但在2006年（
As of the 2013 census, 684,652 people lived there.
Raw kemeri olan şampiyonların karşılığı olan SmackDown şampiyonlarıyla karşılaşacağını söyledi.
會中研討適應中國地區之傳道方向，給中國教會制訂了一套全備的傳教典章，為中國教務豎立了一個新的里程碑。
這種導彈的海軍版本的北約代號為SA-N-8。
。 citation citation 2020年，因主演的電視劇《我的法定老公》大受歡迎，而迎來事業高峰。
Yapı, 1950'li yıllarda çocuk ve halk kütüphanesi, belediye deposu ve musiki dershanesi, ilerleyen yıllarda da düğün salonu ve Kuran kursu gibi çeşitli amaçlarla kullanılmıştır.
Üç kişi şoktan dolayı tedavi altına alındı.
面对这样的情势，有识之士纷纷采取措施来挽救佛教。
Kuşatma altında bulunan Antakya Emiri Yağı-Sayan önce Şam'taki Suriye Selçuklu Șam Meliki Dukak'tan yardım istedi.
格拉斯哥流浪以總比數 4–2 勝出。
，以聲音高亢著稱，成名曲為《我的未來不是夢》。
There is some debate as to whether he landed in St. Ann's Bay or in Discovery Bay.
新天輪發電廠地下廠房通道入口。
在8幅图画天花板中间地上原安装水晶灯喷水装置，灯开时银白色灯光折射到上面彩色油画。
而且，從他所聽到的內容來看，它也十足地反映了一個封建專制政權的殘酷性的一面。
They married in 1946.
As opposed to the writers, many people think it's convenient and cheap to read books and other articles on the internet.
）即时开始为同性伴侣发放结婚证书。 citation 当日第一对获得结婚证书的同性伴侣是来自蒙哥马利的托莉·希森 (Tori Sisson)和姗泰·沃尔夫 (Shanté Wolfe)。
It represent numbers in the decimal number system.
右後角有大客廳一座，廳後有臥房數間，廳前有橋欄、池塘，公路四週加築圍牆，樓閣雕樑畫棟。
Ergenlik öncesinden kalan kokuların rüzgârda uçup savrulması için eski giysileri ağaca asılır.
希特勒堅決抗拒，宣稱誓死保衛柏林，攻克柏林的戰鬥慘烈開打，蘇軍在柏林戰役中共殲滅德軍48萬人，但自身也付出了30萬人的傷亡代價。
，於2009年11月18日由main發售。
In 1996, she had successful singles including Strawberry Wine and How Do I Get There.
Cardinal Bandinelli was elected pope on September 7, 1159; and he chose the name Alexander III.
共有117個物種，分佈於埃塞俄比亞界 Brower, Andrew V. Z. 2008.
与火山及其喷发有关的其他类型的地震活动是长周期地震波，它是由突然的岩浆零星运动引起的，由于阻塞而阻止了流动。
'nden bir yıl önce ölerek hem izlediği ılımlı politikanın sonuçsuz kaldığını hem de İtalya'nın Avusturya kontrolü altında kalmasını sağlamanın tek yolunun askeri yöntemler ve baskı olduğu gerçeğini görmemiş oldu.
The man with the iron mask did not wear a mask all the time.
They spent 20 minutes at the bottom, but were unable to see anything because of the mud stirred up by the bathyscape.
突擊模式則隨機掉落或出現在商店，稀有版本名稱為「獨裁者」。
例如，冻雨可造成公路覆冰而中断交通，建筑物积冰而倒塌，电线挂冰拉断线路或拉倒架线铁塔而造成供电中断，也会对植物造成伤害，甚至威胁飞机的飞行安全。
However, the President cannot make laws.
'nı imzalamayan tek heyet oldu.
So he could not do solo guitar.
，惟对名利甚为淡薄，欲退出武林。
Pius V is credited as the first pope to wear white robes; and since his papacy, white clothing has become traditional.
The island of Wangerooge, one of the East Frisian Islands, is a part of Friesland.
Tom Evans had problems like Ham's, and killed himself (eight years after Ham) in the same way.
In 1974, he ran for Senate as a Democrat.
兩版本的休息區大小、模樣也有不同。
》均是根据阿拉伯语的译本转译成的拉丁语译本，其中在第五卷的比例理论中有错误，塔尔塔利亚根据的是巴托罗缪·赞波尔第的拉丁文译本译出，并纠正了第五卷中的错误。
天潢一，即御夫座19（19 Aur, 19 Aurigae）
Matsui was the second Japanese American from the U.S. mainland elected to the US Congress.
Monte Albán was the first major city in the western hemisphere.
Bu yeni el bilgisayarlarından bazıları, örneğin Palm V, dahili şarj edilebilir pilleri kullanıyordu.
It seems probable that no single explanation will emerge: the general rule for honeyeater movements is that there is no general rule.
堡壘街中學在澳大利亞以其悠久歷史以及校友對澳大利亞社會政治的影響著稱。
若折而東，推轅右旋，附右足子輪順轉十二齒，擊右小平輪一匝，觸中心大平輪左旋四分之一，轉十二齒，車東行，木人交而南指。
失独老人是计划生育政策导致的社会问题之一，在近几年才逐步引起社会关注。
Xwdāi（خدای）是一个伊朗东部的同源词。
，」並以「這是德芮最有自信的一刻」做結論。
Fakat daha sonra Alman ordularının Rusya'ya dönmesi, Türkiye'nin işgali ve Irak'a ulaşma planlarından vazgeçmesine sebep oldu.
Daha çok ev inşa ederek daha çok kira geliri elde etmek mümkün.
葉家寶經常於亞洲電視活動、節目宣傳及大型節目中出現。
Two is the only even prime number.
These camps were established because there were too many Polish prisoners and not enough room in "local" prisons to hold them in.
：一个模形式通常是模空间（Moduli space，即其坐标为模的空间）
Taburcu olduktan sonra harbe devam etti ancak onu daha az çatışmalı geçen Korsika'daki 237 NO.'lu filoya atadılar.
田中卓志在剩下42分54秒受乾電池開發商攤販邀請投資5錢。
、流庸 《汉书·昭帝纪》：“比岁不登，民匮于食，流庸未尽还。”
Dünya'nın çizilen her haritası, yukarıdaki anlamda bir koordinat sistemi tarif eder.
傑佛遜渴求樹起「政教阻隔之牆」，但並不要求制約公職人員的宗教生活。
永正八年（1511年），遠江・
No. 75a, season 4. He does not have a job.
，河道全長237公里，流域面積3,870平方公里，河水主要來自雨水和融雪。
Farklı şeker ünitelerinin farklı şekillerde birleşmesi ile oluşmuş dallı bir heteropolisakkarittir.
可是这位临时工黑人Alphonse在投票时是站在了她的一边的。
由于主流的电视信号已切换为数字电视信号，因此大多数型号的 Sony Watchman 失去了用处，它们现在需要连接数字转换器才能正常工作。
TV show FlashFoward, and Emma Lundergren in the ABC TV show Blood & Oil.
，計劃初期稱為「馬鞍山運動場－第2期」，區內居民多數稱大公園或大公（
This county is often chooses Republican candidates.
In 2007, 67844 people lived there.
一池清澈的池塘展現在觀眾面前，以環繞臺北都會區的山區森林為題材。
Lautenberg's vote gave Mondale the 1,967 delegate votes needed to become the Democratic Party's nominee.
之后收购白郁手中持有的股份，达到95%。
根據「高崎市統計季報」，2016年度1日平均上車人次為213人，2003～2015年度上車人次如下。
通常情況下，DVD中不會看到這兩個文件，
在《The Purge》Ben 10團隊追捕卓比象人，隨後因為阿吉突然出現造成卓比象人逃脫。
Eczacılık Fakültesi adını almıştır.
Udit Narayan himself clarified that during the middle of 1950s Heavy rainfalls brought flood in Koshi river in Bhardaha,Nepal.
However the club performance is bad he resigned in July 2015.
Bu yeni Patriğin ilk icraatı 1208 Paskalya yortusu sırasında I. Theodoros'u Basileus (imparator) olarak vaftiz etmek ve taç giydirmek olmuştur.
It is thought to be an important step in making movies.
It started when he was a little baby.
，此处曾建有一座桥，但具体形制和年代均已无从考证。
，并高度重视在韩中国公民患病救治情况，请韩方采取有效措施全力救治患者。
The name "James" in English comes from "Iacobus" (
，球队暂由助理教练帕特里克带队。
值得一提的是，2008年版護照雖然已於2012年停發，但在2016-2019年間再度簽發，以充當該國臨時護照之用 citation 。
The sealed ampoule is then put in an oven and given a specified heat treatment.
William and Mary were offered the separate Scottish Crown.
，出線第三圈的外圈賽及決賽，最終，所羅門群島在決賽中兩回合以11-1不敵澳洲获得亞軍，
约瑟夫·阿德斯是一个富有的人，
牙狼〈GARO〉-魔戒之花- 各話標題（全25話）
Çanakkale iline 105 km, Bayramiç ilçesine 33 km uzaklıktadır.
雖然是熱血男孩不過卻有容易上當的缺點。
安徒生最初的童话创作尝试始於他对儿时听过的故事的改写。
Biyolojik manyetit, organizmanın maruz kaldığı manyetik alanlar hakkında bilgi depolayarak potansiyel olarak bilim insanlarının göçü hakkında bilgi edinmesine izin verebilir.
Their passenger seats were an improvement on former types.
，而另一些則需要大量的興建工程，花費數百萬美元，並且是由製程設備、儀器和管道定制組裝和製造的。
Bu nedenle Aztekleri denetim altına alabilmek için imparatoru tutsak almaya karar verdiler.
中文譯本則有28章，記載了佛陀一生的完整故事，頭14章與梵文版本吻合。
These include synonyms, weather forecasts, time zones, stock quotes, maps, earthquake data, movie showtimes, airports, home listings, and sports results.
Stadyumun maçlarda doluluk oranı %99.9 olup her yıl 1 milyondan fazla kişi stadyuma giriş yapmaktadır.
Silah kullanımının serbest olduğu ilk maç, kazanmanın tek yolunun rakibini "Raven'ın tüneği"nden (küçük bir iskele) iki masanın üzerine atmak olduğu maçtır.
，例如main和main，也會用冷卻塔當成排氣煙囪，因此可以節省獨立煙囪結構的費用。
He has also served as a member of the Court of the Jawaharlal Nehru University from September 2009 to May 2012 and was the Vice-President of the Parliamentary Forum on Artisans and Craftspeople from April 2013 to July 2013.
Nickelodeon Kanada'da ilk kez 2 Kasım 2009'da gösterime girmiştir.
He was a member of the Defense Policy Board Advisory Committee.
母親是英日混血的英國貴族，當年來日本旅行時以有夫之婦的身份與碓冰的父親發生關係，並生下碓冰。
生日代表着年龄的增长和阅历的增加，人到了80岁以后即算是「高寿」，所以这个岁数去世的人的葬礼也稱為「笑丧」、「喜喪」。
The documentary was premiered at the Festival Mundial de Cine Independiente de Quito in Ecuador in March and at Melbourne Documentary Film Festival in June 2017.
施行長達二十年，由台灣總督府與日軍為主的日方統治。
，於1981年退休，生涯通算132次勝投。
İtalyanca maccherone mecazi olarak "dangalak sersem" anlamına gelse de söz konusu makaroni teriminin onunla bir ilgisi yoktur.
It started in January 2008.
一个人可以使用nostalgia来模拟一种对死去的爱人强烈的感觉，saudade则是一种对消失的爱人单纯的思念，即使这个人仅仅现在不在场。
Jones Hall which is on the campus.
Eventually, he is caught and put on display in a marine park exhibit.
The wooden bridge, dating from the Middle Ages, across the Aar was destroyed by floods three times in thirty years, and was replaced with a steel suspension bridge in 1851.
Since William Adelin had died and his wife eventually returned to Anjou, Henry's alliance with her father was now cancelled.
总面积11km²，总人口308人（2001年），人口密度28人/km²。
，讓宦官勢力掌控朝廷 《後漢書·宦者列傳》：「舉動回山海，呼吸變霜露。
The iron lump is then hit with a hammer many times.
其後到「主婦之店」當上駐唱歌手。
Philadelphia: University of Pennsylvania Press, 2003.
河內索菲特大都市飯店，原名大都市飯店（Hôtel Metropole），
Öğütlenmek üzere çağrıldıkları şeyden nasiplenmeyi unuttular.
科學研究是康奈爾的興學方針，在2004年7月至2005年6月之間的財政年度中，共有5.
Ayrıca ortak bir bakanlık komisyonunun kurulması ve petrol ve gaz sektöründeki işbirliği önerildi.
》，並於8月在總決賽獲得冠軍，成為該比賽首位以前屆踢館賽參賽者身分贏得當屆傳奇賽冠軍的參賽者，
，但是他们之后决定称“歌曲肯定不是凯蒂·佩里可以录制的东西。”
伊巴密濃達只得暫回阿卡迪亞，但隨即再度南進，這次目標是麥西尼亞，此地由斯巴達控制達二百多年。
在《使徒行傳》中，一開始稱呼他為掃羅。
》中获得了成功，并于2007年开始创作她的第二张录音室专辑《
的學生成為學生會員 citation 。1972年，協會正式與「倫敦土木、機械及電機工程師學會香港聯合小組」合併，並於三年後轉為香港工程師學會 citation 。
直接教學法採取五至十人的小班制。
因為傑斗喜愛懷舊玩具，因此的懷舊玩具店成行成市，專門發售六、七十年代的超合金玩具、
進入2014年，廣州市規劃局透露研究把8號線經江高鎮，再沿廣花公路延長至廣州北站，隨後該段作為8號線北延段（滘心至廣州北站段，又稱為8號線北北延段）於2017年3月下旬獲國家發改委批覆立項。
She was married to Gunnar Lagergren from 1943 until his death in 2008.
'na taşınana kadar limanın hemen yanında bulunan hayvan pazarından ( ) geldiğini iddia eder.
尽管担心欧盟的瘫痪，决策制定过程未曾受到新成员的阻碍，反而助长了机构的立法产出；但本应一致协调的司法和内政事务受到了影响。2009年，欧盟委员会认定：本次扩大是成功的；但只有直到当公众能够完全接受本次扩大的影响，未来的扩大才有可能加快进行。
在组成鲍麦斯特准男爵诸侯军时，与保罗担当指挥官。
Olay sonrası Türkiye birdaha Davos'a katılmamıştır.
》，飾演學生反派馬林魚隊隊員崔敏浩(海怪)，打開知名度 citation 。
; Kurtuluş Savaşı sonrası olayları konu alan ve ülke zamanının en büyük bütçelerinden birini edinen Cumhuriyet filmini hazırladı.
Although a few of his songs are written and sung in English, he does not speak the language.
该工作室成立于2008年7月2日。
，但他們的正統性質和這種神學具體的概念和細節仍然有不少爭議。
林爽文（1756年－1788年），
当时据透露，根据当时吴淖米与《Vice》的协议，她的个人生活细节不应在文章中写出。
發行首張個人單曲《Rain》。
Classic quotations were cut, including eleven quotations by Alexander Pope.
K-pop Radar Yıl Sonu Listesinde Cha Eun-woo "2019 Hot Instagrammer - Erkek" olarak adlandırıldı.
金將國會此舉總結為“一個國家年復一年加大軍事防禦投資，而不是加大社會提升項目投資，這個國家的靈魂就逐漸凋亡”。
这种方法在识别开放端口方面更加可靠。
此次事件引起社會很大震撼，亦令勝利二型成為各大報章的主角。
另一方面，毎個事業計畫與公債的募集、
It was later changed to "Spark" because "Evolution" was already being used.
，她還持有其他傳統上由王位繼承人使用的封號sfn citation 。
巫王在一聲尖厲的慘號中毀滅， 《
This is called a citizen's arrest law.
In terms of money, this movie did not earn much in the United States but it was successful in Europe.
，是明末清初李来亨在此驻军屯田与清军对抗留下的遗迹，
萬般無奈之下只好進入人類社會去尋找自己遺失的妖力，卻意外遇上一個痛恨妖怪的賞金獵人；本作故事以妖怪混入人類社會一同居住，平常看不出來妖怪真面目的世界觀設定展開。
同樣穿著梅達摩爾星人族人的服裝 週刊少年Jump編集部・編「GT World guide 1 解明!
;二部曲安納金（Anakin Episode II）
缺點則是在大風力的環境下，比較容易因為運轉過快，造成發電機燒毀的情況，較難利用大風能，導致整體發電效率減低 。
頭腦明晰、學問淵博，個性成熟穩重。
He married twice, first to Alice Hathaway Lee and later to Edith Kermit Carow.
Cotton had become the largest cash crop.
Advanced Organic Chemistry Part A Structure and Mechanisms (2nd ed.).
雖然杜特地沒有宣佈參選，但亞洲脈搏研究總監安娜·塔本達仍然認為杜特地是「一个有力的竞争者」，因為他在該機構在2015年8月至9月所發表的總統民意調查中排名第四，而在社會氣象站的民意調查中，杜特地同樣排名第四 citation 。
Its basic meaning is "someone that relieves a commander".
Berkshire Hathaway and 3G would each own half of Heinz, with 3G manage the company.
Enrique Fidel Verástegui Peláez (24 April 1950 27 July 2018), was a Peruvian poet, physicist, philosopher and mathematician.
父亲高育，曾任縣主簿 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《成化二年进士登科录》） 。
两个Half Call，一个叫Originator Call，一个叫Terminator Call。
、設於前端並且用於安裝光學瞄準具的三條導軌，
在歐美糖尿病學會提出的對代謝症候群的省思之外，被譽為代謝症候群研究先驅的Gerald Reaven也發表文章認為代謝症候群診斷是一種多餘的診斷。
She played 54 games and scored 12 goals for Japan until 2004.
最初受業者只二十餘人，後增至百數十人。
It gives the smoker the chance to break smoking cues in their daily lives, and might provide a more comfortable exit from the smoking habit.
，因此也支持超音速客机计划继续进行。
She has also written short stories.
比爾博被半強迫加入他們的隊伍，
話頭，是指說話的前頭，亦即是在動念要說話、未說話之前的那個念頭。
In Bad Mojo, insect scientist Roger Sams has stolen one million dollars.
在1代版本是没有魔法道具的，而魔法道具是从2代版本开始才添加了上去。
。2016年年初退休 citation 。
The fortresses have 16 squares each.
Maggie's husband, William Skillion, and a neighbour, William Williamson, were sent to gaol for six years.
"Sonunda başarısız olmayacağınızı bilseydiniz, ne yapmak isterdiniz?"
Fakat sezon sonunda küme düşen takımdan ayrılan Little, Şubat 1989'da Darlington'ın başına geçti.
，其间清军先后俘获俄国军民九十九人，
Bu projede İslam kültürüne uygun olarak gösterişli mezarlardan kaçınılmış, işlevsel olmayan anıtsal formlar kullanılmamış ve hüzünlü bir hava oluşmamasına dikkat edilmiştir.
於南竿有兩條路線，區分為山線及海線，始迄站皆為介壽村的介壽公車站與馬港的馬祖公車站。
目前均为一类保护建筑，耀景街22号院落被确定为哈尔滨市历史院落。
当时长泽在左路的表现还是非常有亮点的，
史迪威重一隅而忽略全局，與中國全面抗戰之戰略觀念不同 : 131 。
不同派别的方言之间地位并不平等，在历史上也互有升沉。”
另外，一般情况下相同音质的WMA和MP3音频，前者文件体积较小。
起重机设计的三个基本要素是：一、它要能负重；二、它不能翻倒；三、它不能断裂。
The 737-800 is a longer version of the 737-700.
Şube Müdür Yardımcılığı görevini de yürüttü.
當六耳彌猴得悉他與青霞之子是唐僧後，與玉帝達成協議，決心陪伴兒子唐僧取經，完成任務後和青霞仙子共諧連理。
在西元447年，阿提拉入侵巴爾幹和色雷斯，戰爭於西元449年因羅馬人答應年年進貢2100磅黃金而完結。
柱子不再是简单的圆形，多根柱子合在一起，强调了垂直的线条，更加衬托了空间的高耸峻峭。
Mile Budak, then a minister in Pavelić's government, publicly proclaimed the violent racial policy of the state on 22 July 1941.
Pelleas ona yüzüğü nerede düşürdüğünü çok ayrıntılı tarif etmesi gereğini açıklar ve o zaman Galeud'un Melisande'nin doğruyu söylediğine inanacağını bildirir.
站前道路則以關東橋、新莊各取一字命名為「關新路」。
Rudolfo Teresa'ya kızını uyandırmasına söyler ve Amina sakin sakin uyanır.
Ertesi sezon Manisa ile 3. Lig Şampiyonluğu yaşadı.
·约翰·埃克特（Wallace J. Eckert）
In eastern Spain, Jacobus became "Jacome" or "Jaime"; in Catalunya, it became Jaume, in western Spain it became "Iago", and Portugal and Galicia it was Tiago.
Sevilla was abandoned around 1524 because it was deemed unhealthy.
Fraunhofer Gesellschaft ya da Fraunhofer Enstitüsü, Avrupa'nın en büyük uygulamalı bilimler araştırma ve geliştirme organizasyonudur.
There are 370 organizations worldwide associated to the WCF.
當地共有人口551人，而人口密度為每平方千米414人。
，須先在有關當局註冊 http://www.legco.gov.hk/research-publications/chinese/1718in11-regulation-of-e-cigarettes-and-heated-tobacco-products-in-selected-places-20180614-c.pdf citation ；
虽然依靠食孩子的尸体和其他方式活了下来，但由于对村中的人心怀憎恶与愤怒，复仇的情绪愈发增长，最终成为残美从埋入土中的桶中复活，袭击了村中的人。
這一次方案在內部空間上也受到一些批評，包括教授研究室呈長條狀產生空間上的壓迫與不方便，還有不必要的加入剪力牆設計，以及缺乏特定的公共聯誼空間等等。
以下列出所有政黨與無黨籍參選人之當選席次及票數：
他在ABC家庭台電視劇聯誼會中飾演Rusty Cartwright角色。
The borders of the district are made by The Alameda on the east and Pimlico Road on the west.
Madden still has a part in Madden 09 as the person describing instructions to the Madden IQ.
Maurizio Calvesi (18 September 1927 24 July 2020) was an Italian art critic, historian and essayist.
In battle, human characters can attact by themselves or using tanks, while all character's health points equals 0, battle was lost.
，中央整风结束后回到晋绥分局参加整风。
明神宗让群臣商议，沈一贯奏言“不廷杖刘元珍，公议不可息”。
随着城市化的推进，“棚户区改造”使乡镇在与街道共辖区内管理的村落被城市建成区取代，双方可能依照其实际管辖区重新定义各自辖区，乡镇所管理的共辖区域可能被相应的街道吞并，或被移出相应街道的辖区。
Türkiye'de bu hastalığa yalnızca Mardin'in Nusaybin ilçesinde, akarsuların kıyısındaki bazı köylerde rastlanmıştır.
以「武俠小說」之名發表，首見於1915年12月的《小说大观》季刊第三集（上海，
Sometimes his enemies use it to hurt him.
，陳友仁此舉，表示不忘宋朝，仍稱自己為宋人。
'nde Wellington'a yardım etmek için hızla ilerledi.
Dönem Kayseri, XXII., XXIII. ve XXIV.
建成时为石家庄市女子中学，1968年改称现名。
If the genetics of both parents is well understood, the possibilities for the foetus are well defined.
此曲歌名來自1831的另一首main。
'i temsil eden bu dev, 4 ayak üzerindedir.
Kazananlar Üstün Akmen Konseyi'nin belirlediği Seçici Kurul'un oylarıyla her yılın yeni sezonunda başlayıp bir sonraki yılın sezon sonunda İstanbul'da ilk kez sahnelenen profesyonel oyunlar değerlendirilerek belirlenir.
，是天王星最大的内卫星，也是唯一一个由旅行者2号拍下清晰照片的内卫星。
File:MD6 Plaza, NUS Yong Loo Lin School of Medicine, February 2020.
然而嘉定十七年（1224年）八月，宋寧宗病重時，史彌遠召鄭清之與直學士院程佖入宮，矯詔立趙貴誠為皇子，
Scientists do not know what the tadpoles eat.
與東國的大名關係深厚，擔任豐臣政權中的金銀山管理職務。
，這加快了豐田成立自己的豪華汽車品牌的步伐。
They currently play in the Gibraltar Premier Division and share the Victoria Stadium with all other clubs in the territory.
，确认了卢森堡的另外26起病例，已确认的病例总计达77例。
When the Hautes-Alpes department was created on 1800, the arrondissement of Briançon was part of that original department.
然而在战斗中，安吉尔失踪了 citation ，札克斯受命寻找他和早已失踪的神罗战士杰尼西斯 citation 。
约翰·迪肯於1951年8月19日在萊斯特倫敦路聖弗朗西斯私立醫院出生，
Bird City is a part of USD 103 Cheylin.
They usually just call him by his everyday name Zhu Di like a common person.
，也發現了缺乏舌面隆突（Cingulum）的畸齒龍科牙齒 （英文） citation 。
The stadium was changed a lot in the early 2000s.
拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。
事實證明，main（NSP，或稱針具更換計劃（needle exchange program，NEP）可把針頭棄置在公共區域的數量減少。
Sarıkız bu söylentilerin yalan olduğunu biliyor olmasına rağmen babasının bu söylentilerden etkilenmesini gururuna yediremiyormuş.
隨著德軍於法國戰場獲得的勝利，
Mahallenin adı bazı kaynaklarda 2002 yılına kadar "Cüneyd" olarak geçmektedir.
Deniz mağaralarında binlerce canlı yaşamaktadır.
鲁琴斯于1920年完成设计，同年11月获批，但立碑点位于墓地，需要迁几座坟才能容纳。
Bir şeyi tutuşturmaya yarar.
İsrail'in performansı sırasında orkestrayı yöneten kişi Rami Levine, ülkenin oylarını bildiren kişi ise Yitzhak Şimoni idi.
She has taught herself how to bend.
Ayrıca iOS 10 sürümü ile birlikte iPhone 6, iPhone 6S kullanıcılarının yaşadığı batarya ve kapanma sorunları büyük ölçüde giderilmiştir.
儘管銦將s-電子囊括在化學鍵中所需的能量是13族金屬中最低的，但因鍵能在同族中越往下越減少，導致形成額外兩個鍵所得到的能量，很多時候並不足以補足失去5s-電子生成+3氧化態所需的能量 Greenwood and Earnshaw, p. 256 。
」 引自王任光，〈彼得·亞培拉－時代的叛徒，《西洋史集刊》，1991年12月〉 此舉引起安塞姆的學生不滿，遂向未曾讀過神學的阿伯拉辯論對《聖經》的看法；阿伯拉花了一天的時間研究聖經，次日用標準評論方式解說《聖經》。
In the documentary Jackson's accuser Gavin Arvizo was 12 years old.
同卌二年正月三日 （前619年2月10日） ，
The school occupies an area of more than convert.
，以妖怪、恐怖、搞笑和驅魔為題材，
She played Eve in the 1997 independent drama movie Eve's Bayou.
Selena asked for the documents one last time.
邊緣具小皮辨；背鰭兩個，具3棘，第一背鰭特化為吻觸手，吻觸手極小，隱藏皮下外表無法看出；第二背鰭長，具軟條13－16枚；臀鰭具軟條6－9枚；腹鰭顯然短於胸鰭；胸鰭軟條8－9枚；尾鰭圓形。
Bu maç, sarı-lacivertli ekibin tek gollük üstünlüğüyle sonuçlandı.
Mor ve Ötesi ile katıldığı Eurovision'da "Deli" isimli şarkıyla 7. oldu.
：德島藩的藩廳所在地，位於現在的德島市內。
To daily train with him, the team moved to his homeplace.
People can feel embarrassed even if they really did something good.
过二天，75岁的陈桂贞参加儿子追悼会上悲痛过度心脏病发作过世。
"Can't Have", "Options" ve "Greenlight" albümden single olarak çıktı.
Önceki yıllarda olduğu gibi yürüyüş yapmakta ısrar eden kalabalık göz yaşartıcı gaz ve plastik mermiler kullanılarak dağıtıldı.
Onun için bundan başka çıkar yol yoktur.
They had two sons: Julian Arthur and Daniel Hayes.
本法除建立環境敏感資訊、統籌國土規劃機構、促進國土復育等工作外，並充分尊重原住民族的智慧和權益。 citation citation 。
高章發覺么九有他賭王的遺傳精粹，遂惡補么九賭術，以求搏一鋪來挽救全家，么九卻因沉迷賭博，成為睹王。
Aşiyan, Aralık 2011’de çıkan, Fırat Demir tarafından yayımlanmaya başlayan aylık edebiyat dergisidir.
即使很小的孩子也能进行基础的实验，以理解世界万物的运行方式。
，農漁業均有長足的發展，戰後初期因居民生活富裕，一時有「
後者則推廣為局域的勞侖茲協變性，以適用所有參考系，
David Clark, Ultimate Treehouses (Philadelphia: Courage Books, 2003), p. 18 This is to keep the living quarters above the ground to protect occupants.
夫人王肖璜，福建省歌舞剧院交响乐团中提琴首席。
還有一些只能背誦歌詞，但不足以口說的，
，目前正在main擔任比較文學特聘教授，
。 citation 而在展馆内既有街道、庭院、弄堂，也有开阔的广场和花园。
，但统一由联邦征收，因此纳税人是向加拿大税务局要求返税。
炮火准备之后，志愿军31师91团7个连，经激战夺取了597.
Bahçeli sadece bir hafta sonra, 12 Haziran'da partisinin grup toplantısında yaptığı bir konuşmada "Gezi Parkı bir çığlıktır.
康拉德三世的继任者，腓特烈一世发动了一系列对抗诺曼人的战役，但他的远征却停滞不前。
Since 2004, hundreds of bred and collected blue iguanas have been led into a reserve on Grand Cayman.
他的“思想自由，兼容並包”的主張，使北大成為新文化運動的發祥地，為新民主主義革命的發生創造了條件。
In 1996, the format was changed to the current set-up.
截止2011年，长沙市下辖6市辖区2县，代管1县级市；共计170个乡级行政区划，其中59个街道，87个镇和24个乡。
Fakat bu dönem sonunda Selvo'nun tahttan indirilmesine neden olan olaylar serisi başladı.
橫跨巴特溪的蜂蜜跑廊桥曾經是美国唯一一座現存的三跨木材普拉特式桥梁，1988年被列入国家历史名胜登记册。
，使董建華一時間成為了香港特區首任行政長官的「大熱」人選。
While sitting on the toilet, the patient has to press as little as possible, but instead relax the circular muscle.
Öyle ki Saray'ın ve Hükûmet'in Konya'ya taşınması için gereken hazırlıklar başlatılmıştı.
It was canceled in 2007 when it was removed from the company's user guide.
The famous works he made in this period were the thirty-seven woodcuts for the Little Passion, published first in 1511, and a set of fifteen small engravings on the same theme in 1512.
Şu anda da okulun müdürlüğünü 5 Kasım 2013 tarihinden itibaren Ahmet GÜZELOĞLU yapmaktadır.
，起源於八十年代的英國和美國。
An update of the Angiosperm Phylogeny Group classification for the orders and families of flowering plants: APG III.
，也是溪南各鄉鎮的主要生活購物中心，且隨著都市發展，羅東市區的人口逐漸外溢至五結(四結及福興)及冬山(群英、清溝及永美)，若結合衛星城市則人口約達12萬之眾。
一行人前往紐約曼哈頓區，依據線索來到在百老匯街和華爾街的交點——
Fenoller, aromatik halkaya bir ya da daha fazla hidroksil grubunun bağlandığı aromatik bileşiklerdir.
Bir kaşık suya mı kaldılar?
Akademisyenlik kariyerinden önce belli bir dönem özel sektörde elektrik yüksek mühendisi olarak çalışmıştır.
在Risum還有一間以弗里斯兰语為主的小學。
數位內容產業（Digital Content Industry）
……既有郑君大师，又遭汉末丧乱，晋复不竟，五胡乱华，永嘉之乱，《易》亡梁丘、施氏、高氏；《书》亡欧阳、大小夏侯；《齐诗》魏世已亡，《鲁诗》不过江东，《韩诗》虽存，无传之者；孟、京、费《易》，亦无传人；《公》、《谷》虽在若亡。
由於看台太高，需拆除汎光燈塔，將燈泡裝在看台頂蓋邊沿的鐵架上，與主看台相對的布蘭道看台亦將帳篷式頂蓋改建為現代式的平頂，再加裝汎光燈。
He graduated at the age of sixteen with two GCSE qualifications in geology and art.
雖然人前很活潑開朗，但其實是個喜歡寧靜安逸的人，只有與親近的人在一起時才會放鬆的流露真實自我。
Psikotrop maddeler insanlar tarafından yasal ve yasadışı farklı nedenler için kullanılmaktadır.
Sivil toplum ve meslek örgütleri içinde de aktif görevler de üstlenen Bülent Kantarcı 1988-1995 yılları arasında, Çaycuma Ticaret ve Sanayi Odası Yönetim Kurulu Üyeliği yaptı, başkan vekilliği görevinde bulundu.
但現在由於經常性開台遲到，令收台時間延遲，導致常常未有朗讀潮文就結束。
İsmet'in kardeşi Cemile ise Murat'a âşık olduğu için her şeyi göze almıştır bile!
; and "Streets of Laredo", a traditional folk song.
This period extends from the early 18th century to the mid-20th century.
Bölgedeki Mısır kuvvetleri, İkinci Saha Ordusu'nun güney kanadını oluşturdu.
當時慕容寶等人就勸慕容垂殺了苻堅，但慕容垂不肯，还将兵权交给苻坚。
》，年四十歲中式嘉靖十一年壬辰科第三甲第一百二十九名進士。
冠忠集團為新大嶼山巴士於2017年增購了16輛猛獅A95 ND363F，該批巴士配備配有尾軸輔助轉向功能，
邵亢建言：“陛下初政，想要治国应先齐家，颍王就要成亲，愿采用古代婚礼。
第二天在光宗祭祀的現場，風雨大作，祭壇上的蠟燭都被吹熄，無法繼續進行祭典。
次年，曾经替色朱申辩的讨濊将军严尤诱杀了色朱，
On January 29, 2004 Eddie won SmackDown’s!
From 2010 to 2014 and again from 2018 until his death, he was Speaker of the City Council.
在2006年，業餘化石挖掘者Lance Hall在德州東北部塔蘭特縣的一個湖泊附近，發現一個下頜化石，
，是天文台在2010年首次發出熱帶氣旋警告信號 citation ，當時康森集結在香港以南約640公里。
Born on 14 October 1985 in Uzhhorod, Rudyk graduated in 2008 from the Faculty of Informatics of the Kyiv-Mohyla Academy with a degree in Information Control Systems and Technologies.
目前最早明確對黃帝的传世文獻是《春秋左传》，民间对黄帝的流传无从考证。
Şehrin nüfusu 1 Ocak 2016 tarihi itibarıyla 210.316'dır.
包圍的蘇聯紅軍立即組成2條防衛線：1條內對壘線面向裡面，以阻止所有突圍的嘗試，及另1條外對壘線，以防止任何救援行動。
TCP is used for applications that strictly require reliable transfer (
Köyde 1886 yılında 107 Türk ve 31 Kürt yaşamaktaydı.
但唯一受伤的是美国人民，他们对于最有权威的9名大法官知之甚少。”
以字面意思解釋，即是不依靠其他事物之不變圓滿自性。
In fact, it is the largest electric-power producing facility in the United States.
，又名“观赛式”、“桌上舞”、“背面座位”、“扶椅式”、“鹤交颈” citation citation 等。
有些岩層可能是由細顆粒土壤形成，因為這些岩石似乎會分裂成細顆粒塵埃；相對的，分裂成大塊岩石的地層則可能明顯較堅硬，
In such organisms, cells are usually specialised.
和所有政府、營利事業以及個人一樣，
萨尔茨堡红牛，开始了两年的旅欧生涯 citation ，并且随队拿到了联赛冠军。
孕婦維他命D缺乏症可能會導致嬰兒於出生前就出現明顯的骨骼疾病以及出生後骨骼質量受損 citation citation 。
'a kadar bir çevresi vardır.
若取 為一交換環，則在上述定義中以k-加法範疇代換加法範疇，便得到k-阿貝爾範疇之定義。
事實上，在李登輝在台湾提出「中華民國第二共和」這個概念以後，已經陸陸續續有不少學者，也開始沿用這個概念來說明台灣目前的政治體制。
MCM mağzası da burada yer almaktadır.
现任中国绘画艺术研究院副院长、中国艺术家协会书画专业委员会主任、西北书画院副院长、陕西书画艺术研究院副院长、西安碑林书画研究会会长。
Most of the area was first made between the mid 17th century and the mid 18th century.
，用以製造魚糧，截至2012年11月5日，已收集了186噸廚餘。
The gardens were started before Williams-Ellis lived there.
The Japanese built strong defences on Wake Island.
Mezun olduktan sonra mühendisliği kısa bir süre yaptı ve ardından serbest ticarete başladı.
Their orientation reflects the magnetic field when they formed.
斯福爾扎被俘，路易十二成為米蘭公爵，稱米蘭公爵路易二世。
，建立中共在吉林省的领导 : 429 。
They need to eat frequently, and live in areas where they are protected from the coldest weather.
劉文輝任命羊仁安川康邊防軍副司令，後編第二十四軍第十一混成旅，嶺光電二伯娘（嶺維綱妻）之弟彭巫加趁機打劫了川邊軍的餉銀，後交涉下退還部分，招致川邊軍派劉濟南團長帶兵進入田壩地區进行“改土歸流”，强制彝族边民改變習俗，接受儒家文化，取漢名，不得穿奇装异服，进行土葬。
Nozoe, bu türün bileşenlerinden yeni bir bileşik olan hinokitioli tespit etti ve ilk kez 1936'da Japonya Kimya Derneği Bülteni'nin özel sayısında yayınladı.
如果所有发信节点同时发送逻辑0信号，那么所有节点都会看到这个逻辑0信号。
Their early name is American Spitz.
Fransa Krallığı'nın soylu idarecileri Troyes Antlaşması ile VI.
He was the leading opponent of slavery and the slave trade in New York.
這裡比喻莎娜在戰爭中一直被其他將軍強行推進，形象和意願一直為他人所曲解。
，香港特約演員，前民建聯葵涌支部副主席。
於2001年5月9日在花蓮縣萬榮鄉萬榮國小活動中心舉辦，與會者包括台電公司、民意代表、鄉長、台灣環保聯盟花蓮分會與一般民眾。
Church of the Ascension is the church in Burghclere.
，逢星期一至五早上9時45分至9時55分及星期六早上9時正至9時10分。
On the other hand, saffron is mentioned in ancient Chinese medical texts, including the forty-volume Shennong Bencaojing (神農本草經—"Shennong's Great Herbal", also known as Pen Ts'ao or Pun Tsao) pharmacopoeia, a tome dating from 200–300 BC.
This prevents the water in the brine pool from mixing with the 'normal' seawater above.
由4月底到6月初，漢考克號一共有六架飛機遭北越防空火網擊落，其中兩架被防空飛彈擊毀。
Later on three main new radio channels were added, the pan-Arab The Voice of the Arabs (صوت العرب) in 1953, Egyptian Radio's Second Programme (البرنامج الثاني) in 1957 and the pan-Arab Middle East Radio (إذاعة الشرق الأوسط) in 1964.
，其中82篇給出了「新鮮」的正面評價，「新鮮度」為35%，平均得分5.2分（滿分10分） citation 。
在七月王朝於1848年的2月革命中垮台後，托克維爾於同年當選國民議會的議員，
用两次差分表示如何从位移矢量近似地得到加速度矢量，在數學表示中以粗體或是上方標註箭號為向量。
Karadağ ordusuna Hristiyan Arnavut bir kısım milislerde destek vermektedir.
Temel gelir veya vatandaşlık geliri, bir devletin tüm vatandaşlarına düzenli diğer gelirlerinden ya da servetlerinden bağımsız olarak toplumun bir bireyi olmaları nedeniyle düzenli bir gelir sağlamasını öneren sosyal güvenlik kuramıdır.
党员校长与副校长一般为校党委常务委员会委员或校党委委员，党外人士担任校长、副校长的，校党委可根据情况邀请其列席党委常委会或党委会。
Reddetmekle birlikte Fransız donanmasına ait gemilerin asla Almanlara teslim edilmeyeceğini bildiriyordu.
」前者卻回答：「佐久夜毘賣，一宿哉妊。
站前設有前往main的免費接駁巴士。
对于俱乐部二队，体育场容量有5000席即可满足。
Here he started a major study of the extensive collections of data recorded over many years.
Phases of matter can be changed by a number of things.
由於重點在驗證，X-2實驗機的尺寸從初期便不打算作大，且機上設備操作壽命也只有數百小時 丸 2014年5月号 ，飛機並不具備實戰所需的火控系統及武裝掛載能力，也沒有計劃將這架飛機量產。
北港朝天宮虎爺爐主之下，原有四個副東（腳仔），朱公爐，虎爺爐，同為八角錫爐。
另外，马克西米利安还因倡导了一种最重要的铠甲制作风格而闻名。
Occurrence and significance of marine animal remains in American coal balls.
Bu nedenle astronotlar ağırlığın çok iyi bir biçimde dağıtılmış olmasına rağmen uzay giysileri içinde kendi vücut ağırlıklarını hissetmeye devam etmektedirler.
在14世纪，该地区被直接纳入大公国。
'nden büyükşehir belediye başkan adayı olmuştur.
İz etrafındaki kabarcıkların yoğunluğu parçacıkların kaybettiği enerji ile doğru orantılıdır.
一般的清华大学学生则居住在学校提供的普通公寓中，并按照院系年级分配宿舍。
原校址划拨蒙城县第八中学使用。
，但在事後被Riot證實並無作弊 。
此神学概念在近世得以进一步扩展。
这个标志可被用于发往没有能力组装分片的主机。
This routine, except the time allowed in the garden, changed very little throughout the years, although each of the controlling nations made their own interpretation of the prison regulations.
Rodrigo de Rato y Figaredo (born 18 March 1949) is a Spanish politician.
İlk yazılabilir CD CD-Erasable (CD-E)(Silinebilir Yoğun Ağırşak) olarak tasarlandı ve yapılan değişikliklerden sonra 1997 yılında CD-RW ismini aldı.
到了其後，石宣因不滿其父石虎較寵愛石韜而要除掉石韜。
書中還談到中國在同一時期的政治氣候和事件，
如Ronsdorf整个城区曾经是由各种其他宗教人群组成。
、艋舺青山宮醒獅團、艋舺龍山寺、西門町天后宮、其他境內暨各地交陪宮廟神轎和軒社陣頭、報馬使、頭旗燈、路關牌、五方旗、艋舺義軒社、值年爐主陣(每年陣容相當龐大，往往佔了全部陣頭的三分之一)、艋舺青山會、艋舺鳳音社、艋舺義安社、艋舺義英社、儀仗隊、八將團，以及壓軸的靈安尊王神轎，隨香信眾等，
與桐人相處的日子久了，改變最初視他為罪人的想法，也贊同他提出的改革方案。
，把「家庭價值」當成政策重點，宣誓打造新加坡成為「友善家庭的環境」，2009年起，新加坡更積極投入推動平衡性別和工作的活動，新加坡國家家庭委員會的重責大任為凝聚家的向心力，2012年11月1日，新加坡社會及家庭發展部建立，為家庭注入更多的力量。
'nın hidivliği resmen sona erdi.
NI-KI is the main dancer.
'da SF Compact Rounded adlı yeni bir varyant bulunmaktadır.
Teachers & Writers Collaborative awards the annual Bechtel Prize to the author of an essay that explores themes related to creative writing, arts education, and/or the imagination.
黑紅菇的菌蓋年輕時呈污白色，但很快會變棕色，而最終會變成黑色。
Bahia Honda beach in south Florida.
鄉道雲174-1線是尼姑庵至蘆竹角的道路，其東南側端點（終點）位於本地區西部蘆竹角聚落中央偏東北的鄉道雲180線路口。
It was nominated for three more: Best Motion Picture (Musical or Comedy), Best Director (
'den türetilen bir Unix-temel üzerine kuruludur.
双方战至第四天，努尔哈赤趁城中缺水、守备暂时出现松弛之际，派手下大将安费扬古从小路攀岩而上，一举攻克玛尔墩城。
He is the least known of the five Russian composers who were nicknamed the “
Bu kayıtlardan Baraleti'nin nüfusunun tamamının bu tarihte Hristiyanlardan oluştuğu anlaşılmaktadır.
、媒體公民權利的維護、媒體勞動權益的伸張、媒體公共性格的確立、媒體多元結構的建制。
球會在當拿曾三度擊敗同市宿敵IFK馬模，並因此被非正式封為馬爾摩的最佳球會 Smitt, 2009, pp.
，後來被一戶苗族人家收養，被稱為“毛妹”，2003年被找到。
、钜鹿郡之间的辖境发生一定变化，统县减少到13个，
En İyi Pop Kadın Vokal Performansı: "Vision of Love" -
》，又有包括穆、東安、畢、沛捍、那色波、烏那曷、漕等姓的说法），唐代又称九姓胡。
見到人類便吹出黃色氣體，而人類一吸入此氣體便發病。
明娜一眼认出这是心上人的东西。
等鼎鼎大名的世界級街頭藝術大師的作品經常在街上出現。
H. Kay (1970) Salazar and Modern Portugal, New York: Hawthorn 其宗教分布为61%的印度教徒，36.7%的基督徒(主要是天主教徒)，2.2%的穆斯林。
Assembly ise yazıldığı platform ve donanıma bağımlıdır.
'yı da programına aldı.
，終場以3:2力克三星獅，以兩勝一敗的戰績挺進冠軍戰。
Her ne kadar araştırmacılar laboratuvarda helyum hidrit iyonları görmüş olsalar da, bu moleküller yakın zamana kadar doğada saptanamamıştı.
卡文迪什广场南侧是乔治·本廷克爵士（1802年至1848年）的铜像，由托马斯·坎贝尔于1848年竖立。
Operasyona hazırlandıkları sırada Shane, gerekli tıbbi ekipmanlarla birlikte eve ulaşır ama yanında Otis yoktur.
」宗雄反顧，以手接其矢，就射兔，中之，其輕健如此。”
Retrieved 10 February 2019 citation 。
故曰:雷出万物出,雷入万物入。
At this competition, he debuted and played all matches.
在宗教仪式上、假日和体育锻炼时，斯巴达的女孩和女人们与男孩和男人们一样，都是裸体的。
，上有圓錐狀的牙齒，這些牙齒有非常小的鋸齒狀邊緣，或者沒有鋸齒狀邊緣。
使用前缀表示法，程序代码可写作 S-表达式。
政府工作报告的结构通常分为三部分。
The first part is to research human behavior that is and/or can be related to the legal process.
Foster有过一段恋情，但她拒绝了他的求婚。
该市镇总面积12.49平方公里，2009年时的人口为920人。
新修改后的配置为：严岛10门前轴式、1门中心旋转式共11门；松岛：前部2门38倍径120毫米炮（就是先前已经购买用于测试的两门）、10门40倍径，共12门。
这是自2004年中国足球职业化以来首例比赛提前结束事件。
另外4位佳麗是海外來的佳麗，分別是鄭嘉雯、
Gösteriden iki gün sonra Guinness Dünya Rekorları, performansın ABD'de 118,5 milyon kişi tarafından izlendiğini ve böylece Super Bowl tarihinin en çok izlenen gösterisi olarak kayıtlara geçtiğini duyurdu.
克里希納河流域，體長可達14公分，棲息在山區急流底層水域，生活習性不明。
，向各國的中國大使館進行抗議，
Ayrıca, televizyona fotoğraf yayınlama imkânı mevcuttur.
Zar aynı zamanda lenfosit olarak bilinen bağışıklık hücreleri açısından da zengindir.
※註：蒼崎橙子為同世界觀作品「
Piramitlerin düzenli aralıklarla lahitlerin üzerine inşa edildiği bulunmuştur, bu lahitlerin içinde yanmış veya mumyalanmadan gömülmüş cesetler bulunmaktadır.
'ya satış yapmaktadır.
》（Hong Kong Ghost Stories）
Also unlike many toy soldiers, army men are sold unpainted and almost always dressed in modern military uniforms and armed with 20th Century weapons.
František Škroup tarafından yazılan marş, Josef Kajetán Tyl tarafından bestelendi.
超心智已在這裡運作了，有一天即便是最盲視、最無意識，甚至是最不情願的人都會被迫認出它的到來。
Bu durum bazaltik magma, döngüsünün magmatik kısmının erken bir evresi olarak yapısal plakaları yeni kaya ayrı sırt hareketi her taraf üzerindeki oluğa gerçekleştirilir.
The convicts did not want to be farm workers.
; 拜伊爾（بيعة）:向領袖的宣誓效忠，
Kardeşliğin lideri, Al Mualim, Altaïr'in rütbesini çıraklığa düşürür ve eski saygınlığını kazanması için dokuz kişiye suikast düzenlemesini ister.
，將拆除部分倉庫，並營運到2019底為止 citation 。
Tek oyunculu oynanışta iki mod yer almaktadır.
However, given that the non-canonical gospels generally have no time sequence, this table is not a Gospel harmony.
，但時區的界線仍會清楚地列在此地區的路線圖上。
），選讀國畫組，於1990年畢業。1990至1993年間前往法國國立瑟基藝術學院藝術系留學（Ecole Nationale d'Art de Cergy Pontoise，肄業）。
元数据是非常紧凑的，仅仅只有数K到数M的大小，并且主服务器通常是网络上性能最好的节点之一；至于可靠性，通常有一个“影子”主服务器制作主服务器的镜像，一旦主服务器失败它将接替工作。
'da dökme demirin gelişimi, ergitme ünitelerinde 1000K nin üzerine çıkılamadığı için epeyce geç olmuştur.
，上书朝廷请求把石鼓搬到太学府，但是没有被采纳，直到814年，
它们是小型的鸟类，大小似雀，体色以灰、褐为主，
市内还有一个九一一纪念碑，上有一根大厦的钢梁。
」，因而“中國”這一稱謂首次具有了现代法律上的意义 citation ，中华民国在外交上则以「
Yomra ilçesinin ilk adı Durana’dır.
上藤站吊顶以斜式屋檐为基础设计而成，意为展示福州仓山区烟台山近代建筑群文化。
'e de iki gol attı ve takımının ligde 3-0 kazanmasını sağladı.
Barth, Afrika'yı keşfeden en önemli Avrupalı kaşiflerinden biri olarak kabul edilmektedir.
Seri, konsol rol yapma oyunlarının geliştirilmesinde önemli bir etkiye sahipti ve türe bir dizi özellik getirdi.
对于单层网络，这个表达式变为main。
'i üç kez finallerde gördü.
孙权、刘备，外亲内疏，羽之得意，权所不愿也。
曾先後就讀於富陽縣立高等小學、之江大學預科（因為参加学潮被校方开除）、
，前中国电视艺术家协会演员工作委员会副会长，橙子映像董事長。
He thought that electronic music was going to be the music of the future.
He also started a number of other projects.
The properties of planets around giant stars.
'e yerleştiler ve ikisi de burada öldüler.
A few languages (for example, Mohawk) do not often use this sound.
Grubun Capricorn'a kaydolması ve "Motorcade"'ın yeniden yayımlanması French ve Nelson'ın gruptan ayrılması ile sonuçlanmış, ikili ayrılma nedeni olarak sevmedikleri kapsamlı ülke turlarını göstermiştir.
刘若平是这些队伍中最活跃的组织者和编导。
，生长于海拔2,050米至3,900米的地区，常生长在河岸，目前尚未由人工引种栽培。
，期望将人类做决定、解决问题等等行为的步骤，严格地加以界定，
赵瞻说：“有本钱足够依恃，法令可以實行，如果过多地流出空券，是欺骗百姓。”
，但由於其公司債務問題而被暫停球證職務，社區盾亦改由另一名球證彼得·禾頓（Peter Walton）主吹 citation 。
Günün coğrafyacısı olan El-Mukadassi'ye göre, bu kutsal binanın inşası için Mısır eyaletinin gelirlerinin 7 mislinden daha fazla finansal fon sarf edilmiştir.
'nın ardından Suriye topraklarının hakimiyetini kazanmış ve Suriye'nin kuzeybatısında dört "kardeş" şehir kurmaya başlamıştır.
Time Warner, Inc.
塞繆爾梅里特大學（Samuel Merritt University）
第一部《覆雨翻雲》由廖福成、周聖和大衛兒聯合編繪，彩業製作公司出版。
，由於當時北段的松山線（西門站－松山站）仍在興建中，
Köy 1877-1878 (93 harbi) yıllarında selanik bölgesindeki karışıklıktan dolayı göç eden "MUHACIRLAR" tarafından kurulmuştur.
同年，齊高帝代宋，劉頒的封國被削除 《宋書·卷六十一·列傳第二十一》：“順帝昇明二年，復以宗室琨子績繼封。
Suryadevara Jai Surya family has a curse which is the cause of the ancestor of the family of the village Devipuram.
塔佐蠕蟲（tatzelwurm）是一種傳說中的神秘生物，
The red arrows show the German army's movements for the Schlieffen Plan.
、Facebook、Twitter上觀看直播影片的極右人士紛紛慶祝。
據規定，該臂章應印在球衣的左袖，而圖案應以海軍藍為背景色，配以歐洲聯賽冠軍盃獎盃的剪影和冠軍盃的標誌，上方的數字則代表球隊贏得冠軍的次數。2012年，歐洲足協對「多次勝者臂章」的設計作出一些修改，比如背景色轉為灰色，以及數字放在獎盃中央 citation 。
Male couples were originally dispersed throughout the ranks of the army.
He was director of the Bath Festival which he helped to improve a lot.
Albümün ikinci video klibi yine Murat Joker yönetmenliğinde "Dene" isimli şarkıya çekildi.
），全台地方制度大改正，該庄改制為「南埔」
在了解索林的意圖後，瑟蘭督伊表示可以提供協助，但索林須返還當年被矮人侵佔的寶石項鍊，但索林不願意配合於是被囚禁。
O.M.第6集中以乘艦「紅色男爵」與凱特的「鐵娘子II」發生空中戰艦對戰，原本佔優勢，但後來被凱特發現破綻伺機攻擊而敗陣。
Dahası bu aynı galaksiler ve galaksi grupları onlardan kaçacak kadar hızlı olmayan kara maddeyle çevrilidir.
'nin taraftar grubu Birmingham Zulus arasında sıklıkla arbede yaşanmaktadır.
劉若英說，愛情最難過的事情是「沒辦法」，雙方都努力過了，電影想呈現的是，沒有車禍、癌症、第三者，沒有外界的因素，但最後還是沒辦法繼續走下去。
然而这项服务推行不到半年后，疑因面对经营不善和乏人响应和一些技术问题，以致运营公司蒙受亏损，区内的自行车也被卡车载走全数消失，数个泊停放处也空荡荡一片，“不告而别”撤离该区。
The top thicker strings (i.e. strings one to four) are further wrapped in a thin silk thread, coiled around the core to make it smoother.
Ekonomik yapılandırma bir sınıfta 149, iki sınıfta 126 yolcu taşıya bilir.
Yüzölçümü 209.43 km² olan şehrin nüfusu 1 Mayıs 2015 tarihi itibarı ile 43.021'dir.
However, later studies by the von Bloh team said that Gliese 581 c circled too close to the star to be in the habitable zone.
Over (20%) of the population lives below the poverty line.
，主修小提琴和二胡，副修琵琶與鋼琴。
While working at BYA, Reynolds became the chairperson of the committee to establish the library.
山东省委旧址暨八路军山东抗日游击第四支队司令部旧址，
全界王（ゼンカイオー，ZENKAIOH） https://www.
Kaydu; Altın Orda Hanlığı, Çağatay Hanlığı, Cengiz soyundan bazı asiller ile Oyrat, Kanglı, Kıpçak ve Kırgız gibi önemli boyların desteğini alarak 1273 yılında Kubilay Han’a karşı isyan başlattı.
Two differences between the Phelps twins is that Oliver has a mole on the right side of his neck, while James does not and James has a slightly deeper voice than Oliver.
The best temperature for hyperthermophiles to grow at is around 80°C (176°F).
The Gingerbread Man is also in the commonly known movie Shrek.
Hayden then teleports the Doom Slayer to an unknown place, and right afterwards, the game's credits are shown.
少年麦克格雷迪长得高瘦结实，他是一名快速有力的击球手，跑垒也十分强劲。
Devlet yönetiminde sorumlu kişilerin tarafsız olmaları ve hizmetlerin politik mülahazalardan ziyade gerçek ihtiyaçlara göre yapılması gerektiği inancındayım."
UN peacekeepers travel to troubled places in the world and try - sometimes successfully, sometimes not - to keep the peace.
黃樹棠同年簽約梁李少霞的珠城電影公司 citation ，首次擔任電影導演兼演員 citation 。
》，第二張；第四頁：本港新聞。
、Eastcheap和坎农街交汇。
'in eserlerindekine benzer bir şekilde bozulmuş gençlik için birer ikon oldu.
中大校方更稱李耀基為「學生政客」。
The park had its last fair in 1899.
When they hear a scream they run out to find a dead man at the foot of a cliff.
It is also called Deerfield House or the U.S. Ambassador's Residence.
高崎線下行列車的上野、新宿兩方線路匯合點距離月台較遠，因此在誤點時會利用此區間進行班次調度（後述）。
因為揭露警队丑闻，哈利·霍勒在工作上遭到同事孤立，只有下属杰克·哈尔沃森與他的鉴证科女友貝亞特·朗仍然愿意协助他调查此案。
Üçüncü tekli ve albümün adını aldığı "
He is married to Gry Molvær HivjuSUBST.
在寬永17年（1640年）6月27日死去。
秋天草黄马肥，天气转凉后夜晚马要归厩，祭马社是求得神庇护。
，不過這種情況在沃洛吉斯三世在位期間不復再現sfn。
Meydana gelebilecek ana degradasyonlar hidrolitik ve muhtemelen en önemlisi termal oksidasyondur.
三人在周年紀念活动「Perfume Anniversary 10days 2015 PPPPPPPPPP」中的day 5-10（LIVE 3:5:6:9）的ENCORE環節上初次表演了這首歌。
Şehrin nüfusu 2007 yılı itibarıyla 207,044'tür.
Kazananı halk oyu belirlemiştir.
部分工黨國會議員們則支持徹底廢院，反對以上所有選項。
卡倫·巴提亞抵達台灣，將進行貿易與投資架構協定下的會談，這顯示美台之間堅實強勁的關係。
宇宙殖民地FRONTIER IV的某間大學內正在進行選美比賽，正當裁判宣佈謝西莉勝出時，一架被毀的機動戰士掉下來，會場頓時陷入恐慌。
Rolling Stone'dan Brittany Spanos parçaya iltifat etti ve onu "havalı, hipnotik bir aşk şarkısı" olarak tanımladı.
戴鴻超認為蔣介石除了在寫日記方面顯示其過人的恆心以外，也長期以早起、靜坐、遵行格言及讀書來修身 citation 。
）, Dr.dk. （丹麦文）
After welding, the flux solidifies.
Buradaki dV kab içindeki sonsuz küçük hacim elemanı ve V kabın toplam hacmidir.
原信雖非慧遠親自所寫，然亦足以代表慧遠的論點。
Examples of NEAT include jittering, walking, brushing teeth and even writing.
三人雖因故解散，但至今仍是摯友。
世界盃後，埃斯科巴決定回到哥倫比亞，而不是去拉斯維加斯訪問親屬。
安提柯二世其中一位兒子阿爾庫俄紐斯得知皮洛士戰死，帶著士兵所砍下的首級，高興的把他丟到安提柯的腳前。
光昌街鄰近鴻昌工廠大廈、半島大廈、
薛定谔最初的目的本就是要恢复传统的秩序，他建立薛定谔方程也是从经典的分析力学的哈密顿-雅各布方程出发的。
他曾获得1924年夏季奥运会体操比赛男子团体全能银牌。
全球解放军的音乐则有着浓厚的中东伊斯兰音乐风格。
Eventually, a person's breathing can stop.
Bu insanların temel odak noktalarından bir tanesi yüzeye dağıtılmış olan metal nanoparçacıklarının sayesinde ince SC filmini artırmaktır.
以史为鉴，可以知兴亡”，剧本脱稿后，立即引起社会的关注，在舞台上经常演出，
The accident caused one death, and eight others were injured.
飛彈的加力器為固態火箭，代號A／B44G-2，燃燒時間2.
Vezir ( ), İslâm devletlerinde hükümdardan sonra gelen en yetkili yönetici.
Map from 1685 showing the piers of the bridge.
在2010年12月4日時間表改正後，正午前後的班次減少至每1小時一班。
The opening is rarely played by expert players.
巴特和倫敦醫學及牙科學校、白教堂醫學圖書館、Blizard Institute of Cell and Molecular Scienc和皇家倫敦醫院。
由該道路向北可前往中壢、青埔、大園等地，向南可前往龍潭、
，所幸教育基金沒有被充作軍餉 《濟南文史資料選集》第三辑，P165 。
二战后，在1950至1961年间，有2.
，但主客易位、選情低迷，最終依然落敗。
，將於9月14日正式結業，標示集團全面退出中餐市場。
）』。2006年至2007年則有主演電影『Dear Friends』、『ラブレター 蒼恋歌』。
Seventeen has released three Korean studio albums, two special albums, one compilation album and ten extended plays(EPs).
's surrender in April 1865, and the Trans-Mississippi was the last Confederate command to surrender, on May 26, 1865.
殿中尚书元郁率殿中宿卫士欲加兵于浑。
不过，一些不同的-但不一定是有非常大的区别- 超人主义的趋势或风格是可以区分出来的。
Queen City Jazz was a New York Times Notable Book of the Year.
基托伊河的河流和小溪，总长度5332公里。
Methodios’un yetkisi ve misyonerlik yaptığı bölge için kendisine yapılan saldırılara cevabı o kadar şiddetli ve onur kırıcıdır ki Frank kralı onu huzuruna çağıracak ve kilise konseyinde sorgulanacaktır.
Sekizli finallerden galip ayrılan 8 takım çapraz eşleşmelerle eşleşerek, deplasmanlı ve toplam sayıya bakılan maçlar oynarlar.
國王學院由9個學院組成，其中分為各個學系、中心及研究分支：
Despite the amount of power and money Thomas now had, he was still jealous that his brother was Lord Protector.
In the 9th century the Mamluks became a powerful military caste in Muslim societies.
該建築有一個擁有1,841個座位的音樂廳和一個擁有305個座位的演藝廳。
到了1981年，性學家main及約翰·佩里把該處區域命名為格雷芬貝格點，
The man is forced to marry the old woman after she gives him the correct answer, which was mastery (
Biplane wing planform and flight performance of the feathered dinosaur Microraptor gui.
現為學生，為公主瑪吉珂的同學。
'nın yanına sığınmasını ve bu sırada yaşanan trajikomik olaylar işlenir.
》，兩首歌合組成捷克斯洛伐克的國歌。
Feldmeijer, Nederlandsche SS'yi kurmak ve komuta etmekle görevlendirildi.
》文庫部門排名第7，新作品中排名第3。
李子璇（1995年5月7日 － )，
He and another expatriate oversee and run the predominantly Cambodian-manned hospitals.
他生命中的最后八年分别是在纽约的工作室和土耳其的图古泰斯度过的，直到他以83岁的高龄于2013年1月16日逝世。
He became the No.1 GK for the club in August of that season.
'ın filmlerinin şarkı ve müzikleri ve "
西密斯勸告馬蒂要顧念自己的將來，
Batıcılar, Rusya'yı geri kalmış bir Batı ülkesi olarak görürken ikinci grup bu iddiaları yadsıdı ve Batı'yı bir kötülük simgesi olarak gördü.
任这个厂的工艺设备主任、副总工程师。
有僅建有土壘而難以被稱為曲輪的小面積構造，
郭從謙應募，殺敵勝利而回，於是受到寵愛。
People think that it will make it very difficult to share new content on the internet.
Later he married Maria Kulle.
Tim Agnello was later replaced with Gary Holt who has stayed in the band since.
'da tahta çıkmadan önce başkente döndü.
，城中惟衛士、上四軍、中軍效勇及東西路弓手七萬人分四壁守禦。
、巨人霸市也分别在2008年、2010年及2016年在市中心附近开设分行 citation 。
Furstenberg 1955 ，以及庫默爾優雅的證明 Ribenboim 2004, p. 4 。
利伯蒂鎮區涵蓋總面積為convert，其中convert為陸地，convert或0.55%為水域 。
信件破解後，華興翰使菲力普摹擬瑪麗的筆跡引誘安東尼行動，把叛逆者一網成擒，審判並處死瑪麗女王。
，同時是中華民國史上首位在立法院演講的非邦交國國會議長，獲得立法院頒發予他「國會外交一等榮譽獎章」。
Bayan Goddard Harriet Smith'in öğrencisi olduğu yatılı kızlar okulunun sahibidir.
化了装的表演者足踩三四尺高的木跷，手执扇子，进行有节奏的舞动,趣味盎然。
）（1983年創辦）（金鶯樓地下）
通常用三倍量的格氏试剂，确保产率。
This way of studying real life discourse is called corpus linguistics.
'nin 50. Kuruluşu yıldönümü dolayısıyla kendisinin onuruna bir albümü yapılmıştır.
蒙裁成对群众宣传讲演时常声泪俱下，使听众深受感动。
日本國內線航班上僅有在日本招募的空服員。
除了全国有效的敕令外，日本部分自治体在同时期还设立了处罚卖淫行为本身的main citation 。
The phone has a non-
，2002年任職自由身配音員。
朝廷於是讓他解任尚書僕射，以征虜將軍假節為征討大都督，
雲雀在學校扮女人的秘密，整個家族內沒有人不知道，但雲雀不但表現出喜歡耕作的樣子，還積極地展開了追求行動。
現在的布魯塞爾-首都大區旗啟用於2015年。
信仰、信念與邏輯有可能是相當不同的兩回事。
有見及此，世衛設立了國際醫療顧問團隊，專門負責協助各國政府進行健康監控及遏制政策。
'yi 3-1 yendiği maçta 2 gol atmıştı, fakat maçın 2. ayağı olacak zannediyordu.
全日制在校生规模达8000余人，同时，职业技术与成人教育学院还开办有40余个电大和成人教育函夜大本、专科专业。
This hybridisation created the species Triticum turgidum, 580 820 thousand years ago.
新增确诊病例中，长沙市13例、衡阳市2例、株洲市1例、湘潭市3例、邵阳市2例、岳阳市17例、常德市3例、益阳市3例、郴州市3例、永州市4例、怀化市1例、娄底市6例；新增重症病例中，长沙市1例、永州市1例；新增出院病例中，衡阳市3例、株洲市1例、湘潭市3例、湘西自治州1例 citation 。
研究員發現，治療者在領過試藥之後都不願意交出餘下的藥物。
Some metals are purified using their iodides.
This led to the development of private communities that were intended to be sold or rented out to returning soldiers, resulting in an economic boom.
There are two broad basic types of libertarians.
Aynı başarıyı sonraki sezon da tekrarlasalar da ligi 18. olarak bitirerek küme düştüler.
Customers were required to register twenty-four hours prior to gaming.
雖然此系統己在技術上定義存在，但只有非常少的軟、硬體編解碼器使用。
当延音踏板被踩下，按下任一琴键都会导致琴弦共鸣，产生出丰厚而饱满的泛音，这极大地丰富了钢琴的音色及表现力。
》的延續作品 citation 。
Image source unknown.
Things did not work, and this added to the tension felt by the band, and the people who worked for them.
但28人遇害说法未获充分证实。
，始建於1538年，面積293平方公里，2008年人口11,648，人口密度每平方公里40人。
受到月島秀九郎的完現術能力影響，將月島當成是自己的「表哥」 ，還因為目擊雙方發生肢體衝突而感到震驚與不解。
He also worked on the original opening for Nicktoons and for shows such as Doug, Johnny Bravo, and My Life as a Teenage Robot, as well as the Disney animated series PB&J Otter.
But after he passed the office, he’d been suspected to relate with the lawsuit about buying fire engines until now.
Telefon, kullanım kolaylığı, uzun konuşma ve bekleme süresi olan bir batarya ile dikkat çekti.
Bu belki yeni aygıtta üretilmiş tüm özellikleri kapsamayabilir.
This can cause problems, however, when organizations try to connect networks that both use the same private address spaces.
齊格魯德拿走了那些受詛咒的財寶，
Aşağıdaki liste Küba'da nüfusu 20.000'i aşan kentleri büyüklüklerine göre sıralamaktadır.
難以接受的阿其拉在受到本應致命的一擊時，陷入與主角一樣的雷基恩融合形態，保住性命卻禁不住發狂。
约费后来成为弗伦克尔的合作伙伴之一。
According to the Assam government, 1.3 lakhs such people residing in the Barak Valley are eligible for citizenship if the Citizenship (Amendment) Act, 2019 becomes a law.
少林功夫融武术实战和禅宗修行与一体，不同时期的人们对于少林功夫的认识从武术技艺逐渐延伸至对佛教“慈悲为怀，普渡众生”基本教义的认知，所以少林功夫也发挥了对世俗大众向善心理的教化功能。
它可以將對月夜“不利”的因素除以六。
故事，率以翰林大僚直日讲，无及史官者。
Tubman's mother was assigned to "the big house" and had very little time for her family.
：「即使是在亡靈之谷，二加二也不會等于六。
COSEWIC 2007，第iv页 由體型較小以及脖子兩側的亮斑的特徵可以判別出牟氏水龜 Bloomer 2004，第1–2页 ，而木雕水龜重要的特徵為其深灰至黑色的頭部及腹部表面的亮橙色。
，我從不認為是所有人；我祇是一個廣播節目的設計人與經營人而已。
之后，他进入海军指挥参谋学院学习，1990年以优异成绩毕业，
，披头士乐队就已经在全世界范围内迅速地普及开来 ビデオ版『ザ・ビートルズ・アンソロジー』より。
假门除了第一层为权花隔扇门式外，其余皆为刻饰门钉、铺首的版门形制。
隨後，劇組返回卡迪夫的main和main拍攝 。
在这个部分中，交通设备 贡献最大，有8家全球性的汽车制造商在英国开展经营——宝马（MINI, 劳斯莱斯)、福特 (第一汽车集团)、通用汽车(Vauxhall Motors), 本田、日产、丰田以及大众(
，並不准其家屬送食品及禦寒衣物至拘留所，
此外，毛利詩歌與其他民族的詩歌一樣，常見許多古老甚至意義不可考的用語、簡短模糊的詞彙、或是使用散文中沒有的語法結構。
United States Bureau of Labor Statistics.
Ties are usually made from either wood or concrete.
Hofstadter)指出：“虽然当局努力进行管控，检查他们的行为，但是在十八世纪这并不重要，美洲一小部分白人殖民地是用武力建立的，这毋庸置疑，并有相当大一部分是被征集人员的谎言与误传所引诱过来的。”
王绂在《书画传习录》卷三中说：“世称宋人书，则举苏、黄、米、蔡，蔡者谓蔡京也，后世恶其为人，乃斥去之，而进端明书焉。
，并远期计划main citation 。
Bir tanrı olarak doğmuş, ancak bir balıkçı tarafından denizde bulunup insan gibi yetiştirilmiş olan Perseus, ailesini yeraltı dünyasının kinci tanrısı Hades'e karşı korumak konusunda çaresizdir.
Jonas married the miller Peter Meurer.
It has 88 floors.
還有高離心率，不僅使2000 BD 19 非常靠近太陽，也會相對的遠離太陽。
後來在克拉克的電影改編小說中，它的生日被改成了1997年。
这次演出奠定了她在剧团中的地位。
、温州，着手筹建浙南特委。9月23日，浙江省委常委会通过了《台属各县工作总方针》，决定召集成立浙南特别委员会 citation 。
，突然遭到山火圍困，釀成5死13傷慘劇，死者包括2名捨身救人的教師。
）被神秘的“梦境领主”困住，他们在两个不同的现实中不停地睡着和醒来。
Küreselleşme ve Kültür (A.Eker çev.
蔡申熙（1906年2月12日－1932年10月9日），原名蔡升熙，字旭初，
田口对他的第一印象是“大象”。
Bu açıklamanın ertesi günü kanunu imzaladı.
八郎在二郎快支撐不了的時候也衝過城門，遼將韓昌看見遠處有人托著千斤閘，氣得用箭射延定，誰知射倒延定的肩膀而減少力氣，遼兵箭雨齊發，但是因為千斤閘壓著最後不能脫身，最終死在千斤閘和箭雨之下，替八賢王死在金沙灘。
委员会下设办公室和三峡工程移民开发局（移民开发局在国务院三峡地区经济开发办公室的基础上组建） citation 。1996年11月，国务院三峡工程建设委员会监察局成立。2002年1月，原三峡建委办公室、移民开发局和监察局合并，重新组建国务院三峡工程建设委员会办公室（简称三峡办，加挂“国务院三峡工程建设委员会三峡工程稽察办公室”牌子），作为三峡建委的办事机构，具体负责其日常工作，自国务院决定开展三峡后续工作后，负责三峡后续工作规划的组织实施、综合协调、监督管理 citation 。
Another possibility is that the foot is dirty or has fresh color on it.
在統一華北以前，北魏就有多次與南朝政權在黃淮下游交手的經驗。
Only 34 percent of daylight hours in Lima have sunshine every year.
Britanya'da aldığı gümüş madalya ile birlikte Junior Grand Prix Finali'ne ikinci sıradan katılma hakkını elde etmiştir.
'ya giden yolların kesişim noktasında bulunması itibarıyla ulaşımı oldukça kolaydır.
一些研究顯示，早期的性骚扰經歷，
，这话有两层意思，罗马里奥很懒，跑动不多，但即使他再懒，也能一个接一个的进球。
The Charyapada were meant to be sung.
Wittgenstein did not like it because he thought that Russell had not understood the book.
This is to defend the team in case enemies come in close contact.
於世成（1954年8月 － ），
Some local authorities have even set up public cooling centers for the benefit of those without air conditioning at home.
I. Dünya Savaşı'nda Rusya ile savaşan devletlerin müdahalelerini önlemek için Çiçerin pek çok görev aldı.
其通过监测身份验证登录日志中失败的登录尝试，屏蔽这些登录者的IP地址，
，力斯地区1793年亦合并到西普鲁士。
Many of the past winners have gone on to play football in college and become professional football players.
，孫傳庭的薦疏有「復五城於殘破，易風鶴為澤雁」等稱讚他的句子，其後因事罷歸。
主要片布在亚热带的海拔为800米以上，2800米以下的针阔叶混交林带。
、南方局军事委员会书记，阮文灵转任南方局副书记。
'nin altında çalıştı.
'da gölün özel bir önemi vardır.
Osmanzâde Tâib, ilim erbâbından olup kıt’a ve tarih söylemedeki mahâreti ile şöhret bulmuş bir şâirdir.
'a ait olan bir şarkıdır.
，直接進入女軍士官寢室內，對多名女性軍士官以言語或肢體性騒擾。
'ın Budin şehrine yönelik baskılarına karşı koymakla görevlendirildi.
He was in his country's squad at the 2007 Rugby World Cup finals, playing a single game.
關於網友批評謝長廷收養謝維洲「是一種投資，不好就切」，謝長廷表示，養一個孩子三十幾年，日夜陪伴，擔心他生病、感冒，從投資的觀點來看，這樣並不划算。
It was replaced in 1975.
Birlikte çökeltme, beraber çökeltme ya da kopresipitasyon; normalde çözücü içinde çözünen yapıların, çözeltideki çökeltiler tarafından bazı şartlar altında çökeltilmesidir.
哲学家、作家和音乐家充满了大道两旁的夜总会和啤酒店。
水浸下邳時，自知大勢已去，仍對呂布獻計打算擴戰到底，但被叛變部下捉出城，呂布被曹操縊殺後全軍戰敗，被縛到曹操面前時，曹操一度欲勸他再度為自己效力，但不為所動，曹操接問其是否為劉備效力，他盡數劉備的缺點後斷言拒絕。
，因為類比濾波器價格較高但表現差强人意，放寬對類比濾波器的要求可以在减少混疊的同时降低成本。
不過大部分的亂倫夫妻並不會留在原島嶼等待處罰，他們通常會設法取得獨木舟逃到其他島嶼，他們有可能獲得平靜的生活若他們真到達另一島嶼。
这样做的第三个理由是创建并实践“反经济学”。
Görüşme sonrası Kılıçdaroğlu, "Bizim hiçbir zaman parlamentoyu kilitlemek, çalıştırmamak gibi bir amacımız olmadı.
Avusturyalılar birçok ölüyü geride bıraktılar.
由於節目的成功，產生了一個衍生節目（spinoff），
这样的作品创作持续了足足几千年。
，測校多所遷移，輾轉來台後更名「聯勤測量學校」。
The nature of his Quirk is only known by Izuku, the school principal, Recovery Girl, and a few other Pro Heroes (with Katsuki later finding it out), and must not be revealed at any cost in order not to destroy people's symbol of peace.
Kuvvet kümeleri, her zaman onun elde edildiği kümelerden büyüktür.
Otel zincirini işleten Prince Hotels Inc.'in adı bu prensten gelmektedir.
，分为舒华寺、隍城和雷声峰三部分。
蒙特內哥羅（1941年–1943年）
So they bought his patent in 1899.
Kesin program ise Eylül 2017'de duyuruldu; 40 sporda 465 disiplin takvimde yer aldı.
Lewis writes, in the Preface, that he did not perceive Hell and the "Lowerarchy" as an exact antithesis to God, who is Good for His own sake, but rather to a "thoroughly nasty business concern" in which each individual is out for his own ends.
Gürcü edebiyat hayatında muazzam bir rol oynadı.
在之前赛季進入过前40（第7季前50选手不受此限制）、擁有經紀合約或唱片合約以及非美國公民或者是移民将不得参赛。
'dan bagımsız bir sürüm olan Linux Mint Debian Edition'ı (LMDE) duyurmuşlardır.
The land west of Goblin Valley State Park is part of the San Rafael Swell.
;煌天雷獄（Zenith Tempest）
与建州和亲结盟之后，布占泰也曾组织东海女真各部至抚顺关贸易，但因为建州压价导致二者矛盾加深。
》环球青少年演说大赛娄底赛区启动礼 citation 。
早期出產的仍有很濃的臭味和滑潺潺的，後期出產的已有改善。
Cıvıklı mahallesinin eski isimleri ise Kocadere ve Narlıdere' dir.
，缺乏直接的純機械設計，而當該電腦或軟體可靠性不足發生當機，又沒有備援機制就會發生全車各種失常。
Bazı uç örneklerde bu değer 2.8 kadir/sn gibi çok yüksek değerlere ulaşabilmektedir.
用美式圖釘將紙張釘在軟木板上。
王蘊聞秉已奔，歎曰：「今年事敗矣！
A mutation resulting in longer necks would be more likely to benefit an animal in an area with tall trees than an area with short trees, and thus enhance the chance of the animal surviving to pass on its longer-necked genes.
Yozgat iline 40 km, Sorgun ilçesine 10 km uzaklıktadır.
钟乃雄（1963年11月 － ），
She was the mother of their two children, Sydney and Justin.
Charioteers were the elite branch of most armies of the time.
辖12个行政村：季家铺、柿庄南、柿庄北、柿庄中、柿庄东、蒋家庄、林家庄、白鹅坟、郝家铺、荷花、永丰。
，每每對比利時當地的本土工業造成損害。
嘉義菸葉場在初期仍從事菸葉加工，在1950年底才設立了捲菸部以生產捲菸。1953年7月，此廠改稱為「嘉義菸葉廠」。
並且在這之後，還會請店員幫他化妝。
This audio file was created from an article revision dated 2010-12-02, and does not play the most recent changes to the article.
'nın bulunmasını suistimal olarak ve papazların ayinde cübbe veya Katolik giysileri giyemeyecekleri, özde bir olan bir tören olarak tarif etti.
，推出了全新的“杀人者”角色“医生”赫曼·卡特（the Doctor），该角色擅长使用电击，影射了杨永信的“治疗”方法。
Eastern Yar catchment etc.
、東部林產區普卡爾帕等地也有少數台商。
除了福利多元主义的概念的演进，在福利多元主义的理论发展中，福利提供主体的划分方式也发生着改变，主要有三分法与四分法两种方式。
达累斯萨拉姆报告1例死亡病例，全国累计3例死亡，5例康复 citation 。
While she lived in New York she attended the High School of Performing Arts.
，具有足够的垂直高度以产生显著的降水。
'nin ortak çalışması sonrası şimdi Olimpiyat stadının bulunduğu alanda stad yapımı için karar kılındı.
七苦圣母堂（Chiesa di Santa Maria ad Ogni Bene dei Sette Dolori）
There are several different kinds of carom games, too; they are different mostly because of how many cushions must be hit.
Bosley had a daughter Amy Bosley.
气旋途经背风群岛期间降下瓢泼大雨，并以波多黎各东南部雨量最高，达298毫米 citation ，在多个岛上引发洪灾。
Xbox 360 Messenger Kit ya da Chadpat 4 Ekim 2007'de piyasaya sürülmüştür.
The movie explores several themes, including the consequence of violence and father-son relationships.
突然，不知不觉的应用被安装，从中出现了未知的生命体——搜索应用的盖奇兽。
諸葛亮北行漢中前，在《出師表》中特意提到「將軍向寵，性行淑均，曉暢軍事，試用之於昔日，先帝稱之曰“能”，是以眾議舉寵為督：愚以為營中之事，事無大小，悉以咨之，必能使行陣和穆，優劣得所也。
It was presented in a cheeky, relaxed style in keeping with the rest of the channel.
There was a bicycle for 40 people.
Güneşli bir günde kar yağdırır, fırtına çıkarır.
Babasının isteği üzerine 1864'te hukukçu olmak için memur olarak gittiği Siyalkut'ta başarısız olunca 1868'de Kadıyan'a dönerek inzivaya çekildi.
建筑的结构是由弓形的木杆所组成的，在木杆的外层会用某些材料来做屋顶。
未来，沿通道两侧将会设有商业配套设施。
小行星8964（8964 Corax）
龙鸣皋、桂林警察厅厅长黄勋军、桂林审判厅厅长黄榜标都是进步党人，地方审检厅长及各厅的推事及检察官也多由进步党人担任。
在審問中，犯人首先要供认自己的身份以及家庭背景。
They engage in vigorous evangelism.
Postları kısa tüylü olur ve rengi siyah, kahverengi veya beyazdır.
卢卡斯设计了一个故事，杰布·斯图尔特从1993年10月到1994年5月将其写成了脚本。
當 且 ，模型回歸到各向同性的海森堡模型。
但是由于多个电极同时通电会造成电极间电流的电荷不平衡，进而造成组织、电极损伤等一些不良影响，所以常常需要使用更加复杂的处理方法。
》中的「小點召」動機則用了兩種標記：前者為降D小調，後者為升C小調；另外，其《
切爾卡斯與袁崇喜的理論將保羅的理論進一步延伸，並支撐了喬治·奧利舍夫斯基（George Olshevsky）在1992年的假設；奧利舍夫斯基認為所有缺乏飛行或至少樹棲的獸腳類恐龍，都是從小型、樹棲、類似擅攀鳥龍的祖先演化而來。
It also means that they have more people to rely on.
暫編六十二師突圍之部署乃以三個團編成左、中、右三個縱隊，第二團與師直為中央縱隊，向北取通江口轉向東至開原再往南至鐵嶺。
Bir çeşit cinsel birleşme olmadan gerçekleştirilen seks türüdür.
，生长于海拔3,600米至3,800米的地区，一般生于山坡、林下或灌丛，目前尚未由人工引种栽培。
但由於受到起訴，現今已更改名稱為PolyCola citation 。
，一開始在一定程度上減輕人民的負擔。
She was the face of the cosmetics brand BeYu.
In art, the most famous representation was a marble group of Niobe and her children, taken by Sosius to Rome and set up in the temple of Apollo Sosianus (Pliny, Nat. Hist. xxxvi.
朝鲜、日本、俄罗斯等国也行分布 citation 。
經常思考著為什麼會考試，而且還作弊。
，1939年，刘季平任职于军委桂林行营三科，1941年赴苏中根据地任职。
李澤厚表示：「辛亥革命是搞糟了，是激進主義思潮的結果：清朝的確是已經腐朽的王朝，但在這個形式存在仍有很大意義，寧可慢慢來，通過當時立憲派所主張的改良逼著它邁向現代化和「救亡」的道路；而一下子痛快地把它搞掉，反而糟了，必然軍閥混戰。
There are many places of historic interest in Beijing.
福苏-门萨是足球运动员阿尔方斯·福苏-门萨的弟弟。
開府溫公延安定公課其子，攜公同學溫見公，大異之。
，也就是說78557是最小的奇數k，使得對所有n > 0，k·2 n +1都是合數。
北岸仅有一座大型酒店“乌龟湾度假村”（Turtle Bay Resort）以及两座高尔夫球场，
一场大雾掩护了英军，使其可以在意大利人缓慢推进的时候掩护自己。
上疏言願遵定制補外吏，語侵士英，士英怒，卒與令常熟。
要塞另一岸的土地、即迪能平原以南，則是安德蘭山脈。
Yakın vadedeki çalışmaları incelendiği zaman RocknRolla için çekilecek bir devam filmi şu an için gözükmemektedir.
短时曝光可避免模糊，高光溢出，而对多张照片取平均值可减少噪点。
There were numerous reports of damage but fortunately no deaths were reported, although there were several reports of injuries and people missing.
引發Armani要求巨額索償。
，河道全長29公里，流域面積86.
李葆華（1909年10月2日－2005年2月19日），
，作品在不祥时期因具象体现而著名。
渠道营销的目的是促成商品的交易。
第四代（2006年-2021年）
The piece moves through a mixture of pastoral and militant themes.
在近代采用栅格的城市里，较老的街道常有相当的（房屋样式）重复性，这是由于它们基于本地房屋样式手册建造。
，早在1892年就建立了教堂 。
Carousel received the first New York Drama Critics' Circle Award for Best Musical (1945-1946).
X-TRM North Harbour Centre（North Shore Events Centre）舉行 citation （英文） 。
Her third album All of Me was released on February 28, 2012 in the US.
Hackers' use of instant messaging networks to deliver malicious code has grown consistently from 2004 to the present, with the number of discrete attacks listed by the IM Security Center citation having grown 15% from 347 attacks in 2005 to 406 in 2006.
As heat injury gets worse, it becomes heat exhaustion.
另外，他还是第一个同时拥有WSOP主赛事冠军和世界扑克巡回赛头衔的人。2006年1月，《Bluff Magazine》票选布朗森为扑克界中最有影响力的人。
Bryant wanted to work as a lawyer until she discovered computer science.
Lola érase una vez'deki ilk çıkış performansının ardından González, 2008 yılının sonlarında solo sanatçı olarak kendi albümünün kaydı için EMI Televisa ile bir anlaşma imzalamıştır.
並於同年的第49屆金馬獎獲五項提名：最佳新導演、最佳編劇、最佳新人獎、最佳主題曲與最佳視覺特效，但未獲得任何獎項。
&爱德华·A·古根海姆(Edward A. Guggenheim)(1939/1965) 的规定, 热力学第三定律可准确地表述如下:"通过任何程序, 无论多么理想化, 都不可能在有限数量的操作中将任何程序集减少到绝对零度。"
Post先生立法分析师在1972年11月发表了第一份报告，对湾区捷运“措辞犀利”地指出， citation 当前的控制系统并不可靠、项目也存在管理问题，而且也“缺乏改进措施”。 citation citation 斯托克先生对报告中的指控表示“不仅很失望，而且完全无法接受” ，但同时，管理层也认为自动控制系统“不能可靠地侦测行进列车前方静止的列车”，于是自动控制被搁置，
》，他便開始轉往中國內地發展，
There are different types of Pentecostal churches.
他痛徹心脾，傷得不輕，但第二天還是要去上工。
Aaron, buna 939'da bir misilleme yapmış ve Kırım'ı tahrip etmiştir.
但由於它們漫長的共同歷史，甚至在現代，占星術和天文學還經常會被混淆。
For several years he lived in Big Sur in California.
明治33年(1900年)，臺北縣招募隘丁350名，於與山區原住民連接處防守以備偷襲，並自東部軍械局獲得槍支，由辨務署分發給隘勇。
Saindhava'lıları öldürdü ve onların pek çoğu savaş meydanından kaçmaya başladı.
Beyinden gonadlara gönderilen çeşitli hormonal sinyaller sonucu çocuğun vücudu yavaş yavaş gelişmeye başlar.
曾為了讓肉食動物與草食動物，而以基因工程的方式改造農作物並且創造出能夠同時滿足兩種動物的果實，而稱為「永恆的果實」，但因為事後仍無法改變弱肉強食的情形，而在失望下帶著自己的技術躲到高山中。
基勒被謀殺，伯德警告恰克組織內有main 此處意指內奸。
It was created when the Worcestershire Constabulary, the Herefordshire Constabulary, the Shropshire Constabulary and the Worcester City Police all merged together.
Hemen kıyıdan ağ sallama ile balıkçılık çok daha yaygındır ancak balıkların büyük olanları burada bulunmaz.
Trish Dante'ye ilk zamanlarda pek ilgi göstermese de Dante ona çok aşıktır.
Selim Sermet Atacanlı 1952 yılında Ankara’da doğmuştur.
，電影拍攝時，他曾昏倒送醫，但仍堅持出院拍完。
，其領土為一間面積約40平方米的房屋和房屋門口的一塊面積約5平方米的公攤。
For instance, the smallest of the wolf spiders of the genus Trabeops are only 4 mm.
“學生有獨立思考，罷工罷課也是港人合法權益，會繼續推動反對國安法的罷工罷課公投” citation 。
，但期後因資源短缺而暫時停播；之後因亞視對港超的承諾未能達標（製作足球體育節目），足總曾一度打算與亞視解約，本節目因而由2015年3月1日起再度製作及播放。
Secretary and a Colonial Secretary, but all three are now joined into one.
目前在台湾，莫达非尼依例为第四级管制药品，
狍子骨的嘎拉哈比较小而方正，好看，四面也比较平整，所以是上等的嘎拉哈，但狍子的嘎拉哈比较少，所以与狍子骨相近的羊骨更加流行。
可以促進骨膠原蛋白(bone collagen)的形成，醫療用途廣泛。
許多國際記者採訪抗議活動的時候被親穆派示威者拘留、毆打、威脅， citation citation 而這也包括像是 Wael Abbas 等眾多埃及部落客。 citation 半島電視台的兩名記者剛到機場後也遭到三個人攻擊， citation 而那三人後來被逮捕 citation 又獲釋。
」、第四弾「PrismStone×MyMelody 商品合作系列」的「MyMelody角色寶石」等等。
There are modern facilities in Wonsan Harbor, which accounts for 4% of Gangwon's freight traffic.
：19W最佳路徑數據（有待公佈）
Clone species from the planet Sontar.
The peak of mining in Kutná Hora was reached in 14th century.
Also, it is spelled gelatine.
然而，木星有兩個與眾不同的反氣旋，它們是大紅斑（GRS） Vasavada (2005), pp.
博物館有五層展區，面積共為convert，每年遊客過百萬人。
他拿出了家族秘方——三色药丸——
與會代表1510人代表着越南全國超過450萬名越共黨員。
因為白矮星達到這種狀態所要經歷的時間，經由理論推算，
'nin en ünlü kadın seri katillerinden biri olarak görülen hayat kadını.
，因为其中有一个已经开始漏出，境况凶险。 citation citation 在休养期间，
The project was the first of its kind in Ireland.
Cevad Memduh Altar (d. 1902 - ö. 23 Mart 1995), Türk müzik tarihçisi, eğitimci ve yönetici olarak cumhuriyet döneminin önde gelen aydınlarındandır.
A skillful slinger can hit a target 10x10 cm at 20 metres distance.
'ya döndükten sonra geçici hükûmet kendisine olağanüstü kral vekili unvanını verdi; ancak krallık kesinlikle yerine oturunca bir kenara itildi ve aşırı-kralcıların partisi Ultraların önderi oldu.
İngiliz kesiminde taarruz, ortalama 300 m.lik ilerlemenin ardından, saat 15:30 dolaylarında durdurulmuştur.
原則上若沒有老師在旁邊是無法使用召喚獸的，但出現「白金手環」的情況（雄二限定），則沒有老師也可能使用。
西班牙人看見英葡聯軍到來時都非常高興。
Britney'in albümün çıktığı dönemde çok konuşulan yaşadığı kişisel mücadeleleri onun imajını negatif etkilediği için profesyonel projeleri gölgede kaldı.
Chris Brown, Rihanna'nın standart sürümü noktalamasının ardından "Girl, I wanna f*ck you right now" diyerek söze girer.
A cat rescue group named "Cats Protection", tried to wash out the colour with shampoo, but could not.
Avrupa Kapısında Doğu Anadolu Gerçeği adlı yayınlanmış bir kitabı bulunmaktadır.
，哥哥葉格拉夫替他找到了一份醫院的工作。
。2018年3月1日，片方發布了首支概念預告以及概念海報 ；3月14日，片方發布了「白色甜蜜版」海報以及定檔預告，並正式宣布該劇於搜狐視頻3月29日首播。
It is the seventh largest town in Mecklenburg-Western Pomerania.
Retrieved 2011–05–01 ，自此以後，球場唯一重大改變只是拆除有危險的「霍爾克街看台」（Holker Street end）的頂蓋。
The best cuvettes are as clear as possible, without impurities that might affect a spectroscopic reading.
بلادي رُم) ya da Bilâdu’r-Rûm Gök, H. İbrahim (2011).
Bu kavram oyun metinlerine ilişkin olmaktan çok, gösterimsel anlam taşır.
Alanda bulunan 541 bitkiden, 54 endemik, 9 tür alana özgü endemik, 5 tür tehlike altında, 74 tür nadir bitki sınıfındadır.
，在西部邊境地區構築的對抗法國馬其諾防線的築壘體系 Kaufmann JE, Kaufmann HW: Fortress third Reich, page 134. DA Capo Press, 2003.
Bu dönemde Jeffreys sürekli olarak bilgi almak isteyen insanlar yüzünden meşgul edildi.
'a karşı maçın 26. dakikasında atmıştır.
，要求防備農文雲再次逃往中國。
米尔金是该校main和纳米制造与自组装中心的主任。
'da ülkeyi temsil edecek yarışmacıyı belirlemiştir.
Ampulün yeni yerine takılması için bir elektrikçi de hazırda beklemekteydi.
A middlegame position has a structure, caused by the opening.
Modern wushu competitors practice jumping techniques such as 540 and 720 and even 900 degree jumps and kicks.
Örneğin kalp tüpünün oluşumu için vaskülojenez gerçekleşir.
The German selection only lost to China.
影片中的台詞也經過思索琢磨，設計出琅琅上口好記的洗腦台詞，搭配簡單的肢體動作，例如「浪漫Duke，帶你找到屬於你的浪漫。
The plan began in 1940.
，來釐清美國是不是仍採取未定論。
卫星飞过天线上空时的速度为每秒钟1.
細川智榮子在创作每部作品中总是要花很多时间去设想笔下人物的名字与个性，并与妹妹芙美子反复的商量才决定下来。
由於馬加丹州地處偏遠，且自然氣候條件惡劣，州境內沒有鐵路。
It was ranked 601-800 in the world by the Times Higher Education World University Rankings of 2020.
Sözlükte en az ziyaret 838.113 rakamı ile 3 Eylül Salı günü gerçekleşti.
，这样ε的倍数就非阿基米德原素。
In the late 1500s and early 1600s, the Dutch and the French tried to take land in Brazil.
共和國道的尼誥大道地鐵站B出口。
The concerto is made of three movements.
He was raised in Chicago.
，所以五十年代以後詞典也就開始不區別。
Clinical Genetics, 74:252–259, 2008 Ağız mukozasındaki küçük tükürük bezlerinin agenezine bağlı ağız kuruluğu yakınması vardır.
Aile geleneğine göre, Romanovların ataları 14. yüzyılın başında Rusya'ya “Prusya'dan” geldiler.
加里寧格勒電車在1895年至2001年期間實現電氣化，是俄羅斯最早電氣化的有軌電車 citation 。
他出生时名为Abdullah，
，因而被其他罗马教会视为分裂出的基督教组织。
Sıkıştırılabilir akışlarda, durma noktasındaki akış izantropik (ısı ve enerji tranferi yok) ise durma basıncı gene toplam basınca eşit olur.
，它由Ludmil Ilarionov拍攝。
People of Jhelum District speak Punjabi.
It probably survived in the Egyptian countryside as a spoken language for several centuries after that.
But he felt that the family name Mastoer was too aristocratic.
提高锅炉温度可以提升效率，但是也增加了设计的复杂程度——主要是需选用更高水平的合金，使得炉的造价提升。
该市镇总面积10.37平方公里，2009年时的人口为208人。
其冬，朝鮮用兵，首尾八年，費帑金七百餘萬。
Yaklaşık 3.500 m 2 alana yayılan kompleksi çevreleyen beton duvarın yüksekliği 3,7-5,5 m arasında değişmekteydi ve üst kısmına dikenli tel çekilmişti.
The 900 through 999 designations are reserved for reference routes, which are unsigned state-maintained highways of varying length.
Cuma namazı nedeniyle Lefkoşa ve çevre köylerden çok sayıda Müslüman camiye akın eder.
A triumphant little Popeye then returned home with a nice string of whales for Whaler Joe that night.
Zırh olarak en kalın zırhı 30mm en ince zırhı ise 16mm olarak kararlaştırılmıştı.
，审美距离指观众不应混淆舞台表演与现实世界的距离。
他除去了鞋子，合上雙眼靜止了近兩分鐘，期間一直與伊斯坦堡大教長穆斯塔法·賈里奇（Mustafa Cagrici）及蘇丹艾哈邁德清真寺阿訇一起 citation 。
Başka bakteri veya ortamdan gen edinimine yatay gen transferi denir ve doğal şartlarda bu yaygın olabilir.
，並同時擁有「教會領地之國王」 。
，采取了寓兵于农，移民实边政策。
In a genocide, a group tries to kill every member of a certain group, so that group no longer exists on the earth.
單次劑量使用後藥效可持續約六小時，長期使用時單次劑量使用效果可持續一天半左右。
，海拔高度3,050米，人類在1887年首次登上該山峰。
研究表明在怀孕前期和怀孕中补充足够的叶酸能够降低神经管畸形和唇裂胎儿的出生率 Goh YI & Koren G (2008) Folic acid in pregnancy and fetal outcomes.
Rooney'nin sonradan dahil olduğu maç United'ın 1-4'lük galibiyetiyle sona erdi.
該計畫於1950年7月21日在眾議院通過，儘管後來幾經修正，卻從未徹底完成。
Another man, William Bryan, came with them in his own car.
Hippolytus of Rome knew Sabellius personally and mentioned him in the Philosophumena.
This money was used to pay for the 1896 Games.
"快閃快取"（flash cache）元件。
作为安德里安米比洛马塞纳为减轻阿拉哈马丁塔尼-扎菲马米联盟向北入侵梅里纳人的的王国的威胁的策略的一部分，拉玛波阿萨拉玛拉扎卡的父母就这样进行了一场政治联姻。
縣治湯普金斯維爾（Tompkinsville）。
Trabzonspor'a Galatasaray ile oynanan Türkiye Kupası çeyrek final maçıyla döndü.
黄埔陆军军官学校第三期步兵科毕业。
Ek olarak, teknolojik gelişmeler, ek bellek, kamera, MP3 çalar, Wi-Fi anteni ve GPS gibi Springboard modülleri tarafından sağlanan işlevselliklerin çoğunun artık düşük maliyetle el cihazına entegre edilebileceği anlamına geliyordu.
It has been estimated that beyond half of the people with the syndrome, also carries some other type of syndrome, disorder, disability, disease, or illness.
Cinsel aşka arzu duyma yeteneğinin, "Orgazm Potansiyeli" (orgastic potency) adını verdiği, cinsel aşkı gerçekleştirebilmek için gerekli olan fiziksel yeterliliğe bağlı olduğunu savundu.
The classical Tamil literature records details about the carnatic music.
'deki yaşayan son temsilcisidir.
該官職在明初主要負責太子的內務服務以及充任文學侍從，在明中期以後逐漸成爲翰林官迁转之阶。
，同时保持与蘇联的接触，即芬兰化原则。
Aslında gemilerin değerli yüküne göz diktiği için bu hamleyi yapmaktan kaçınmak istemişti.
之後多份雜誌報導巴士阿叔的私生活，如他自爆自己的性史、傳媒拍下了陳乙東嫖妓、及到他家中訪問等。
在“前言”中，塔尔科夫提醒读者该书低微的起源：它原本只是一系列信件，否则有可能出现“爱管闲事”的情况。
Kısa ve geniş göğüs yüzgeçleri neredeyse kare şekillidir.
Kaynaşmış omurların üstüne ve altına pedikül vidaları yerleştirilir.
，需要一个特定的声卡（例如Sound Blaster）
They were Kalikata, Govindapur and Sutanuti.
上下頜牙齒多列，前上腭骨齒為圓錐齒成半圓形；鋤骨齒1列成倒V字型。
It was very successful worldwide reaching number one in numerous countries.
Ardından Hatay'a gidip, yanındaki Y.N. ile beraber Suriyeli Hacı isimli kişiden aldıkları para ile araba alıp, kaportacıda bu araçlara gizli bölmeler yaptırdığını belirtti.
LBFS通过在文件上滑动48个字节的窗口并计算每个窗口的拉宾指纹来做到这一点。
The young man was the Báb, and he invited Mullá Ḥusayn to his home.
'te Augustus'un Sikke Reformu'ndan sonra sestertius ve dupondius nümismatikçiler tarafından orichalcum olarak adlandırılan altın renkli bir bronz alaşımından üretilirken daha alt seriler kırmızımsı bakırdan yapılmışlardır.
She became good at giving public speeches and preaching.
Sonunda Holmes, davada yaşananlar hakkında daha fazla bilgi edindikten ve davayı sonuçlandırdıktan sonra Merry Men çetesi ile yüzleşir.
薛明凯也是中国大陆最年轻的政治犯之一 citation 。
Animede arkadaşlık ilişkileri, dostların önemi, iyilik, pozitif düşünce gibi konular oldukça etkileyici bir biçimde anlatılmıştır.
次周末收3600万次于喜剧片《
Şah bu şahıslara iyi davranmış ama esir ulemayı idam ettirmişti.
In 1944, due to the intensification of Allied air raid attacks in Japan, he moved to the Jōshinji Temple in Setagaya with his mother and his maternal grandfather.
Antik zamanlarda hayvan-ata fikri, kabile vurgusu yaygınken daha sonraki dönemlerde tanrılar, insanlar ve hayvanlar belirli bir düzen içerisine oturtulmuş ve birbirlerine eski dönemlere oranla daha yabancı ve muhalif birer konuma getirilmiştirler.
Bir eşlik biti hatalı olur, diğerleri doğru olursa sorudaki eşlik biti yanlıştır ve kontrol ettiği bitler de hatalı olacaktır.
Kalan masumiyeti daha sonra evlat edinilmek üzere gerçek dünyaya götürülen Sharon olarak vücut bulmuştur.
，软件包的大小较之前小了一些。
見《蔣介石日記》，1936年12月21日 。
He then gets another fatal blows from Kapil.
Bu ve çeşitli çalışmalar bilişsel bilim, psikoloji, sinirbilim ve felsefenin zihinsel imgelemenin sinirsel durumları (beyinde işleniş şekilleri) üzerine fikir birliğine varmalarını sağlamıştır.
、黄花根等涉案人调查，之后从10月14日至25日，中国警方在吉林、
進入經紀公司，不可以先支付費用，並且特別注意該公司的信譽度與可靠度。
这一期选手抵达悉尼，首先熟悉了一下生活环境，然后和澳大利亚音乐学院（AIM）的教授及学生们进行了音乐交流和友好歌唱比赛。
Their rule lasted from 1414 to 1451.
Every once in a while, dengue can affect other systems in the body.
特别地，单连通空间上的辛向量场是哈密顿的。
這顆行星是由克卜勒太空望遠鏡發現的，天文學家們是透過使用凌日法發現這顆行星。
，現任社團法人台灣優質生命協會秘書長。
，知道數千年來人類就曾經發現過彗星。
克里昂到达前线后，两人派了传令官到伯罗奔尼撒联军在大陆上的驻军下最后通牒，对方拒绝投降。
這讓小朋友在觀看角色之間的互動時，存在想像角色感情的空間，讓他們發揮想像力。
Bu yaklaşıma İngilizce "sweep line approach" adı verilir.
This region has highly fertile alluvial soil.
Bu eşkiya "Penha" adını verdiği bir mağarada yaşamıştı.
因为底部承受的水压比顶部的大的多，所以底部较顶部宽。
随后，菲利普斯和她的女儿伊莎贝尔搬往柏林居住。
The river Trave runs through the district before entering the city of Lübeck.
Sürecin sonunda hem ordu hem de hükümet yetkilileri tarafından hedef gösterilmiştir.
久美子對他一見鍾情，但礙於家中背景特殊，而感到非常煩惱。
。2008年获得总统马英九提名任第四届监察委员，2014年获得连任第五屆監察委員 citation 。2011年經內政部評選為「建國百年女性群像人物」 citation 。2020年11月14日成立高理國際法律事務所，擔任所長。
他们获得的基本结果建立了图灵可计算性作为有效计算的非正式想法的正确的形式化。
Many hotels or guesthouses declined people who had addresses in Wuhan.
Haziran 2014'ten 2016 yılına dek Ermenistan'ın ABD büyükelçisi olarak görev yapmıştır.
，「高雄市公共車船管理處」改隸交通局。
车克从征锦州、山海关立功，授骑都尉，后任户部理事官期间考绩称职加一云骑尉，两遇恩诏加至二等轻车都尉，历任户部尚书、议政大臣、内秘书院大学士，其孙柏赉袭职时定为骑都尉兼一云骑尉世职 。
Y harfinin yarı sesli İ harfi olduğu gibi, W harfi ise yarı sesli U harfidir.
He told his commander he had lost all of his cannon and Federal troops were on the South shore.
İskender Bey Arnavutluk toprakları üzerinde ailesinden gelen ayrıcalıklarını koruyacak ve Alfonso'dan yıllık 1500 düka altın almaya devam edecektir.
The Gupta dynasty ruled from around 320 to 550 AD.
自第192期（1940年）起，
The Mecosta County Jail in Big Rapids, Michigan, circa 1906.
赵奕欢（1987年10月29日 － ）
》（卷26）：“顏繼祖，又紅堂詩集七卷，又雙魚集七卷 字繩其，龍溪人，巡撫山東，都御史 。”
Stage 3 (1.85–0.85 Ga): O 2 starts to gas out of the oceans, but is absorbed by land surfaces.
这是皇权不振的征兆，愍帝终于被俘。
同年，夢劇場官方授權的第一本樂團傳記《main》出版，記錄樂團成立的頭二十年歷史 citation 。
Villa graduated from high school in 1998.
，每次他用尽全力，大石快要到顶时，石头就会从其手中滑脱，又得重新推回去，干着无止境的劳动。
目前政府並未就此定立任何標準。
汪卫东（1964年6月 － ），男，汉族，安徽休宁人，1982年7月参加工作，1987年3月加入中国共产党。
熊面獸的頭顱骨長30公分，完整身長估計約2公尺 http://www.palaeocritti.com/by-group/gorgonopsia/arctops 。
At the time of Spanish arrival, many of the Maya states of northern and western Yucatán were ruled by prestigious dynasties, such as the Cocom and Xiu.
Arsace'nin her türlü isteğini hiç sorgu ve sualsiz karşılayacağını ona yemin edip söyler.
'in yazdığı iki perdelik seyirlik bir oyundur.
Saydam olan nesnelerin yoğunlukları oranında ışığın hızına karşı koyduklarını söylemiştir.
Scott R. Wagner (born 1955) is an American businessman and politician.
在早上和黃昏有許多鹿町工業高校的師生使用車站。
在1970年公布的main中，明确了直至1985年的线路新造计划。
以貼近的短週期軌道繞行恆星的巨大行星會發生反射光線的變化，
黏土板上记有一个画着其两条对角线的正方形，正方形的一侧被标上了六十进制数字“30”，对角线被标上两个六十进制数字：
Daha sonra Woodward, PZT materyalinin ve kapasitörün çok benzer olduğunu fark etti ve sadece PZT disklerinden oluşan kapasitör içermeyen cihazlar inşa etti.
Diri Diri Gömülüş Öykünün Türkçe isminin ve alıntıların alındığı çeviri: Poe, Edgar Allan.
創作涵蓋傳統書畫、行為、觀念、木刻版畫、總體藝術、油畫。
非常大的石質流星體，直径數百米或更大，
He was a member for the Division of Franklin in the Tasmanian House of Assembly from 2002 to 2020.
Başkan Jackson ve Başkan Yardımcısı Calhoun'un birçok nedenden ötürü gergin bir ilişkisi vardı; en önemlisi, Etkisiz Bırakma Krizi ve Calhoun'un karısı Floride'nin Eaton meselesine katılımı hakkındaki görüş farklılıklarıydı.
掌管main的羅雷萊教團的教團兵。
Öğretisi, analitik ruh bilim ya da kompleks ruh bilim okulu adıyla anılır.
在2010年5月16日，其丈夫葉青霖於台北玉佛寺正式剃度出家，法號常霖。
Yüzölçümü 139.90 km² olan şehrin nüfusu 1 Mart 2011 tarihi itibarı ile 34,634'tür.
They were active from 1975 until 1999.
有11万2000人是新教徒，9万1000人是天主教徒。
Nadezhda Zabela-Vrubel sang the role in the premiere of the opera.
Malta'da hiç dağ ya da akarsu bulunmamaktadır ve adanın karakteristik özelliğini teraslanmış alanları ve bir dizi alçak tepeleri teşkil eder.
'dan gelen hücumları önlemek için bir askerî kale yapıldığını ve bu kalenin "
The parents have the same family name.
İlde yıllık nüfus artış oranı % 1,90 olmuştur.
），分兵兩路，開進越南的白鶴江會師，一邊向越南腹地步步推進，
However, none of his work has survived.sfncheck The oldest surviving Nôm text is the collected poetry of King Tran Nhan Tong, written in the 13th century.
Retrosentez, farklı sentetik yolları keşfetmek ve bunları mantıklı ve anlaşılır bir şekilde karşılaştırmak için çok uygundur.
Enis Batur antolojiye yazmış olduğu önsözde modern dünya edebiyatını temellendirmeye ve bu vesileyle edebiyatta modernite kavramına açıklık getirmeye çalışır.
Ama ne yazık ki o yıl dünyada ekonomik kriz yaşandığı için teklif aldığı filmlerin çekimleri durduruldu ve Rüstem vatanı Azerbaycan'a döndü.
为表彰电视连续剧《鲁迅》前四集“在创作难度很大情况下取得的初步成功”、电视连续剧《上海屋檐下》“所作的可贵尝试”，授予这两部电视剧以“特别奖”。
。 citation citation 而在古代，
Her ne kadar önceleri progresif-senfonik caz-rock ve Kuzey cazından etkilense de, çaldığı davulun karakteri bunlarla sınırlı değil; belli bir tavrı, biricik bir karakteri, hepsinden öte de büyük bir tutkusu var Deniz’in.
Some weapons are better against others.
松谋（1899年－1967年），云南迪庆人，
Bu korku ve dışlanma ile evden kaçar.
You can not compare its performance based on only clock speed.
ViuTVsix（main），又稱96台，
Ometeotl Aztek panteonunda, cennetin 13. ve en yüksek katında yer alırdı.
Edwin says he will soon give the ring back.
在取得了博士學位後，他在1998年至2008年期間任教於麻省理工學院，之後來到了杜克大學成為了其校心理學與行為經濟學的詹姆士·杜克教授（一種用來授與帶有卓越成就教授的頭銜，專屬於杜克大學的版本）。
另一份问卷调查结果则显示，大约30分钟至6小时内不回复即可判断为“已读不回” citation 。
Battle royal maçı kazanan ikicni tura kalmaktadır.
因此，阿拉赫和下门钦作为街村的特征至今仍然清晰可见。
This was done in the Netherlands, where many areas are below sea level.
从范尼斯大道（Van Ness Avenue）到波尔克街（Polk Street）是390英尺，从格鲁夫街（Grove Street）到卡利斯特街（McAllister Street）是273英尺。
连级MILES训练可以利用移动中继通信网，对在驻地、作战区域以及任意区域进行的训练结果进行分析，大幅提高战斗力。
朴憲永加入臨時人民委員會，並成為黨報《解放日報》的主編 。
足夠及適切之查核證據，包括有權通過財務報表者(單位或個人)確認財務報表(包括相關附註)均已編製並聲明對財務報表負有責任。
学者王柯教授认为，依克萨克小学创办于1883年，是维吾尔族社会第一座新式学校，但依据只有老人的回忆。
帝国时代主系列由3款游戏及其资料片组成。
So Timmy and Sparky make up a plan.
切波斯基说，该剧的主角杰克·格林和他的母亲之间的关系其实在很多方面就是他和他母亲的一个缩影。
本次路障要求一名队员在海边找到带有密码锁的木箱，下一条线索就在箱子里，而密码就是锡兰更名为斯里兰卡的年份（1972）。
Dünyanın en büyük dördüncü ihracatçısı ve ithalatçısıdır.
Ligde ise bir kez daha Yugoslavya şampiyonluğunu kazanıyorlardı.
李煜在清晖殿后建澄心堂，为朝廷内地。
D.與其他法學博士學位均譯作「法律博士」的情況，為避免兩者之混淆，中國大陆和台灣均曾經研究解決辦法。現時，中國大陆認定J.D.屬於碩士學歷，
His popular movies are was Behula, Sangam, and Jibon Theke Nea.
广告市场崩溃，存在消除ORT和所有其他中央电视频道的威胁。
The railway lines, originally built to transport sugar cane to the central sugar factory in Basseterre, are now used to transport tourists via the "St.
既還，原吉言：「連歲營建，今告成。
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 30.768'dir.
許多評論家聲稱其比《怪奇物語》更黑暗且更有深度 。
Marie, Tonio'ya kendisiyle evlenemeyeceğini söylemesi ve sadece 21'inci Alay mensubu bir askerle evlenmesi gerektiğini açıklaması gerekmektedir.
天宝元年（742年），升为平卢节度使，他通过虚报军功、献媚皇帝、贿赂朝臣，得唐玄宗的信任，
那霸機場消防當局於控制塔發出火警通知後四分半鐘方才抵達現場，遠超越較國際要求三分鐘內抵達。
通春秋学，校左氏、公、谷书，鬻丹养亲。”
'de 10 Mart 1938'de Michael Mercurio ve Nancy (kızlık soyası) De Angelo'nun kızı olarak doğdu.
The couple has one daughter.
Bir sonraki canlı turu Ocak 2014'te başladı ve Wildfires Live Tour olarak anıldı.
該院有約100個以色列的最傑出學者。
馬德拉是欧洲的一个比较高级的旅游目标。
雖然而後曾試圖登陸英國，但海軍實力不足而未能如願，
Wetland ecosystem management and restoration: an international perspective in Everglades: the ecosystem and its restoration.
The facility is named after the late mayor of Rosemont, Donald E. Stephens.
It was created by Phil Baker and Drew Vaupen.
此選舉是英國投票年齡降至18歲後首場選舉。
，共有448个泊位，总面积18000平方米，小轿车每日收费5元 citation 。
站方也会组织社区译者协同翻译一些已取得版权的作品。
Sarımsakyazı ismi ise mahallenin merasında (yazı) yabani olarak yetişen sarımsaklar nedeniyle verilmiştir.
為了將旋轉後的H識別為H，就需要一個旋轉後的H認知惡魔。
。2009年，艾倫·史科斯博士（Dr.
Bu vesileyle, Sırbistan ve Kazakistan bir serbest ticaret anlaşması ve iki ülke arasında vize şartlarının kaldırılmasına ilişkin bir anlaşma imzaladılar.
該片由上海衛生計生委及國醫大師金世元提供專業指導，
Stowe wrote her novel because of the 1850 passage of the second Fugitive Slave Act.
Manchester’da ise ertesi sabaha kadar olaylar durulmuştur.
因为逻辑上讲，在两个连续正向过零点之间有且只有一个负向过零点。
，書店股東李波妻子接獲香港警方通知，表示沒有李波離港紀錄，她亦在家裏找到李波的回鄉證。
Bu sayı, davetliler ve gazetecilerle birlikte 200.000'i bulmuştu.
然而，越南與占城的衝突並未因為占城放棄因陀羅補羅而停止。
He also edited a volume of the Letters and Journals of Lord Byron in 1830.
Will ise Jem'in aslında ölmediğini ama bir Sessiz Kardeşe dönüştüğünü görünce şaşırır.
，并在大会上宣读了《脂醇类对蛋白质的变性率》论文。
这一问题随后被防止路由器从其他网络中的路由表消失其他问题所加重，甚至发送路由表数据的原路由都被迫断线。
經紀公司的原因是怕在青少年的尷尬年齡比較難被選角。
Pennytree’de iken beklenmeyen bir misafir gelir: Tarthlı Brienne.
佛教一般講三惡道，也有人分成四惡道，或五惡道。
思夔乃書「曹燁」二字於木龜，置諸堂遁去。
，原「東海街口」端點，延駛至中富國宅，新增「東海停車場」至「中富國宅」之間站位。
"Members of The Wrens, 16-year-old band from Teaneck, NJ, comment on their careers and new CD.
由于5年前他的哥哥也惨遭刺杀，
一生奉行要做個過得去的人就好。
'ndaki ana odak noktalarından biri olması beklenmektedir.
There is an epic fight between the zombies and the British, Jack Sparrow and Captain Barbosa (Captain of the Black Pearl), and Will Turner/Elizabeth Swan and some left over zombies.
Deniz seviyesinin 22 m (72 ft) altında bulunan Atırau Havalimanı, dünyanın en düşük rakımına sahip ticari havalimanıdır.
Ancak Wayne, bu ortaklıktan çabuk vazgeçti, şirket ortaklığının getirdiği mükellefiyetin altına girmek istemiyordu.
The idea was known as Dolchstoßlegende (stab-in-the-back myth).
Bi-tech是“双高科技”,“融合了最新和传统的2種-技术”的意思，而“株式会社”是指“公司”。
Kloroplatinik asit, potasyumun kantitatif analizi için popüler hale getirildi.
Beukian, Sevan, 2014, Motherhood as Armenianness: Expressions of Femininity in the Making of Armenian National Identity, Studies in Ethnicity and Nationalism, 14 (2):247-269 2015年，main成为第一位担任亚美尼亚司法部长职位的亚美尼亚女性，这一职位她一直担任到2017年 citation citation 。
釋尊時代，它是極為強大的國家，
当时大臣和士开为了讨好后主高纬，于是将毛氏进献入北齐后宫。
在條約改正之後，居留地在1899年被廢止。
Craters formed by bolides (meteorites or comets) striking the Earth, Moon or planet.
望京SOHO由紮哈·哈迪德設計師設計，2014年9月20日启用 citation 。
实际上联络组刚刚成立之时有不少名字，如“密查组”、“十人联络组”、“调查通讯小组”等。
饮食习惯不同，下水的具体所指范围也有很大不同。
Mgaloblişvili 1896-1914 yılları arasında manastırın rahibeliğini yaptı.
In "Dark Dawn", 83 Djinn are introduced.
，參加乙酉科鄉試中舉，后任嘉興府通判 《欽定四庫全書·山西通志》（卷六十六·科目二·明）：永樂三年乙酉科鄉試……王敬身，黎城人，嘉興府通判 。
輕鐵這類型的車程數目亦由現時1,276個減少47%至672個，其中約80%為小童車費。
台少盟目前主要倡議主軸為推動攸關少年身心健全發展之六大權益，包括「社會參與權」、「文化休閒權」、「健康發展權」、「福利保障權」、「勞動保護權」、「公平受教權」，並積極監督落實各項青少年與兒少福利政策及經費預算，進而喚起社會各界關注青少年政策及投資青少年多元的發展需求。
在2010年元旦，罗珀评选的10年内最烂电影中，该片再次上榜，位列第9。
在影片拍摄结束后，他们的关系也到了尽头。
Quinnipiac is home to the Quinnipiac University Polling Institute.
András her ne kadar isyancılar sayesinde tahta geçsede topraklarında paganlığın eski gücüne kavuşmasına izin vermeyip Hristiyanlığın gücünün yeniden hakim olmasına çalıştı.
Eyalete göre 1832 başkanlık seçim sonuçları aşağıdaki haritada gösterilmektedir.
During the same year, the group also participated in the SMTown Live World Tour III where they presented "Twinkle", as well as a special performance by Usher who sang the song "DJ Got Us Fallin 'In Love" with EXO.
Çin'in kontrolü Cumhuriyeti Tayvan ve Dış Adaları indirgenir.
在main中，中音的和弦能有幾個表示方法。
：追认周治平（周镐字治平）为革命烈士，并对其遗属予以照顾。
作家main描述了這個詞彙的組成元素：「重和強烈、深刻的意義略同，而金屬是描述如研磨加工般的苦澀情緒」 Ian Christe《Sound of the Beast: The Complete Headbanging History of Heavy Metal》
另一方面，司马相如在宴席结束后，
阿斯托河（Astor River），
須注意，擬等距同構不需要是連續的。
之后取代导师宣布要支配4班，强迫学生要绝对服从自己。
Tüm kent göz alıcı süslemeleri, içecekleri, yiyecekleri ile göz kamaştıran eğlence salonuna dolmuştur.
，擁有兩個能容納1卡車廂的月台。
Enterprise launched an attack using torpedo bombers, but this failed.
主教座堂的两座尖塔在城市的天际中十分显眼。
He then got a scholarship to study conducting at the University of Aberdeen.
如果一个（强度足以证明基本算术公理的）公理系统可以用来证明它自身的相容性，那么它是不相容的。
》裡約93分處提到「這是陷阱！
當需要修改文字時，可以隱藏文字圖層以外的所有圖層，先專注處理需要修改的文字。
得圣（1047年十一月-1048年闰正月，或作得胜、德胜、得天）
They went on boat trips, swimming and to the theatre.
Terimin zarf veya sıfat kullanımı genellikle bir programlama dilini tipik bir şekilde kullanma anlamını taşır.
这些方面展现的不错，超出你电影（尤其是科技类型）的认识越广，就会越欣赏这部电影。
Originally it was a joint venture between Allarcom Pay Television and the operators of First Choice (now The Movie Network).
Güncelleme'nin zayıfsız uzlaşması: teknolojiyi yönlendirmesidir, Güncelleme biyolojiksel yaratıklara sahip olabilir, ve sezgili ya da güçlü robotları kontrol için sertleştirebilir.
，原先的比利时法郎在2002年初被完全取代。
The Complete Dictionary of Opera & Operetta.
Bu durum, Nihat'ın sıradan hayatını bambaşka bir yere sürükleyecek, biriyken başka birisi, "öteki" olmasına neden olacaktır.
B'nin yanıtı 'da' olursa, B Yanlış ve C Doğru'dur.
Daha sonra Maliye Müfettişliği sınavına girdi ve sınavı kazandı.
当时，凯撒抓起一面盾牌亲自加入战线，从而迅速组织起士兵，稳定了战线。
曾创办中国第一家“国货公司”。
、教授、系主任暨所長 、校部研究發展委員會主任委員 、校長室主任秘書，
Vergi sonrası gelir için, bu rakamlar sırasıyla %7, %17 ve %13 idi.
菠蘿輋（Po Lo Che，俗寫波羅輋），
Sundaes are found and available to buy in many places, including fast foods, restaurants, and other luxury places.
皇位遂落在荷姆茲二世的一位遺腹子沙普爾二世身上，他在尚未出生的情況下便被加冕，王冠置在母親的肚皮上 Norwich 1997，第26页 。
” adlı 3. stüdyo albümüyle Amerika listelerinde 178 numara olan Lacuna Coil, bu albümden “Heaven’s A Lie” ve “Swamped” adlı iki tekli yayınladı.
There is not much information about the group's structure.
'ya üye kabul edildi.
」的措施，將本土意識逐漸轉化為政治上的台獨力量。
Don沒有在進行更多創紀錄計劃，英國小姐三因此被放在了一個博物館裏。
，韩国东亚日报报道此地毒品泛滥。
对于这种情况，还是可能找到变通的方法的，但这取决于你控制的是网络的哪一部分。
T-Mobile tarafından satılan G1, Amazon Müzik uygulamasıyla birlikte gönderildi; Bu kullanıcıların çevrimiçi olarak DRM-free müzik satın almalarını ve doğrudan Wi-Fi yoluyla cihaza indirmelerini sağladı.
The point is that the people who put up the individual articles get paid once the number of viewers is over a certain qualifying number.
，2005年11月17日開播至2014年4月1日停播。
不久崔沆拜左右衛上護軍、戶部尚書的職務，群臣皆到崔怡的府邸上慶賀。
联络总站负责所有到北京大串连的红卫兵的相关事务。
嘉靖八年，登進士第三甲第一百三十六名。
The narrator marries at a young age and introduces his wife to the domestic joys of owning pets.
民視影視媒體園區已於2017年完工並進駐 citation (2)除招商外，另興建林口第二、第三運動公園，提供市民遊憩空間 citation citation ；(3)且為解決林口缺水問題，興建全台最大規模可蓄水五萬噸之配水池 citation 。
台北：滾石，音樂compact disc。
第二年，即大历十年（775年）十月初六，贵妃亦逝世，追谥贞懿皇后，殡于内殿。
Tardu’ ya sığınan Apa destek alarak doğuya geçti ancak Işbara Kağan tarafından tekrar yenilgiye uğratıldı.
The rifle is expensive and there are not many AS-Vals available.
是花園老師的戀人，那是來自於大學時期的網球隊部長時代的緣分。
Sonralarda gücünü kontrol etmeyi öğrendikçe yeni güçler keşfeder.
但不小心被不知情的猜拳三兄弟給帶走，之後在大阪的某間小提琴修理工廠又因為一場小地震而跟其他小提琴混在一起，運回東京的巡迴演出現場。
，張彪的將領沈泰、吳寶真和申縉等人都投降，唯有陸子隆力戰到底，最終失敗。
之後，依據《1966年版廣播法》（Broadcasting Authority (Amendment) Act 1966），愛爾蘭電台改名為愛爾蘭广播電視，愛爾蘭語名稱為“Radio Telefís Éireann”。1978年，愛爾蘭電視電台開播了其第二個電視頻道。
有兩顆水藍色複眼，背部有橘色翅膀，可吐出綠色嘔吐液，藍色的外星蟲物。
如西迪·阿布德拉赫曼清真寺、西迪·穆罕默德清真寺、賈馬·傑伊德清真寺（16世紀）、教堂、國家博物館、巴爾杜博物館、古文物博物館、國家美術館。
Because the droplets are very small, they "stick" to the warm air.
两位音乐巨匠惺惺相惜，友情不断加深。
杨杏佛是最早研究和传播科学管理的中国学者。1915年美国留学时在中国《科学》杂志上发表《人事之效率》，是中国人最早关于科学管理的论文。1918年回国后，在《科学》杂志上发表《科学的管理法在中国之应用》 《民国时期科学管理思潮研究》 南京大学 高晓东 。1926年发表《科学与商业》，是近现代中国学术界最早论述科学与科学管理在商业中的应用、鼓吹发明家要靠商业实施技术创新的论文 《留学生与西方科学管理思想在中国的传播》 蒋国杰 。
He became Premier of Western Australia after John Willcock resigned in 1945.
，河道全長30公里，流域面積206平方公里。
，获得坦克技能团体第三名的成绩。
戲院經營超過半世紀後終在1990年代初結業。
示威运动其後漫延至乌克兰全境，又演變成親俄和反俄人士的武裝衝突。
鲍鲸鲸表示《失戀33天》中的黃小仙是照著她的一個好朋友寫的，
Ukrayna anarşist hareketi (Mahnovşçina), anarşist devrim düşüncesinin ilk toplumsal karşılığıdır.
，目的是为了实现大范围或者远距离覆盖。
，並於《香港第二次整體運輸研究》中以「資源分配不足」為理由，
鬼子母神前 （3號出入口附近）
金兀朮继续挥军南下，高宗无路可逃，只得入海逃避，
'lı gazeteci ve siyasetçi.
'ün önemli etkisi bulunmuştur.
，與霍奇斯的美軍第1集團軍完全合圍魯爾；4月攻佔位於易北河畔的馬格德堡等城鎮，并橫渡易北河畔。
Gürcistan'da, yüzyıllar içinde farklı farklı kıyafet çeşitleri ortaya çıktı ancak temel tip kıyafet — Gürcü elbisesi ve Gürcü Çoha — korunmuş ve son yüzyıllarda son görünümü almıştır.
Sosyal baskı yapan postacılar, “Kimin oy kullanmadığını ve oy kullanmadığını duyurmak için bu postayı size ve komşularınıza gönderiyoruz.”
項目招募北區中三至中五學生參與，學生須經面試挑選並出席課堂，才能成為項目導賞員。
Hasar çok geniş kapsamlıdır, reaktörun tamir için ayrılması gerekir.
Aynı üniversitede Visual Effects uzmanlığı sertifikasınıda aldı.
Akılcılık, kişinin inançlarının kişinin inanma nedenleriyle ve kişinin harekete geçme nedenleriyle yaptığı eylemlerle uyumlu olduğunu ima eder.
In 35 AD King Pharasmanes of Iberia and his brother Mithridates, with the support of Rome, confronted the Parthians in Armenia: the Albanians proved effective allies, contributing to the defeat and temporary eviction of the Parthians.
），亚太日报，2013年4月7日 ，第一季将有18名选手参加 citation 。
UTC-12, 180° ile 172°30'B arasındaki yüksek denizleri içeren bir denizcilik zaman dilimidir ve UTC'den on iki saat çıkarılarak elde edilir.
Papalık, Kutsal Roma İmparatorluğu, Aragon ya da Fransa gibi krallıkların egemenlik alanlarının dışında Basel olarak seçilmesi reform arayışlarının baskılardan etkilenmemesi umudunu taşır.
，阿斯塔蒂一般都與愛希慕恩(Eshmun)共享一所廟宇。
'nin yayınladığı çilek serisinin kapak düzenlemelerini yapan Mete Özgencil, 1992 yılında "Cazibe Hanım'ın gündüz düşleri" başlıklı filmin sanat yönetmenliğini üstlendi.
，因此对帕图洛的计划不感兴趣。
Bjelland and Love made a new band called Pagan Babies around 1985.
Its main role is to produce forecast models.
由于南北地形高差超过4000米，因而境内气候又形成明显垂直分布的不同小气候区。
☆男生組公開組第一級（共計7隊）
在平地上克看到要塞、建築、教堂、
那天夜裡，羅曼努斯三世召開了一次帝國會議，士氣低落的拜占庭人決定放棄戰爭返國，羅曼努斯三世同時下令將攻城器械付之一炬sfn，1030年8月10日，拜占庭軍隊離開營地開始往安條克撤退。
'a veda etmiştir.
'nın tamamına yakınını ele geçirmesine yol açtı.
沙勒博士在《美国十字军在中国》一书中评价中美合作所：“这个组织在蒋介石的秘密警察头子戴笠将军指挥下工作，是国民党一个货真价实的分支机构。”
'nin istifasında bu yana devlet başkanı olan Burkina Fasolu askerdir.
R-Truth, onu kurtarmaya çalışsa da ikisi saldırıya uğradı.
Felsefe tarihi içinde Deleuze’un ilgisini çeken düşünürler ilginc bir seyir gösterir.
宏都拉斯國家足球隊由宏都拉斯國家足球協會管理，曾3度打入世界盃決賽周，
'nın yönetim merkezi olan şehrin 2006 yılı resmî nüfusu 2.033 kişi ve 446 hanedir.
》，出道以來初動最高、銷量最高，也是第一張破6萬的單曲。
Blas worked for the Mobil Petroleum Company of Guam from 1965 until 1969.
一天到晚無所事事，不是遊蕩閒逛就是睡懶覺。
武器是套在雙手臂前端的銳利銅色鋼爪。
受到締約後的自己不再是人的真相衝擊，鑽牛角尖之際又被迫面對與恭介、
單位蒐集資訊，進行政治鬥爭，這是社會也很想知道的事 citation 。
它逐步的增强自己在爱琴海地区的影响力，同时控制了克里特地区。
一些洞穴结构非常复杂，有许多带有流出水流的通道，也有许多带有流入水流的通道。
曾祖吳日昇，贈順天府治中；祖父吳衡，布政司參議；父吳孜，前翰林院典籍。
She is called the "mother of liberation".
一說是因面較小，因此稱為小面。
，分别是《你值得》（Earned It）的第9名、《
，始建於1702年，面積202.
》是東京電視台在1990年代的一檔成功開拓青年收視市場的綜藝節目。
，科隆為球隊射入第二球兼個人球季首球，並擺脫榜尾位置 citation ；
》：「復次有三種增上，一、自增上，二、世增上，三、法增上。
在英文使用方面，有时简写为FX，此为外国货币Foreign Exchange的简写。
、剩下的2200萬由中小企業集資 citation ，首度結合燈光與煙火交互展演，引進800盞高達500瓦的電腦燈，並搭配上以金色為主的近2萬發煙火花色，以長達238秒的燈光煙火秀迎接2017年。
An anal fissure, or fissura ani, is a fissure (a small tear) in the anal canal.
，江田島平八讓劍桃太郎等人參加天挑五輪大武會並與參賽者對決。
靠近地表的暖湿空气密度大于温度更高、更干燥的空气，就像冷锋从暖空气下方楔入一样楔入干暖空气。 citation 干暖空气下方的暖湿空气温度升高后密度降低并向上移动，有时会形成雷暴 citation 。
这表明主要的原因可能是没有按照规范的拆卸方法来拆支架。
，大東市有大量產業的進駐，人口快速增加，但也伴隨許多都市問題的產生，也因為都市規劃的不完善，在1972年和1975年先後因暴雨造成河川氾濫，甚至堤防潰堤，淹沒了市區內許多區域。
公国的名字来自于其两个最大的城镇：
、沈阳军区副政治委员 citation 。
大量的氯气可以致死，但是它很容易通过眼睛和鼻子察觉到。
Karabük iline 53 km, Eflani ilçesine 8 km uzaklıktadır.
Arapça'nın en baştan çalışılabileceği daha geniş yüksek lisans derecelerine yönlendirecektir.
順應這股風潮，科索沃自治及和阿爾巴尼亞合併的呼聲也響起，
黃定和（1958年1月5日 － ）
，其遗民便以国为氏，是为那姓。
This shares with sociobiology a belief in the evolutionary origin of behaviour patterns.
He is still in the coat of arms of the canton today.
At the time, Gault was on probation.
On April 25, 1915, Allied forces landed at various locations along the Gallipoli peninsula.
很多伊斯蘭主義武裝組織在蘇聯－阿富汗戰爭期間獲得了軍事訓練，
，站房设计为地下一层、地上两层，总建筑面积2500平方米，地下层主要担当乘客进出站通道功能，地上一层为设有售票处和候车区的站厅层，地上二层为车站工作区。 citation 该站在规划时曾被称作七斗冲站，之后有市民建议该站更名为株洲南站 citation citation ，现已定案并于2016年12月26日启用。
’nın yönetim konağı ve ofisidir.
，而最後由希爾斯的設計雀屏中選sfn。
第3關：時間：70單位，里程：900公里，目的地：澳大利亞所屬科學站。
他在两年内减少公共债务达 2.7%（相对于国内生产总值），是最近法国经济史上最重要的一次减负。
Daha sonra aynı bahçeye yeni ve daha büyük hastane binası yapılınca köşk boş kaldı ve zaman içinde harabeye dönüştü.
，內容是五名醫學院的學生執行『瀕死經驗』的試驗過程，這過程將觸發參與者本身過去的悲劇黑暗歷程；並逐漸危及他們的生活。
本案案發前，被告每日待在房內及抄寫的時間更長，且經常在房內自言自語、吼叫，且仍常帶著書寫好的文件外出，或在外將這些文件燒毀，或在外對文件膜拜。
一般早期四足類的前肢都是從身體垂直伸出，而前臂則向下伸延，
Taraftar grubunun ismi “Sokaktayız” dır.
Heyet-i Temsiliye Anadolu'da geçici hükûmet rolünü oynadı.
’nda, neredeyse her şeyini kendi elleriyle yaptığı, ev sıcaklığındaki atölyesini yaratmıştır.
經濟上，長期的戰亂使阿富汗的體濟體系崩潰。
Look at the building where you are reading this.
因此，施雷伯的作品始终贯穿着一种精神追求，这也是他初期小说中的几大中心主题。
It was in the episode "He's a Crowd" between C.J. Lamb and Abby Perkins.
。1940年10月28日意大利入侵，遭到希腊军队的顽强抵抗，将入侵者逐回（参见希意战争），这标志着盟国在歐洲战场上的第一次胜利 。
成化二十三年（1487年）中式丁未科三甲第二百三十二名進士 citation citation 。
科林斯柱式是三种柱式中最复杂的，显示这个古代城邦积累的财富和奢侈的生活方式。
Belediye Başkanlığı Thies Harder tarafından yürütülmektedir.
Then following its decision to not join either the association rules (1863) or rugby rules (1871), it became known as Victorian Rules, although it closely resembled the two former rule sets.
Clean all dirt under fingernails.
He was at First Battle of Bull Run, but his division was held in reserve.
此曲的原名是“God, the Omnipotent!”
There are some exceptions, citation but usually a three-nucleotide codon represents a single amino acid.
》後再次出現黃金時段劇集非在星期五、六、日時段播出大結局，可能因為該週同時為《
There is nothing especially important about this aspect of the work.
年四十五歲中式嘉靖二十三年甲辰科第三甲第九十一名進士。
Kararı kabul etmeyerek uygulamayan piskoposlar tutuklandı.
When talking about countries that have an alliance, people say they are allied.
，長72公里、寬18公里，面積1,005平方公里，最高點海拔高度536米，島上無人居住。
一位媽媽因留兩位小孩在家中，懇求超市裏的顧客載她回家，救兩個孩子一命，但因外頭能見度為零，又聽見慘叫聲，狀況極不明朗，包括大衛在內，沒人願意冒險相救。
Dipol moment boyutsuz akım ve alan çarpımına eşittir, birimi de amper metre karedir (A·m 2 ), büyüklüğü döngüden geçen akımın döngü alanıyla çarpımına eşittir.
Zorunlu sebeplerden dolayı fakültedeki eğitimini yarıda kesti.
它亦支援新一代PureVideo HD技術，首次支援高清影訊雜訊消除和邊緣強化技術。
Flanders'da kişi başına en yüksek gelir düzeylerinden birine sahiptir.
Kimya Mühendisliği Fakültesi'nden 1980 yılında mezun olmuştur.
This clone is Claire herself.
Mahallenin adını mahallede öğretmenlik yapan Recep Yağar vermiştir.
Farklı işlevlere sahip ve birbirinden bağımsız olarak çalışabilen bölgelerden oluşur.
警察員佐級協會主席陳祖光迅速「撲火」，指對於有與會人士言論冒犯其他民族或國家，該協會感非常遺憾 citation 。
MÖ 331'de Makedon Kralı Büyük İskender'in Ahamenişleri ortadan kaldırmasıyla bölgede Makedonlar'a karşı gelen Pers soylusu olan I. Ariotres tarafından kurulan Kapadokyo Krallığı hakimiyeti başlamıştır.
Lipid moleküller membranın bir tarafından diğer tarafına dönerler.
，並以2比1（11-8、9-11、11-3）
真正使用Rosenbach环的吻合术进行了15秒，没有依靠体外循环。
溫德心離開社信黨數年後加入卑詩改革黨成為其主席 citation ，再於1999年11月當選該黨黨魁。
Carol Ann Laverne Morris (born April 8, 1936) is an American actress, model and beauty queen.
AM1470被新時代傳媒集團收購後初期改稱溫哥華中文電台；這個名字維持了5年，
，将其更名为“展望塔”（Outlook Tower）作为展示他的规划哲学的博物馆和城市研究中心，进行一系列地理主题的展览 -
自1983年開始，布魯騰堡城堡是國際青年圖書館的所在地。
雖然它們具有觀賞價值，但種植卻因沒有材料而變得很困難。
） 2003年2月24日，舍舍利购买了机票，在记者的伴随下只身从贝尔格莱德前往海牙接受审判。
It is known for bringing down the divine celestial egg (nonglum) down to earth.
Utilizing primarily air-gathered intelligence and without warning, the elite units and the air force move at tremendous speed onto enemy territory.
，爱尔兰有两名羽毛球运动员获得奥运资格 citation citation 。
比他们低一个年级的日下部来露娜也对天文产生了兴趣，一直希望加入他们。
根據香港傳媒報道，長房獲分淺水灣道一號大宅及不少於 30億元現金；
术语“混音”通常在Internet连续性内使用，与该实践同义，独立于应用于音乐的术语“混音”的原始定义。
用于四节环的生理化学研究，溶剂，合成中间体。
但是，這種徵狀並非長久，有時只要在正常體溫下就能回復。
之後每屆SNOW MIKU期間，固定都會有都會有大通公園內的雪雕、札幌市內的雪初音彩繪電車、
It is sometimes just called arterial blood.
經過十場立法院院外公聽會及四場院內審查會，但是總統和泛綠立委且公告政府各部會官員全部皆不予出席，只有審計部的審計長出席，最後只有泛藍立委在立法院獨自舉辦完公聽會和審查會，之後6月27日罷免宣告之提案交付立法院表決。
至少从公元1世纪开始，光背在印度艺术中广泛出现，尤其是在佛教肖像画中。
然而洪七公則強調與郭靖並無師徒名份。
，當每縣有難，就會調黃蓋駐守。
A year after his Cliburn Competition victory, in 1967, Lupu won the first prize in the George Enescu International Piano Competition.
学校的一些其他院系也因之作了一些调整。
Stindl 2010-11 sezonunda 34 maça çıktı ve 2 gol attı.
》（Candy Rain）四段女同性戀者的小故事，都發生在臺北一座老舊公寓裏；居住在舊公寓裏的四對戀人，不約而同的都收到了一份寄給Candy Rain的匿名包裹。
日本鵪鶉易於飼養、生長快速、產卵量大，在世界各地皆有養殖。
，為期1個賽季 citation 。
Meydan düzenlemesinin ilk kısmı biten projenin dayanağı olan 1/5000 ve 1/1000 ölçekli planlar İstanbul 1. İdare Mahkemesi tarafından 6 Haziran 2013 tarihinde iptal edilmesi dolayısıyla proje de iptal edilmiştir.
如右圖所示，假設閉合曲面 是由閉合曲面 與閉合曲面 共同組成，曲面 被包圍在曲面 的內部。
屋顶正中设钟楼，突出交通建筑特点。
Çiller ve Akyol dönemin sonunda kadar görevlerini sürdürdüler.
The Norsemen ruled for over 400 years until sovereignty was transferred to Scotland by the Treaty of Perth in 1266.
Memmedli, yasadışı girişimcilik, vergi kaçakçılığı, seçim sonuçlarını etkilemek için resmi makamın kötüye kullanılması, Memmedli ve avukatları tarafından reddedilen suçlamalarla suçlandı.
Gilmore signed an executive order reducing state spending by all agencies, except for education, to keep the state's budget balanced during the economic downturn.
本线的列车采取“公交化”的运行模式；开通初期，本线每日最多开行37趟列车，包括深圳机场往返广州东站的33趟，和深圳机场往返新塘南站的4趟。
The magazine is also known as Shonen Jump, Weekly Jump, or Jump.
Amerika Birleşik Devletleri'nin Irak ve Afganistan'daki askerî müdahalesi aşırılıkları da körüklemiş ve bir dizi Asya ülkesinde çeşitli terörist saldırılara neden olmuştur.
Ayrıca doğrulanmamış bilgilere göre cesetlerin üzerinde kurşun izleri vardı.
He was a journalist at Stockholms-Tidningen and the magazine We.
It caused at least 4 deaths.
In 2012, 123 people lived there.
Uygulamalı, işlevsel ruh Amerikan psikolojisinde tutunmaya başlamıştı.
在序盤時將第二行（後手是第8行）
Ofisin amacı IHRA başkanlıklarının arasında devamlılığı sağlamak ve IHRA’nın yönetimsel aktivitelerini yürütmektir.
Cesur, tedbirli, âdil, ilmi ve terakkiyi seven bir hükümdar olup, Kahire’de iki kasr arasında büyük bir medrese yaptırdı.
Several rooms in the palace had jars which were six feet tall, and were used to keep wheat, oil, dye and other things.
She was one of the wives of Emperor Xianfeng and also the mother of Emperor Tongzhi.
Jews in Islamic countries in the Middle Ages, By Moshe Gil, David Strassler, Page 428.
It was similar to the Army Air Force Band because it had a large string section.
Ok şeklinde gösterilen yönlü eğriler, bir geçişten önce ve sonra hangi yerlerin olduğunu tanımlarlar.
，11月份第一张专辑《诞生前夜》发售，
》（Get Amped，中國大陸翻譯成「熱血英豪」）、《生死格鬥四》（Dead or Alive 4）、《實況足球》、《Mini2》等七款不同遊戲的競賽 citation 。
然而，1980年代起，老城因其中世紀和文藝復興時代的建築而吸引大量遊客，其建築物的價值才獲肯定。
Several key features of Windows Phone 7 are organized into "hubs", which combine local and online content via Windows Phone's integration with popular social networks such as Facebook, Windows Live, and Twitter.
。1938年春，边章五代表八路军120师参加国民政府军事委员会在武汉召开的全国师以上参谋长联席会议，挂少将军衔 citation 。
Sanayi ve çiftliklerin ulusallaştırılmasına girişti.
原为山东日照德与法律师事务所律师。
Alavanos ise SİRİZA'nın meclisteki lideri olma sıfatını Çipras'ın o dönem milletvekili olmamasından ötürü sürdürdü.
This helps preventing iodine deficiency.
：在伊朗門事件中扮演重要角色的美國聯邦法官main被判處150,000美元的罰款、1,200小時的社區服務以及為期2年的3年有期徒刑緩刑，不過之後這項判決又再度被推翻。
他們希望這十部紀錄片不只是一個大型國際合製案，
、詹姆斯·斯图尔特等诸多大牌男明星同台表演。
上面的文字写道：“这起神秘事故的原因尚未查明，并已引起了许多猜测、疑虑和传闻。”
本區沿海低地寬廣，約有100~200公里。
但是2人卻失去了記憶,唯一的線索是2人手上所戴的,會發出神秘力量的手環。
，稱李前總統健在，目前正在住院治療。
If this is so, they would be the earliest known form of writing.
Old World sources of the first New World human inhabitants: A comparative craniofacial view - C. Loring Brace et al.
戊子鄉試九名，會試九十七名，廷試二甲三十六名。
Bunlar, iki kutudan oluşan "dar bir köprü" ile birbirine bağlanmıştır.
林書豪的球衣在2012年2月4日當周成為聯盟網路上最暢銷的球衣，紐約尼克也同時成為最暢銷的球隊；球隊在2月10日開始銷售林書豪的商品，在麥迪遜廣場花園的一個紀念品攤位，於比賽開打前就已售罄相關商品。
In D.H. Clayton and J. Moore (eds) Host-parasite evolution: general principles and avian models, 338–369.
T主席兼行政總裁沈嘉偉亦在席中 citation 。
Çiftin nikâhı New York'ta ABD'nin Birleşmiş Milletler Daimi Temsilcisi Andrew Young tarafından kıyıldı.
'ın oynadığı filmin konusu 93 Harbi'nde geçen bir aşk ve kahramanlık öyküsü.
女學生稱後山經常出現不明哭聲，泰潤因此找到過去強姦案的倖存女子，在貴玉與女子的溝通下，她道出自己不敢看兇手的長相，只知道他的手異常柔軟，像是女人的手。
。 citation 2011年1月，1546/1547、1548/1545次列车更换25G型空调客车。
It is located in Upper New York harbor, north of Liberty Island (
There were 245 women and 207 children among them.
In 1942 the board began a maintenance of membership policy which attracted new members into labor unions.
Dale, p. 163 Tam üretim Kasım 1984'te başladı ve Ocak 1985'in başlarında 2,500'den fazla C5 üretildi.
The goal is to stay alive for as long as possible.
委内瑞拉有一名跳水选手通过2021年跳水世界杯获得奥运资格。
他在2014年接受采访时称：“总而言之时机不对……电影推出时观众的品味已经变了” 。
儒林传详传经之人，今以为主，而孔子世家、河间献王、鲁共王世家附焉。
Ancak Ellie hayatta kalır ve enfeksiyona karşı bağışık olduğunu anlar.
In 1994, Welk was inducted into the International Polka Music Hall Of Fame.
Articles tagged as "Ib" in the Protected Area Infobox are automatically added to this Wikipedia category.
Toplam 91 bin kişiden yaklaşık 3 bini Rumen askeridir.
'nda lig maçına çıktı.
Today, ancient temples and ruins worshiping Thoth are there and what used to be Khemenu is now el-Eshmunein.
但由于当时普鲁士没有造船厂可以建造这类舰船，当局便将目光投向了英国。
法拔的首個賽季，飽受傷患困擾，只在聯賽和足總杯合共僅上陣了8場。
育有一儿一女 citation 。
Babasının ayrılışından kısa bir süre sonra annesi bayılır ama çok zayıf bir durumda olmasına karşın savaşın başarılı olması için dua etmek ister ve Kurogane'nin onu Inoriba(dua edilen yer)ya götürmesinde ısrar eder.
Doyle won the leadership by a narrow margin, but went on to lead the party to its worst electoral defeat ever, in which Napthine nearly lost his seat.
，議決在北平成立“國民政府”。
The teams are selected because of good performances in matches.
Sunset (blue hour) on the Loire.
MYO; Güvenlik Bilimleri, Hukuk Bilimleri, Sosyal Bilimler, Deniz ve Denizcilik Bilimleri, Beden Eğitimi bölüm başkanlıkları ve ihtiyaç halinde açılmasına karar verilen diğer bölüm başkanlıkları ile Komutan yardımcılıklarından oluşur.
代表中國國民黨參選彰化縣縣長。
，其中18歲以下者占10.3%，無65歲以上者 。
Yansızlık Yasaları çoğu ülkeyi pek de hoşnut etmemiştir.
校方回覆媒體查詢時重申對欺凌事件零容忍，沒有正面回應教師被暴力對待的事情是否屬實，而教育局則表示過去5年內沒發現學生有異常缺課的現象 citation 。
，为广南府治，1913年改广南县。
WinRT uygulamaları bir sanal alanda çalışır ve kritik işletim sistemi özelliklerine ve temel donanıma erişmek için açık bir kullanıcı onayına ihtiyaç duyar.
For the newspaper serialization (published in parts) of her novel, Stowe was paid only $400. citation Uncle Tom's Cabin was published in book form on March 20, 1852, by John P. Jewett with an initial print run of 5,000 copies.
's comedy clubs in the late 1970s.
Nan-e kababın yanında taze veya kavrulmuş sebzeler servis edilir ve yemeğe genellikle geleneksel İran yoğurdu olan bir bardak doogh eşlik eder.
It is a yellow or red solid.
》卷八〇《太宗诸子濮恭王泰传》则记《括地志》“凡五百五十篇，历四期成。
Monotonluktan uzak bir uzantı… Eğlenceli, neşeli ve farklı… Gelin onların hayatına katılalım, renklerin tadını çıkaralım!
Monaco has the most appearances at the Olympics (25) without winning a medal.
Zirvede kadınların karar mekanizmalarında nasıl daha fazla yer alabilecekleri tartışıldı.
航空局是日本國土交通省的內部部局，負責管理航空事業，包括航空運輸事業的相關許可，飛機的登記，噪音、環境對策、飛機師等航空從業員的資格証明與培育，航空管制等。
TGA1型牵引变流器由四象限整流器、中间直流回路、PMW逆变器三个部分组成，变流器设计容量为1300kVA，
散热器是附在发热设备上的一层良好导热介质，扮演犹如中间人一样的角色，
在1951年於土倫維護時，黎希留號上380公釐4主砲第二砲塔被移除，主要武器由第一砲塔取代，而第一砲塔的380公釐口徑火炮其中三座也更換成最新的，這些更新的火炮在1940年前完成，原預計裝置在讓·巴爾號上，在納粹德國佔領下被拿去用在挪威與諾曼第海防工事上，還有一門被克虜伯移至德國main火炮試驗場進行測試。
Karaca firması Türkiye'de ihracatın liderliğini yapmış, üstelik bunu diğer kuruluşlardan neredeyse 20 yıl önce gerçekleştirmiştir.
他的针灸学术思想，发扬了《内经》、《
至今，全校女性學生比例已高於男性。
隨後，卡普空歐洲新聞中心指出這個套裝將會包含一個以魔物獵人作為造型設計的PlayStation Portable，以及一套遊戲。
Isotonic lifting is done with a smooth tempo during the reps.
This is what a normal human brain looks like if a you were looking down at the top of a persons head.
在由乃失敗後，並沒有消失，而以手機吊飾的型式繼續待在繼承一周目世界由乃記憶的三周目世界由乃的身邊。
Bu modellerin kullanılmasının yarattığı ilk sonuç büyük patlamada yaratılmış manyetik tek kutup sayısını tahmin etmektir.
At the end of the adventure, Freddie wakes up and finds that the story was all a dream.
“名鉄で一部の特急列車が全車一般車で運転される”
Bir görüntü engellendiğinde, Aile Güvenliği onu bulanıklaştırır.
同步带，也称齿形带、正时带、无滑差带等 citation 。
后来周恩来亲自出面，表示欢迎她和五个孩子都到中国来工作。
同時，207系（2000番台）24輛（3卡編成4抽、4卡編成3抽）車投入服務。
Buzul, Sogn og Fjordane eyaletinin kuzeyinde, Jostedalsbreen Milli Parkı 'nda Sogne Fyordu 'nun kuzey kısmında bulunur.
Koyu yeşil yapraklara sahiptir.
他降低了保护本国农民受到外国竞争的粮食进口税。
，建议彻底拆除广东神社，并在原地建立纪念广州解放的广州解放纪念亭。
）或尊稱「夫人」（英文Madam或Lady）。
黃竹坑警察訓練學校舉行周湛燊總監告別會操。
其实，中国历朝历代都不乏这样优秀的“血分子”。
这样光速在凝聚内的速度就会骤降，甚至降到数米每秒。
會籍爭議一直持續至1972年才真正地解決，那時多爾切斯特終於得到了一個遲來的參賽席位，但球會的發展步伐已經形同被拖慢下來。
The victory was short-lived, and soon afterwards the Romans defeated the rebels and set about building a new walled town.
其真实原因是担忧主动打击韩德勤将致使皖南新四军立即遭受国军报复围歼。
These food storage workers are called repletes.
，積分可視為將一個函數映射為另一個函數的運算子，
），约前189年（前187年以前）
，曾經被評論為「就算等了90分鐘也是值得的店」，將近半年都是這樣的排隊購買人潮，消費者都會一而再再而三的回來光顧。
Ludvigsen had always talked about drugs, hard drugs (now are illegal in Christiania) and soft drugs.
He works on inventions in his top-secret laboratory.
Okyanusun en derin noktası, Kuzey Mariana Adaları yakınlarındaki Pasifik Okyanusu'nda bulunan Mariana Çukuru'dur.
It was distributed by Werner Herzog Filmproduktion.
Kısa zamanda profesyonel futbol dünyasında, takımı ve futbolcuları arasında büyük takdir topladı ve kendini bu camiada kanıtladı.
王半路则在旧址西部建设新住址；袁半路则在旧址东部建设新住址。
設計思考的簡單流程可分於下述數個單元所組成。
元文都密谋杀王世充，段达告密，王世充殺死元文都，專擅朝政。
Çökelme veya tortullanma, doğal oluşumlu bir materyaldir ki bu materyal kötü havadan dolayı aşınma ve erozyon sürecinde bozulur.
Bir kral kızı olduğundan Fille de France ' dı (Fransa'nın kızı).
For notable deaths before the current month, please see "Months".
Keçiören Kaymakamlığı verilerine göre nüfusu 20.767 kişidir.
齊格蒙生下有著純正沃爾松格家族血統的孩子，就是辛菲特利。
Bazı kült, inanç veya dinlerde önemli sayılarak üzerine çalışmalar yapılmış, takvim veya sistem oluşturulmuştur.
先克曰：“狐、赵之勋，不可废也。”
从林道开始的“阿尔卑斯山之路”，从西至东，横跨巴伐利亚山脉，跨越德国、瑞士及奥地利三国边界，
就被捲進以世界的存亡為賭注的戰爭之中。
，不愿选择本生家族势力太大的储君；另外根據《
此外一家澳大利亚公司包租了三艘游轮，以满足大约10000名代表和嘉宾的需要 citation 。
Michael follows, but Laurie manages to fend him off long enough for Tommy and Lindsey to escape, defending herself by stabbing him with a knitting needle, a metal hanger, and his own knife.
Nüfusu, 31 Aralık 2015 itibarıyla 10 olarak tespit edilmiştir.
Sometimes, a sometimes a dead person (probably the corpse in whose grave the tablet was placed) had to mediate.
'ın direnci ve eylülden itibaren hızlı bir zafer elde etmek için Almanya’nın yaptığı hata planın çökmesine sebep olan başlıca etmenlerdendir.
若問的是有關真的事，參與者必須說實話，但若問題是有關假的事，參與者可以說謊 Dario, truthsandlie.
在它的西北和东南两侧几乎对称地附靠了卫星坑库仑 V和库仑 J，沿内侧壁则覆盖了少量相互接近的小撞击坑。
Ultimately, it makes all the difference in life.
İkileme süresini etkileyen çok sayıda faktör izlenir.
后来伊凡三世大帝即位，父亲被大公免职，
當示威人群遊行至灣仔碼頭貨物起卸區近百名韓國農民陸續地躍到海中，亦有市民相繼加入。
另一方面，蘿拉·菲比安再次獲頒魁北克法語音樂大獎（ADISQ gala）Félix獎1997年年度最受歡迎專輯，並獲頒Juno Awards（加拿大金曲獎）最佳女演唱人，以及最暢銷法語專輯兩項獎項。
The camera also offers Single Take, which allows users to capture photos or videos at the same time with different sensors automatically.
，總獎金為17萬美元 （英文） citation 。
自1992年起，他是立陶宛社会民主党成员。
，皇家馬德里以1-0領先，這也是球隊於本場比賽的第一次攻門。
İdrar yolu enfeksiyonunun bir numaralı nedeni Diabetes Mellitus(Şeker Hastalığı) ya da Glukoz Tolerans Bozukluğu'dur.
埃奈爾的部族有七十四人，他们是尼爾雅（Nelyar，第三），也是最大的精靈部族。
因塔身以盘龙和宝莲花装饰，每层四周遍铸佛像，初成时全身贴金，又名“涂金千佛塔”；西铁塔现存底座以上三层，该塔是劉鋹的太监龚澄枢与他的女弟子邓氏三十三娘联名铸造。
Durumunu Leykin'e "Kendi meslektaşlarım tarafından muayene edilmekten korkuyorum."
Bu durumdan şikayetçi olmayan Jon Bon Jovi, çeşitli müzisyenleri izleyip bazen onlara eşlik ediyordu.
Cochran'ın odadan çıkmasının ardından Challis ayakları ile televizyonun camını kırar.
He showed this when composing his String Quartet no 2: the first violin plays a very long high note for a long time in the last movement, showing the audience what he had to suffer.
Bu durum dış ticaret açığında% 102 artışla 2.01 milyar $ 'dan 4.12 milyar $' a çıktı.
如果仅使用少量的插件，它甚至可以被放到一张软盘里。
因為乘法性質仍適用於複數指數函數， ，對於所有複數 和整數 。
Late at night, the authorities reached the Satluj river banks in Ferozepore where they burnt the bodies of the three revolutionaries.
中國官方媒體称之为“3·14”拉萨打砸抢烧严重暴力犯罪事件。
Osmanlı İmparatorluğu döneminde dokuma konusunda Denizli ve Tokat, ipekli ürünler konusunda da Bursa bölgesinde küçük işletmeler halinde üretim vardır.
After spending a few months in the POW camp Enver Galim was released.
，代表被稱為國民議會選區選區。
Below is a list of RM's own songs.
Babasını 1837'de, kaybedince annesi, on üç yaşındaki Anton’u kilise korosuna katılmak üzere St.
İlk zamanlar veri haberleşmesi denildiğinde, genellikle iki cihaz arasında noktadan noktaya bir bağlantıdan söz edilirdi.
The Paleolithic was an extended period of time.
Al-Masdar News'in 5 Aralık 2015 tarihli haberindeki iddiasına göre çatışmalar boyunca Suriye Ordusu, Lazkiye ilinin kuzeydoğusundaki 300 kilometrekarelik alanı ele geçirdi.
長的像木暮，最喜歡在一瞬間搶球。
The series is created by Billy Aronson and Jennifer Oxley.
Margaret Nixon "Marni" McEathron (February 22, 1930 – July 24, 2016), known professionally as Marni Nixon, was an American singer and actress in movie musicals.
再传认可费是向观众征收电视订阅费的一部分，电视订阅服务商所承担的任何费用的提高都会最终转嫁给观众。
平時對每人都相當溫柔，但卻因為過度的天然呆成為易受欺詐的目標。
同年女皇亦颁布城镇法令，将国民划为六类，以此塑造中产阶级，限制贵族权力。
，所以在數小時內可能會再度降大雨。
SSI以制作电脑战争游戏而闻名 citation ，并建立了本时期该系列游戏的定义 。
According to superstition, death watches are a sign of impending death.
罗姆语的外来词，可追查到罗姆人向西迁移的模式。
在这种情况下，传统上把基数等同为該初始序数，并称這個初始序数是一個基数。
當有游離區域在前方時，H 區會與擴張的游離氣體（像是電離氫區）碰撞，而只要被游離的區域達到H 區的10 -4 （也就是一萬個中有一個），發出的光就會比21公分波更為明亮。
Laurie was later given a larger role as George in the next two series.
The only animals that live here are seabirds and a herd of feral goats.
Most of Kakadu was under a shallow sea about 140 million years ago, with the escarpment wall formed from sea cliffs and Arnhem Land from a flat plateau above the sea.
·帕穆克；但也有例外，如另一名作家main便以全名著称。
另外三个组合再进行第二轮合唱竞演，决出第二、三、四名。
With the departure of Douglas, the airport took the name Orchard Field Airport.
這是中國公務船今年第8次駛入釣魚島周边領海。
Bu birincilikle ilk kadın şampiyon otomobil yarışçısı unvanına da sahip olmuştur.
One U.S. dry quart is smaller than one imperial quart.
X Y，意味着如果选择表中的任何值x（记作x c ），从而确定该表中所有的x c yz列表，如果x c 关联着同一个y的值，不论z的任何取值。
Ancak ertesi gün herkes şerife bir kızdan dayak yediği için güler ve o da Vida'yı aramaya başlar.
、製造及成效問題，包括疫苗成效甚低、
'nde toplantı halinde iken basıldı.
Mesela, denekler bir saate yakın olan çalışmaları hakkında belli bir miktar (örneğin 30 dakika) harcayacağını söyleyebilirler.
Babası Josey'i pek sevmez ve onunla pek konuşmaz.
Çimu Kültürü 15. yüzyıl ortalarından sonra çok hızlı bir düşüş göstermiştir.
藝術教育成為那時候學習人道主義哲學家，如休謨（Hume）的工具，想像也同時包含女性作為人文學科的重要課題。
USNews Platformu’nun son 5 yılda dünya üniversitelerinin küresel ve bölgesel araştırma itibarları, yayınlar, atıflar, alıntılar, uluslararası işbirlikleri, ödüllendirilen PhD sayıları vb.
也叫「矢飛白」、「矢羽根絣」、「矢筈絣」。
Type sites are often the first or foundational site discovered about the culture they represent.
：“夫袁督师之雄才大略，忠烈武棱，古今寡比。
By splicing in data from what would have been another game, CC Corp is able to rebuild the game system, thus creating The World:R2.
Şankara'ya kim olduğunu soran Govinda Bhagavatpada'yı Advaita Vedanta felsefesinden alınma bir dörtlükle yanıt verdiğinde Govinda'yı etkiler ve onun müridi olur.
When she turned eight years old, she and her mother moved to Michigan.
由于葡国王室花费日渐增长，再加上在南美洲同西班牙人的战事、
Fakat bütün kanunnamelerde livata suçuna yönelik düzenleme yapıldığı görülmez.
在校期间，林虎同李思广等4人同校外的4名恶童打架 恶童4人欺负婦女，林虎、李思广等5人惩治恶童。
然而矛盾的是，另外一個開放源始碼的實作，
佩特魯奇（Ottaviano Petrucci）幾乎在印刷技術出現後就開始出版音樂樂譜，而他的出版公司也吸引了全歐洲作曲家的目光，
，都有巡航速度過快，巡弋時間極短的問題；巡航速度過快導致飛行員在任務目標區上空停留時間極短，難以有效辨識目標，罔論精準提供空中掩護。
Williams'ın önceki şarkılarına nazaran ikinci derece bir başarı yakalamasına rağmen Birleşik Krallık, Yeni Zelanda ve Danimarka'da ilk on listelerine girmeyi başardı.
，希望跟朝倉義景決戰，但朝倉義景並未答應。
Şanderovka'ya taarruz eden 72. Piyade Tümeni, sert bir direnmeyle karşılaştı ise de kasabayı almayı başardı.
因傳統重金屬音樂的沉寂與停滯，英國重金屬新浪潮為了尋找突破點而爆發，成功復興了金屬樂的盛世。
She was born a German princess, the last child of Adolph I, Duke of Cleves and his second wife, Marie of Burgundy.
Top M2A3 yer sephası ve kalkanı ile monte edildi.
When he helps his father, he accidentally changes the events that lead to his parents becoming a couple.
这样确保相同的密钥和挑战应答对于一个特定的移动电话不会被使用两次。
它被懷疑是經過大量的星系碰撞造成的，
Postmodernizm ise modernizm akımının uzak durmaya çalıştığı ve dekonstrüktivizim akımının tamamen reddettiği tarihi mimari referansları, biraz çelişkili ve gizlice de olsa benimsemeye çalışır.
Komünün nüfusu 31 Ağustos 2017 tarihi itibarıyla 1,837'dir.
His piano music included Prélude, choral et fugue and the Variations symphoniques.
HMS Albion (L14) is the rotating flagship of the Royal Navy with HMS Bulwark.
如今，中毒多见于由意外因素所导致的诱发性中毒和误食性中毒。
為了有效辨識流浪犬貓絕育的狀況，在手術時一律以男左女右的方式在耳朵尖端剪去一平角作記號。
Science and Civilization in China: Volume 4, Physics and Physical Technology, Part 3, Civil Engineering and Nautics.
The band is composed of three members now: Jang Bum-jun (
Ülkedeki en büyük üçüncü dini gruptur.
他与该公司多达三册的合同中有条款规定，如果该公司拒绝出版他的著作，则合同终止。
该组织致力于为卧病在床的病人带去现场及录制的音乐。
正德五年，帝遣大理少卿周东度宁夏屯田。
About three months later, the Rwandan genocide began.
这表明中西方应当是独立发明指南针的。
截至2015年，main總長達16.
Kalenin birçok kulesi ve duvarı yıkılmaktadır.
The movie is written by Jim Britts.
將對賽拉斯夫人的戀心放在心底，伯爵理解了他的忠誠後兩人間建立了友情。
高木此时依然在等待前去攻击尼奥肖号的飞机全部返回，他接到这些报告后，13:30把航向改成正西，15:00向井上发报称美军航母在他西面至少convert处，他无法在当天再次发动攻击。
From the units, we can see that thermal conductivity is a measure of how much power moves through a distance due to a temperature difference.
萬曆四十四年（1616年）丙辰科進士，授上海县知县，历署知沔阳州事，官至廣西布政使。
聯賽D有 16 隊參與，會由歐洲足協中排名第 40–55 位的國家隊參與角逐，分成 4 組，每組有 4 隊。
The M1918A2's buttstock (the part of the gun which sticks out at the back) is about one inch longer than the M1918 BAR buttstock.
From 1970 to 1997, he was Director of the Recherches de science religieuse.
湖心有岛，以曲桥连接陆地。1988年又仿建“白居易草堂”，内设白居易展览室。
Monohidrat formu olan kieseritin (MgSO 4 · H 2 O) 1970'lerin ortalarında genel küresel yıllık kullanımı 2.3 milyon ton civarındadır ve bunun büyük çoğunluğu tarımda kullanılmıştır.
该基地的船坞（码头）长700米，建成后成为世界上最长的航母码头。
The Drake passage is also the shortest route from Antarctica to the rest of the world.
Zambia is a melting pot of culture and diversity yet to be appreciated with at least 72 spoken languages.
Ormanın, denizlerin, yağmurun, hasadın, köylerin ve savaşın tanrıları vardır.
，军长胡少海，全军1200余人。
Bu tip ciddi solunum güçlüğünü de beraberinde getirir.
：Katherine Reutter，1988年7月30日 － ），
苏德慈（1933年 － ），男，
隨著葡萄牙帝國的衰弱，荷蘭、英國及教會組織影響力相對擴大。
The song was able to cross over into many genres on radio, such as pop, urban, and rhythmic.
Dexter Hoyos, Truceless War, p220 佢估計哈米爾卡有可能在前238年10月進行圍城封鎖。
在1920年代日本所谓“满蒙生命线”的理论甚嚣尘上。
金屬鑰匙圈會使用高強度（high-tensile）的鋼並且讓這個環的形狀能給予自身壓力，以維持自身的剛性。
The station code was originally W14 before the opening.
窪田正孝（獻給阿爾吉儂的花束）；3.
In December 2005 Zerpa was appointed cultural ambassador of the city of Colonia, Uruguay.
Yıllık ortalama yağış 522 milimetredir (20.6 inç).
Fox, pp.111-112 Arkeologlara göre aynı zamanlarda Roma'da kentleşme atılımı başlar.
黄金的数码装甲》里，大辅与美国人交流毫无障碍，并帮小京和伊织做翻译。
Hill was married to Harry Leher.
正如序中所言：“余每觀才士之所作，竊有以得其用心……故作文賦，以述先士之盛藻，因論作文之利害所由。”
南館計畫改建為23層複合式大樓，
Edward Keble Chatterton, Fore and Aft: The Story of the Fore & Aft Rig From the Earliest Times to the Present Day (Philadelphia: J.B. Lippincott Company, 1912), pp. 44–48 The square rigged sails came first in the North.
嘉靖十年三月二日通过选秀入宮而被册为惠嫔。
It occupied in the southern of what is now Southern Vietnam.
Westerbork'a gönderilen ilk yahudi grubuna eşlik etmek için gönüllü oldu.
，維拉格羅夫的面積為3.90平方千米，當中陸地面積為3.88平方千米，而水域面積為0.02平方千米。
Deniz seviyesi sıfırdan başlayarak kuzeye doğru tatlı bir meyil ile 440 m'ye kadar yükselir.
、十二屆省轄市市長，多次任期累計約11年餘，為實施地方自治時期（1951年－2010年）任期最長的民選省轄市市長之一。
，相當於現在姬路市的東南部地區。
From 1948 to 1961, he regularly sang at Glyndebourne.
因為Word文件格式的詳細資料並不對外公開，
’dan tamamen çekilmeyi gerçekleştirmemesi olarak gösterdi.
The guard ends his speech with a blessing for the Trojans.
This is because the gametes are damaged.
葛瑞夫茲氏病治療期間，阻斷型抗體可能成為主要的自體抗體，進而產生甲狀腺機能低下症 。
The FMJ is not recommended for hunting.
上宮又稱帝陵，中心是由夯 土的三层方截锥形坟山，稱為陵臺。
She was the author of over 80 books for young adults and children.
Belarus, 25 Mayıs 2010'da yarışmaya yarı finalden başlayacak.
史蒂文·溫伯格在1979年因為統一電弱交互作用理論而獲得諾貝爾物理獎的肯定。
The other clubs are semi-professional.
今本依南琪本，無章名，分一至十五（章）。
Some people have questioned the sanity of Czolgosz.
在哲學的形上學領域中，同一性與變化的關係是看似簡單卻複雜的議題。
根據深圳市規劃局在2007年7月編制的「深圳市軌道交通規劃」，該城際線屬遠期規劃，會在深圳西部的前海灣出發，經蛇口半島，橫過深圳灣（香港稱后海灣）。
The winner of the battle royal would not have a first-round match.
There are also many good schools especially Heatherside Infant and Juniors and Court Moor!
安森的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為527米（即1729英尺）。
，開拓新的題材，使社會大眾從此不再歧視粵語歌，例如許冠傑把廣東話口語填入歐西流行樂曲，歌词不但生鬼活潑，而且贴近当时香港普罗市民的生活，因此大受欢迎。
之后，他们对嫌疑人进行了指纹等生物识别检查。
臣已与幽求定计，惟俟陛下之命。’
同年七月，“西夏国主率臣到六盘山成吉思汗行宫请降”，据说却连成吉思汗的面也没见到，只能在帐外行礼。
该剧的伦敦首演是在西区剧院的斯卡拉剧院，由此也开始了查耶夫斯基的戏剧生涯。
Şehri'nin 117 Km doğusunda yer almaktadır.
Norwegians choose the people in the assembly every 4 years.
KFC says this will make the console "the most powerful console for generations to come."
在就职后，阿巴西立即任命自己为主要内阁委员会负责处理经济事务，包括那些属于财政部长管辖的事务，以巩固更多权力并掌握金融事务。
Atina kuvvetleri birkaç Peloponez kent devletlerinden oluşan bileşik kuvvetler karşısında MÖ 460 ve 459 yılında önemli iki muharebe vermiştir.
此时人物的行动会变慢，跳跃能力降低及子弹速度慢，但攻击将得到强化（判定範圍變大），而武器也会变得非常搞笑。
在1923年11月12日，中央执行委员会第三次会议将“镰刀锤子旗”定为国旗。
Gregg was head coach of three NFL teams (
For this, Titus was awarded a Roman triumph.
Baş kahraman Dora, arkadaşı Boots ile insanlara yardım etmek için yollara çıkar.
Qazi Hussain Ahmad won the general elections in 2002 but he left the seat as he had also won from his native constituency.
，但也同样提到了普遍关注的游戏系统和消费问题；他们称赞游戏运行流畅，无毛病或减速，甚至屏幕上会出现一系列动作 。
清純的麗顏、羞澀的表情、白晢溜滑的肌膚、柔軟而富彈性的D杯美乳、小女生般的呻吟聲，都是川島和津實為人津津回味之處。
最炎热的时节是6、7月份，大部分地区中午的气温超过40℃，而在信德和俾路支省的部分地区中午气温则可能高达50℃以上。
Vahideddin 16 Mayıs 1926'da San Remo'da öldü.
离散等距组是一个等距组，这样对于空间的每一点，
She competes for Laisvalls SK.
，海巡中將主要擔任的職務為海洋委員會海巡署署長。
，此時，警隊製作了兩面的銅牌，一塊用以紀念1914至1918年間，及1939至1945年間於兩次世界大戰期間，殉職的人員；另一塊用作紀念於1945年9月1日以後，殉職的人員。
而此時的官窯，政府直接發下樣式遣官管理，常制下品質與產量都有一定的控管，成品揀選後會直接送至朝廷供皇室與官府使用，由於是官方決定並發放幾個固定形式，因此會看到相當大量燒製的成品擁有類似的造型紋飾。
The new flag of the country's second President Sarvepalli Radhakrishnan explained again.
Pre-history ends at different times in different places when people began to write.
在苏莱曼的突北入口处嵌入了克尔白神圣的黑陨石的一小块。
At first both Taylor and Colsefini sang lead vocals.
陈参为温州府乐清县玉环乡竹冈（
來到金沙灘進入土城，入夜後被遼國兵馬夜襲。
Even the claim that most humans of a given period shared the same diet is problematic.
中华人民共和国外交部涉外安全事务司，2004年成立，
Northern Maine Regional Airport (Airport Code KPQI) is a public airport in the city of Presque Isle, Maine.
They might stop smoking or stop watching TV so they can spend more time reading the Bible or talking with the family.
Bu noktada parti Demokrat Parti ile birleşti ve Turcan yeni oluşum PDL'nin başkan yardımcısı oldu ve 2008 yılında bu göreve yeniden seçildi.
现实世界中，由于融资工具种类的多样化，估计公司的资本结构往往要更加复杂。
Roy Carter for guitar.
二等座起初安装的是带有集成泡沫扶手的酒红色人造革座椅。
，身為一個藝人，見證香港一路的轉變，雖然談論政治很危險，但看到警察如此被對待，希望大家可以家和萬事興，“再這樣下去香港會沒救”。
塞内加尔有一名击剑运动员凭借其非洲排名获得奥运资格 citation 。
比利亚格拉听从了他的建议并成功地猛攻了那座堡垒，但是这并没有结束这场造反，因为防御者们逃到了堡垒后面的树林里，之后又重建了堡垒。
公園有長convert的步道供健行、登山自行車、騎馬之用。
，知道敵方會從東門乘虛而入，了解到呼雷方仍然出賣他們。
一些被認為會傳播疾病的慰安婦會被官員帶走，並拘押在有「猴子屋」之稱、裝有鐵欄的房間 ，
Bu yüzden mavi ışık kırmızı ışığa göre daha güçlü bir şekilde saçılıma uğrar.
He was also Chief of the Hellenic Army General Staff.
再析圣像破坏运动的影响” 學術交流. vol.
Türkiye'de 1 Ocak 2021 tarihinde İngilterden gelen 15 kişide Koronavirüs mutasyonu tespit edildi.
电影配乐由亨利·曼西尼作曲，并且指挥演奏。
，也與金澤城一同成為金澤市的代表景點。
由於他的業餘成就，他被尤許從幕下級別開始專案相撲生涯，跳過三個最低級別。
New York, her birine "borough" denilen beş bölgeden oluşur.
Eski ile yeni arasında bir denge kurmaya çalışan bir şairdir.
However many viewers found this show confusing and hard to follow.
Mektuplarını diğer insanların da okuduğunu bilen Madame de Sévigné bu bilgiyi de göz önünde bulundurarak yazmaya devam etti.
He has a special pouch in his costume where he puts different grenades that explode with him.
名為The Economic Commission for Latin America 。
Doğaya müdahale etmeye karşı en yaygın itirazlardan biri bunun ya gerektirdiği muazzam iş yükünden ya da ekosistemlerin kompleksitesinden kaynaklanan öngörülemezlikten dolayı yapılabilirliğinin olmadığı şeklinde.
The fighting continued for years.
Senaryoda bir çocuk çetesinin lideri olan Robin, çeteden ayrıldıktan sonra Batman'in yardımcısı oluyordu.
Zend Engine II 随着 PHP 5 问世。
There are six men and one woman.
除了具有世界性吸引力和竞争力的体育运动外，
）》，以及《成全》、《一輩子的孤單》、《當愛在靠近》、《我們沒有在一起》等。
After failed anti-Russian uprising in 1863 Romanticism ended in Poland.
'a karşı lig maçından önce kendini hasta hissettiğini bildirdi.
這個版本亦比Foster MP更高的效能，故在受伺服器歡迎。
而農業方面則以種植棉花和小麥為主，亦有畜牧業（
引據《宮廟巧藝：跨越傳統的葉根壯大木作技術》一書，茲側錄葉得令作品葉得令於1936年後便開始承接各類宮廟或民房營造業務，列表載記的寺廟乃受限於文獻資料，事實上葉得令經手建築的數量必定更多。
The wave was found again on September 27 and was good enough to become Tropical Depression Eighteen.
像其他許多地處倫敦鬧區的地鐵站一樣，托登罕宮路站也在1930年代全面將原本的升降梯更換為手扶梯，由路口下方的大堂通到中央線月台東端，抵達一個轉換層，再由幾組扶梯下通至北線月台北端，並移除了原先的升降梯，剩下的電梯井則改為通風管。
He then created Mickey Mouse.
双方发射了100多枚，但仅击落两架：一架英国海鹞GR3 (XZ972)被阿根廷陆军特种部队击落，一架阿根廷的MB-339教练机 (0766 (4-A-114))在main中被击落。
他作为一名歌手和吉他弹奏家得到广泛认可。
帝怒，缮战船，治戈甲，自将讨之，斩其王篦眉税于阵。
用户的个人数据，并运用这些个人数据，基于数据挖掘得出的心理和人格特征为2016年美国总统选举制定有针对性的政治活动。
Carbon resistors, as said above, are the most commonly used resistors today.
在該碑可往下看到中港溪兩岸的阡陌良田、日式木屋造型的談文火車站、造橋自然生態公園、竹南紅樹林自生態保留區、及稍遠處的頭份 。
她什么也没做!” citation citation 卡林再次当选为高等法院法官。
，面積39平方公里，海拔高度140米，2007年人口3,584，人口密度每平方公里92人。
赵海燕（1963年2月 － ），女，
'in satın alınımıyla genişlemeye başladı.
Space Ghost interviews several real people.
However this was difficult as the Eora would not come anywhere near the new settlers.
在米娜变身时从月球选择出对应武器，通过飞行载具运载，并以重力红移速度绕月加速后投射到地球上。
，6月28日，双方签订《main》，胡格诺派的军事设施被拆除，法兰西皇室也表示会维护《
瑪芝的移動速度曾高達convert，是為史上移動速度最快的熱帶氣旋之一。
傳說凱達格蘭族原本住在Sanasai，某日突然出現一個名為山蛸的妖怪。
有民间评书《拉弓记》记载其坐在躺椅上拉开山东客商号称“天下第一弓”的故事。
His 2015 purchase of two paintings for $500 million represented the largest private art deal ever.
当福尔摩斯成为犯罪高手时”意思是福尔摩斯伪装技巧之高，连华生自己也被骗的晕头转向。
除武陟知縣，調河內，著廉直聲。
He is the leader of the Union for the Congolese Nation (Union pour la Nation Congolaise, UNC), an opposition political party.
Vidal de la Balache'a göre; mekân doğal ve beşeri özeliklerine göre birbirinden farklı bölgelere ayrılabilir, böylece dünyanın fiziki, beşeri ve ekonomik etkenlerce nasıl biçimlendirildiği anlaşılabilir.
，来自舒瓦瑟尔家族，这个家族可追溯到12世纪，
皇室法庭是透過《1971年法庭法案》所成立，以取代舊有的巡迴審判（Assizes）。
數百人被疏散到Espiritu Santo的避難所。
精忠露刃相脅，承謨挺身前，罵不絕口。
截至2012年1月，游戏在日本售出8万份 citation 。
現在的教堂修建於1619年至1628年。
Fakat Artaserhas uzun bir bir müddetten beridir Arcabes'in yakın arkadaşı olmuştur ve onun babasının katili olduğuna inanmaz.
Aşağı Şıhlar ve Yukarı Şıhlar olarak anılır.
因他以主管身份收取貨商的佣金再作分配，所以可以得到過萬月薪 。
Bu askerlik döneminde savaş konulu birçok suluboya tabloları hazırladı.
，是來到此地遊客的主要進出路線。
Şimdilerde uçuş okulu olarak kullanılmaktadır.
The end-Guadalupian extinction occurred at almost the same time as the Emeshian Traps were formed.
周杰倫從2000年出道至今，已發了14張專輯。
Other non-medical names are t-girl, tg-girl, and ts-girl. citation citation Transgender woman, though, is the more common name.
Bu akımın görüşüne göre, "Din değiştirmek isteyen kişi, Yahudi teolojisini, ayinlerini, tarihini, kültürünü ve geleneğini çalışmalı ve Yahudiliği yaşamında uygulamalıdır.
，也被学习成绩一般的孩子家长羡慕和憎恨。
在每桶油10美分的年代，近地表勘探（水文，采矿和土木工程）和石油勘探还不够达到收支平衡。
，是有足夠能力自主地敬拜和事奉基督，毋需再行尋覓任何權威的依據，因基督乃權威的唯一根源。
Ichi fails to kill Kakihara and lies on the floor crying.
Lewis, Ermenilerin bağımsızlık hareketlerinin diğer azınlıkların bağımsızlık hareketleriyle karşılaştırıldığında Osmanlı Devleti için en ciddi tehdit olduğunu bildiriyor.
在2月15日完成的女子個人10公里小項中，
Genç yapraklar bitkinin orta kısmından gelişir.
's Rush Hour movie series.
Rahul Tina’nın ölümünden sonra bir daha evlenmemistir ve küçük Anjali’nin anne ihtiyacını karşılayabilecek tek kişi Anjali Sharma’dır.
据称，这还使得CPU的设计者们可以通过对地址寄存器组使用辅助计算单元，从而实现较高程度的并行机制。
Sekiz kilometrelik bir kıyıya sahip olan köyün nehir kıyısındaki tarım arazisi bugün bir kilometre derinliği geçmemektedir.
He went on to publish in Kultura, Res Publica, Tygodnik Powszechny, Znak, Zeszyty Literackie and Gazeta Wyborcza.
After retiring from the Navy, Holloway was President of the Naval Historical Foundation from 1980 to 1998 and was its chairman until his retirement in 2008 when he became chairman emeritus.
因此，提速需要沿着有经过调整的信号灯设施的线路行驶方可实现，从而使行驶时间缩短10%至20%。
Since 1940, it has become very Republican.
Many star NBA players who helped their teams a lot were selected early in the NBA Draft.
The marriage was not without difficulties.
At about 6 months age, oscars can be fed live feeder fish, such as minnows, small gold fish and other feeder fish that can fit easily in their mouths.
可是在《天書》的第三部中，衛斯理翻查有關調查姬娜的文件時，卻提及「姬娜自那一年失蹤之後，她的母親曾盡了一切努力尋找」。
。1965年8月26日下午6时25分在北京病逝 citation ，
乙一本人也參加編劇，不過，與原作相比做了相當的變動。
，邀約诸侯一同會師垓下，派人赴齊國召韩信，韩信拒不与刘邦会合。
Bu dönemde Rönesans'tan da etkilenmeye başladı.
Music Notation: A Manual of Modern Practice, second edition.
To make the car go faster still, move the throttle lever as well as the spark advance lever.
，自學生時代起組成三人樂團SLIMO，自掏腰包製作音樂唱片至今，亦拍過多支電視廣告。
，漸漸成萬人之數，眾人推有勇才之人為首領，
不意中州禮義之邦，乃有如卿者也！
，三角形至卵形，其上密生有褐色絨毛；花瓣白色，0.
Buğday ve darı unundan hazırlanmış tereyağlı çorba yapılır.
播出时间 17:00 - 19:00 （2集连播）
结果南达科他州批准了之后，乔治亚州就不再热心地想要跟风了。
》：“20年后，马原重又出山写小说，无疑会引起文学界的普遍关注。”
They released the third single album "Catallena" On march 13, 2014.
Hasar ve sağlıklı sinir devrelerinin nasıl çalıştığını karşılaştırabilir ve etkilenen bilişsel süreçlerin temeli hakkında sonuçlar çıkarabiliriz.
Sarmaşıklı ağaçlardan yol fotoğrafıİster bir eve tırmanan, isterse ağaçların altında güneş ışığının aydınlattığı sarmaşıklar olsun, Van Gogh sarmaşıkları sevmiştir.
He won the Honored Art Worker of the Russian Soviet Federative Socialist Republic award.
The largest specimen was about 1.8 metres (~6 ft).
Ruhsar Öcal, (d. 9 Eylül 1959), Türk opera solisti, tiyatro, sinema ve dizi oyuncusu.
迪姆菲·卡斯泰尼（Timothy Castagne，1995年12月5日 － ）
'ı da kazanan takımda Tugay, final maçında yedeklerden oyuna dahil oldu.
载脂蛋白L1（Apolipoprotein L1，常简写为ApoL1）是一系列被称为“
，然後在同日9時，改掛七號（今八號東北）烈風信號，其後在15時20分改掛五號（今八號西北）烈風信號，18時20分改掛六號（今八號西南）烈風信號，最後在翌日5時30分直接除下所有信號，
Her career began at the Belgrade Opera in 1954.
母憑子貴，本應非常風光，但乾隆帝消减了孝仪皇后神牌升祔奉先殿仪式，下旨曰：“孝仪皇后神牌。
同时，中央宣传部、国家发展改革委、教育部、公安部、财政部、人力资源社会保障部、交通运输部、国家卫生健康委、退役军人事务部、中央军委政治工作部、中央军委后勤保障部、中央军委训练管理部、中央军委国防动员部、中央军委政法委员会等14个成员单位分别指派1名工作人员担任国防部征兵办公室组成人员，负责日常联络协调工作。
不過，巴塞連續兩季在歐聯淘汰賽，在首回合領先的大好形勢下，
，《港版国安法》与中国宣称的“
，訂明青雲亭具有推動、宣揚、奉行馬六甲華人社會所共同信仰及維持的佛教，
He became the Mayor of Madrid in 1991, a position that he held until 2003.
，而正常的骨髓母細胞則會慢慢分化為成熟的白血球。
石邦藩率先登上“容克斯”K-47型战斗机，衝散轟炸機編隊，並在戰友的增援之下，石邦藩擊落日軍戰機一架。
劇中第一首單曲〈紋我〉（Tatou-moi），获得了2009年1月的法國銷售冠軍。
This is also called the devaluation of values, which means losing the worth of those values.
Onun dönemi boyunca, toplumsal cinsiyet eşitliği ve Avrupa Birliği de dahil olmak üzere birçok konuda sözcülük yaptı.
Yüzölçümü 5,265.38 km² olan şehrin nüfusu 2010 yılı itibarı ile 5,884,347'dir.
根据中央文献出版社1997年1月出版的《建国以来毛泽东文稿》第十二册“对中央关于刘澜涛出狱问题的复电稿和张闻天有关证明材料的批语”的注释3的原文：
Kore Yarımadası, Aşağı Paleolitik dönem kadar erken yerleşmiştir.
黑球温度计由一个黑球组成，在其中心放置一个温度传感器，
Yoojin yurtdışında eğitim almaya karar verdi ve gruptan ayrıldı.
遮斷機，俗稱柵欄，是一種用以暫時阻擋車輛的裝置。
，他于2012年12月卸任坎特伯雷大主教。
Yüzölçümü 17.97 km² olan şehrin nüfusu 1 Şubat 2016 tarihi itibarı ile 87,927'dir.
即使在Edge Hill站还没有开通之前，人们就迫切需要更接近市中心的车站。1833年10月，市中心的莱姆街（Lime Street）的新车站开始动工；这块土地是以9000英镑（相当于2019年的86万英镑）从利物浦宪章公司（相当于地方议会自治法人）购买的。
The main job of the sepals is to keep the parts of the flower safe before it opens.
Ata binmeyi bilmediğim halde aydınlığın içinde ata binebiliyordum.ve sonra uyandım.
另外，由於原本卸除掉的外裝配件成為個人收藏品之故，在2006年，
'a yerleşen ve o adada bir okul açan Berosus'a bağlı olduğu Vitruvius tarafından belirtilmiştir.
该堂于1976年4月18日动工，1981年9月完工。
Each Sim has eight skill levels to work towards.
瘟疫传播进了赫梯人的居住地区，给了这个新兴强国以沉重的打击；苏庇路里乌玛一世本人也在这场疫病流行中死亡了。
It is the fifth-largest city.
为了证明这一点，首先注意到度量空间中的任何开集都是一列递增紧集的并。
; 次要信仰:次要信仰中的神主要出现在游戏中，其中很多出现在无尽的任务資料片－權能者異界 （Planes of Power）的中，允許玩家可以亲自挑战这些神。
In fact, Cornwallis had secured a commission to replace Clinton if Clinton repeated his threats to resign.
，却领先于克洛普 citation 。
路易斯安那州的运动要进行下去不得不依赖当地的一个非裔美国人自卫队——这个名为“防卫和正义之师”（Deacons for Defense and Justice）的自卫队使用武器反抗白人至上主义者的暴力和警察的压迫。
Bunun üzerine U-21 Akdeniz'de görevlendirilmiş, 25 Nisan 1915'te Almanya'dan yola çıkmıştır.
以聲優桑島法子為例，除了是天野音音的配音角色，還有擔當萌萌獸、莉莉絲獸、户張蓮總共4個不同的聲音演出。
使用「燃燒砲」和「排擊貝」當武器，為能攻擊得到艾涅爾而在冰鞋上裝上「海樓石」。
Zonguldak iline 77 km, Alaplı ilçesine 17 km uzaklıktadır.
Harvard University Press All organisms are bound together in the struggle for existence by complex relationships between each other.
Kesme taş bina bina tek katlıdır.
，有6550万人关注 citation citation ；
她把安德烈的尸体送到僧侣们的教堂，并在哀悼中陪伴尸体直至次早。
根据最近的一项估计，联盟军在豌豆岭战役中大约有2000人伤亡。
根據加州海岸委員會（California Coastal Commission）的調查，聚苯乙烯已是主要的海洋漂流物。
作为较低价值的纸币，十欧元纸币的防伪措施并不完全与其它高面额纸币类似，但仍包含有：
节目组在舞台转换和台上演出方面往往会下很大力气，在这方面往往会消耗较多的预算和时间，例如使用3D技术和其他较先进的影像技术。
，他们将打制精良刀具的技术传给了阿昌同胞。
FIFA Dünya Kupası küresel bir organizasyon olduğundan, elemeler yaklaşık 200 katılımcıdan 32 takımın seçilmesini sağlayacak kadar büyük çaptadır.
U-18 millî takımının 4. olarak tamamladığı Vaclav Jezek Turnuvası'ndaki 3 maçta da ilk 11'de başlayıp mücadelenin tamamında sahada kaldı.
水色驛及繒山驛之間有部份路段位於北加佐洞。
Workshops, where children can have fun making thing, for example, Christmas cards.
Gerçek adı Elizabeth Jane Cochran olmasına karşın gazetecilik hayatında Nellie Bly takma adını kullanmıştır.
The company was founded by Robert Bosch in Stuttgart in 1886.
Eventually the government stopped trying and withdrew the metric system.
U.S. Army Center of Military History 1995，第43页 。
在参加中国、塞浦路斯、南非和瑞士的比赛前，艾根特·沙烏一度在津巴布韦的俱乐部踢球。
如果我們把多項式時間的限制改成對數空間的限制，
经历了一场大战后，健太郎的不行兽（巴恩）终于打倒了死亡兽，同时也令他解开了心结，高高兴兴地饲养起数码兽。
拉里·弗林特一共结过5次婚，其中前三次都是离婚，第4任妻子main则是因艾滋病于1987年去世。
They used to be put together in a group, the Pulmonata.
The members are Perrie Edwards, Jesy Nelson, Leigh-Anne Pinnock and Jade Thirlwall.
佛作是念：實我定無，若答言無，彼當作是言，我不問有無。
第50回帝國議會全會通過議長需公平公正，形成之後議長及副議長在就任時脫離黨籍的慣例（眾議院先例集65號）。
’un güncel yaşamından alır.
市區重建局會於2012年年中前內完成整個項目的設計，
This goal is the first goal for Japan in the history of the World Cup.
、新保安，并破坏了下花园至的铁路和公路。
Farming is the most important of these.
Nadiren çizgiler arasında küçük siyah noktalar bulunuyordu.
當然，有些歷史事件不一定能夠準確地放在某一個「固定」的歷史時期裡面，在這種情況下，我們或者可以將它們同時歸類為兩個以上不同的次範疇（比如說台灣日治時期和台灣戰後時期），或者就可以將它們放在「台灣歷史」這個範疇下面，而不再將它們再細分到不同的歷史時期當中。
毋庸置疑，如果这台闹剧成功了，这就是人类社会的一大悲剧，也是藏人留给世界的一大最丑陋的遗产之一。”
Resmî kayıtlarda Yunan olarak adlandırılan Urumlar, kendilerini asla Yunan olarak görmemekte ve Yunanlardan dinî inançları hariç tamamen farklı olduklarını açıkça vurgulamaktadırlar.
，希望雙方能夠擁有對等的關係。
Leto found a floating island, called Delos.
公园的草原湖有一座船屋，是从1939年世博会保留下来的两所建筑之一，
漫画每月出一期，至2009年5月完成，一共推出了六期。
It is regarded by some as important to neuter your pet.
戶田誣陷未來作弊的事件裡，指稱愛海就是幕後意圖陷害未來的藏鏡人，連帶讓2班學生決定集體罷考表達做為抗議手段。
Bunu, Kanada'nın, Avustralya'nın ve Yeni Zelanda'nın savaş ilanları izledi.
'nı gerçekleştirdikleri nedeniyle kafası kesilerek idam edildi.
共計九首余氏詩作，經過譜曲後都收入進楊弦首張專輯《中國現代民歌集》內。
Ertesi sabah arabadan çıkan ikili, malzeme aramaya koyulurlar.
Helen Fein Sovyetler Birliği ve Kamboçya'da meydana gelen kitlesel katliamları "jenosid ve demosid" olarak tanımlamıştır.
香港：香港郵政署長，2004年第3版。
Supply was commanded by Lieutenant Henry Lidgbird Ball.
而樂隊更是曾被美國《時代雜誌》評選為當代十大樂隊之一。
'nun yaşayan yerli bir halktır.
随后将酒店房数从6,118间扩展至7,351间，刷新了拉斯维加斯The Venetian酒店的世界记录，吉尼斯世界纪录于2015年6月承认再次成为世界第一大酒店。
，后任九三学社第二届齐齐哈尔市委常委 。
雷鳴器（Thunder Sheet）
實際資訊請以大宇資訊主動登記的 ISRC 資料為準。
賈毓祥（1570年－1661年），字元冲，號四塞，
İlk olarak kariyerine özel sektörde başlamıştır.
暑假時，承同學拜託，為韓健冰（女）補習功課，當年健冰考入天津市立師範學院。
其後新港城選區因人口過多劃回新港城第一、二及三期到錦英，錦英選區回復原狀，
，征讨刘黑闼，程名振随军为将。
随着国际贸易与跨国公司的兴起，近年来劳工运动也有走向国际串联的趋势，
Both times he won the award for a work with another writer.
'de 2 Kasım 2009'da resmî olarak yayımlandı.
目前方法發展上主要有兩大類：SMASH方法大類與SENSE方法大類。
Parantez içindeki sayılar oyuna sonradan girdikten sonra attıkları gol sayısıdır.
雖然外觀看似嚴格但其實個性相當隨和也有點像小孩子，曾直接跟一誠說叫他爸爸也沒關係。
'nde dış ilişkileri ve dünya basınına yansımalarını takipten sorumlu danışman olarak görev yapmaya başladı.
Sur üzerindeki toplam burç sayısı ise 16’dır.
包括阿克巴爾·甘吉（Akbar Ganji）在內的改革派份子指責拉夫桑賈尼在總統任期內與殺害異見份子及作家有關。
彼此定樂欲住，彼此定樂欲住已，必有是處，住彼樂彼，命終生晃昱天中。
'da aldığı en farklı galibiyet olarak tarihe geçti.
Some of the finest features of this period are the magnificent timber rooves.
Seleucus I Soter was one of Alexander's generals who received a portion of the huge empire Alexander had carved out.
駕駛席的動力桿有6段（和221系一樣），常用制動有8段，是JR西日本的電車最多的。
In 1993 Hayes joined Savage Garden.
Clapping produces a small small red ring and a bigger green one.
Karısının erken ölümü dolayısıyla oğlunu o büyütüp yetiştirdi.
吳清友已婚，與妻子洪肅賢育有一子一女。
底盘由铝合金制成，沉重的凹槽自由浮动桶是737毫米长。
不過樊濁夫後來被其他勢力的聯軍殺死。
Her three published books are Everything You Know (1999), Notes on a Scandal (2003) and The Believers (2008).
'ın bölgeye gelip 1806-1820 arası müdedahalesine değin başarısızlıkla sonuçlanmıştır.
Nardole'un uyarılarına rağmen Doktor, Bill'e TARDIS'teki ilk yolculuğunu seçmesi için izin verir.
They have two daughters and a son.
尽管赛季前准备充分，上半程联赛表现又异常稳定，但是经验的欠缺还是羁绊了国安队前进的步伐。
New York'a geldiği gün, amcasının bir ritim kulübünde "Mc Kinney'in Pamuk İşçileri" adlı bir caz grubuyla çalışmaya başladı.
他“年势日长，一年又一年地被迫为后辈领袖让路，先是汉纳保驾护航的麦金莱争得优先，接着公职生涯在福勒克钦点下起步的塔夫脱把趋势推上高潮。
，以互動的方式來幫助使用者使用 Office 軟體，為 Office 97 最負盛名的特色。
南塔拉瓦（紅）和北塔拉瓦（黃）
People in Karnataka have special attachment and reverence to Lord Hanuman.
Giunia buluşmaya gelir (koro ve ariyosa: "Fuor di queste urne dölente").
The record for one Pocket Cube solve is 0.49 seconds by Maciej Czapiewski at the Grudziądz Open 2016 (in Poland). citation Martin Vædele Egdal holds the record for the average of 5, which is 1.21 seconds, set at Kjeller Open 2018.
起義者雖然奪回了對赫勒斯滂、拜占庭的控制權，恢復了自己經濟上的自由，但把起義向南推進到埃及已不可能。
Belediye Sinemasında Samson ve Dalila'dır.
看情況也可以將飛車振至左方對付對手的攻擊。
钱江三桥于1993年奠基，1996年竣工，1997年1月28日通车。
There are daily bus connections form Dakhla to the north.
Dominican amber differentiates itself from Baltic amber mainly by being nearly always transparent, and it has a higher number of fossil inclusions.
在北京电影学院近三十年的教学生涯中，他给本科生和研究生教授过的课程有《类型电影研究》《类型片剧作》《影片分析》《学术规范与学术方法》
，內置320万像素自动对焦相机。
Ancak bazı yerlerde kaynak olmadığı için taşları uzun mesafelerden getirmek durumunda kalıyorlardı.
鶴見八幡神社由未指定村社親八幡神社和村社鬼姬生深山神社在1917年9月7日main而成，後來由於興建橫山水壩，導致親和鬼姬地區均會被掩沒，因此在1962年10月14日合祀至main，兩座神社的祭神分別是應神天皇和大山祇命。
事实上，现代历史学家比罗马人更常用罗马纪年。
，外銷到日本，並賦予一個顯赫的商標「MADE IN KOREA」，他也搖身一變，晚上製毒、販毒，
，部分属北地、安定、平凉3郡。
These are all made by hand.
Kanatlarının uçlarındaki siyahlıkarı parmak, kanatlarını kol gibi kullanır.
但是，這重要發現可能在短期內不會達成。
Anadolu coğrafyasını kimliğin temel kurucu unsurlarının en önemlileri arasına sokmuştur.
》使用了本歌曲在遊戲內部電台Horizon Pulse中播放。
校董會已正式任命黃頌良副校長。
，這個字母用來表示濁齒塞音 /d/ ，
Some scholars have done studies attempting to establish super-families.
靶機上的飛行員將飛機飛行給定的航路，將控制轉給自動駕駛儀，之後他們就跳傘離開飛機。
，但本人表示人過30歲不想被叫作YASUSU。
在2008年，他回到了台湾 http://viola.
，處於寧堡縣，長3公里、寬0.
另外，3dfx的GLIDE逐漸失去優勢，
，蘭德主張，隨著時間的發展，強迫個體自我犧牲的任何社會都會邁向毀滅。
It's preceded by the season 0 (pre-1) (pilot) episode recorded and made in August 7, 1989, produced in August 7, 1990 and released in 2001.
有些國家曾拒絕容納左利手：在一些學校裡，校方會禁止學生用左手書寫；有一些父母和教師把孩童的“左”手捆扎在背上，強迫他使用“右”手。
随着电子计算的发展，这个领域内开创了新的研究方法。
Yani Papa topraksal olarak Vatikan'ın egemenliğidir.
随后消息传来，皇帝的弟弟狄奥多尔已对沙欣取得大胜，阿瓦尔人和斯拉夫人立即决定撤退，并在两天内退回巴尔干腹地。
In the arrondissement of Mont-de-Marsan, there are two canton where not all their "communes" are in the arrondissement: Côte d'Argent and Pays morcenais tarusate.
公元前5世纪成为西方文化的摇篮。
'de 2006 yılında, eşcinsel resmî nikâh büyük çapta destek gördü, İsrail Anayasa Mahkemesi, yurtdışında yapılan eşcinsel evliliklerin tanınmasına karar verdi.
舉例來說，如果姊弟倆陷入鬩牆的絕境，菲歐蕾會在殺死蓋列斯後陷入深深的絕望，但他則是會在感到絕望之後，毫不猶豫地殺死姐姐。
He was very intelligent as a child, learning to read at three and being very bright at his studies.
；1952年1月14日 － ），罗马尼亚政治人物，
Arafat'ın yeni taktik ve politik durumlara uyum yeteneği Hamas ve Filistin İslami Cihad örgütlerinin ortaya çıkışıyla bir anlamda sınavdan geçti.
毛泽东严肃指出：“这样搞，不要敌人打，我们自己就会垮台”，决定立即停止肃“社党”活动，并平反冤假错案。
Hem tarzını hem de müziğini çok beğenirim." ifadelerini kullandı.
在此之前，蘇門答臘兔一直被認為是蘇門答臘兔屬下的唯一物種。
Begun in 1817, construction of paved roads continued and reached over 1,500 miles by the 1850s.
，但是該些里程碑的發生時間因文化而異。
縣名紀念美國內戰時期軍官大衛·S·斯坦利 （David Sloane Stanley）。
It is the largest teachers' college in Rio de Janeiro state.
，都有採用DB300底盤的Gemini 2 DL。
Rüyasında gördüğü tepeye çıkarak orada bulunan bataklığı kazdırır.
Bu turnuvada takımının mücadele ettiği 9 karşılaşmanın 6'sında 90 dakika forma giymiştir.
法國海軍在1938年5月31日將伏爾泰號當作永久靶艦，並在main將其鑿沉，艦體殘骸於1949年12月售出，於1950年3月時拆解。
，河道全長20公里，流域面積66.
'a tek yönlü bir yolculuk yapmayı istedi.
He died from the infection and meningoencephalitis on 16 August 2020, less than a week before his 34th birthday.
Mantonun bittiği yerde Dünya'nın merkezine kadar 3.473 km boyunca uzanan "çekirdek" başlar.
米德尔堡最初是在约翰·奥尔布赖特·斯威福德（John Albright Swineford）1787年在这里经营一家小酒馆的时候，被命名为斯威福德镇（Swinefordstown，宾夕法尼亚荷兰语中的Swinefordstettle）。
她在2014年世界室内田径锦标赛中和玛丽娅·库吉娜获得并列冠军。
最後遊行隊伍到達南灣湖旁的示威區，因為要求特區政府代表出來接信的問題，第三次爆發衝突。
"nden açılarak iki "ikileşme çatalı" meydana gelir.
柳遂记1996年就开始和田玉宝搭档，
他的球衣背号是33,取自太太闺名的谐音。
專輯第一主打歌是《給我愛》，這也是她的著名作品之一。
涂尔干认为宗教是在社会上统一人口的手段，甚至“宗教自身作为社会的崇拜”。
They have a long body with an extended tail with a sting.
Sometimes people make up words by adding a prefix.
創造人類，使人在永恆中與之團契。
A springboard clothesline is a type of clothesline where a wrestler jumps onto a rope, springboards off of it and clotheslines their opponent.
The stadium was called "PSI Net Stadium" up until 2001 when the PSI Net company went bankrupt.
下定決心念書讀醫時卻被父親反對，但在其他家人的支持下努力不懈，最終考上了城南女子醫專。
Mike Philips在Loki倒閉後幫助發起了Linux Game Publishing。
陆军军服为深棕绿色，海军为蓝灰色，空军为深棕绿色上衣和蓝色裤子。
Some faults are active.
，并且反对Krek创建的斯洛文尼亚人民党。
Ayrıca bu mektepleşme onlarla kalmamış, daha sonralara doğru devam etmiştir.
Yaz Olimpiyatları'nda kazanılan bu madalya ile birlikte Bermuda, Olimpiyat tarihinde madalya kazanan en az nüfuslu ülke (1976'da 53.500) oldu.
Portuguese in Africa – Angola 根據2007年的人口普查，
因将所记载的暗号解明，而误闯入异世界数码世界。
This Ariticle is cited with Article 12 by UN Office on Drugs and Crime.
Yarışmadaki şarkılarının yanı sıra, iki remiksi yayınlanmıştır.
。 citation citation 以含糖飲料之普及性和年輕消費者對它們的喜愛促使其攝取成為公共衛生專家特別關注的議題。
勇士繼1975年之後再度晉級總冠軍賽。
Bir türbülanslı akış, ancak istatistiksel olarak sabit olabilir.
腳踏火輪驅邪穢，手持寶劍斬妖精。
Bu dönemde, kent hızlı bir sanayileşme ve nüfus önemli bir büyüme yaşadı.
Kolkoutines paintings are both simple and complicated it is said.
福米耶洛喷泉（意大利语：Fontana del Formiello）
江安县雨水充沛，一年四季分明。
Becker has played for Brazil since 2015.
另設由新屯門中心開出的輔助線259C線，同樣只在平日上午繁忙時間行駛。
，歐陽儉17歲跟新細倫學藝，滿師後先做鄉班，
It was one of the most critically acclaimed and popular comedies of its time. citation The movie was the third most popular movie at the British box office in 1963.
Also, the Pascal unit was named after him.
But at night she hears strange footsteps and a cry outside her door.
In order for an instrument to accompany the qin, its sound must be mellow and not overwhelm the qin.
，於是破格不須考試，直接賜左宗棠為進士，
Black paint was used because it was cheaper and lasted longer than other paints and Ford was obsessed with increasing profit.
Williamson ran and lost in the election for the seat of California's 33rd congressional district in 2014.
Bu projeden sağlanan önemli bir destekle Ege Üniversitesi Fen Fakültesi Biyoloji Bölümü'ne bir transmisyon elektron mikroskobu kazandırmıştır ve laboratuvarının kurulmasını sağladı.
不過以考古學的研究態度來說，学者們这样的态度是合理而負責的要求，符合学术规范。
正如作者所說：“我認識到，哥德尔、埃舍尔和巴赫只是用不同的方式來表達一样相同的本質。
Trades often happen on the last day.
雷覺天臨行前勸其收手，但吳國豪因位高狂妄自大，低估廉政公署的執行力，更被手下出賣被捕入獄，在鐵窗後渡其下半生。
它原名是欧洲爱猫联盟（Fédération Internationale Féline d'Europe，FIFE），1972年巴西爱猫俱乐部（Brazilian Cat Club）加入后去掉欧洲一词，改现名。
在21世紀時，家庭的領袖通常埋於其居住的居處內。
Çünkü çok büyük kütleli cisimler derin uzayda ivmelenen uzay araçlarında görülmeyen gelgitsel kuvvetlere neden olur.
，到四川富顺縣探亲祭祖，並為其父親掃墓。
她写过杂志文章、报纸专栏并在生前写过两本基于她自己的经验的书：
She had six nominations for her ‘Real Love’ video.
Bütün dört Olimpiyat rekoru bu yarışmada geliştirildi.
This meant that no one would be able to open the letter and then close it again, because the seal will break when the letter is opened.
At the time, it was known as the Year of the Consulship of Marcellus and Sulpicius.
Karadeniz ikliminde her mevsimin yağışlı olmasında dolayı bu bölgenin yağış rejimi düzenlidir.
Is the first fan-club of cars Porsche.
In the 1990s, the opera was officially renamed "Staatsoper Unter den Linden".
，被授为太子进马，掌管马匹事务。
He also wanted it to be smaller so it was easy to move.
，霍默虽然不情愿，但还是同意同家人一同前去取回家里的车。
People who died in the 260s.
It is the most important river of the Swiss Jura.
從2009年4月28日起，開始販售服飾組合及附安全別針的吊飾玩偶。
Ilinden Bulvarı'nı Goce Delčev Bulvarı'na bağlayan Goce Delčev Köprüsü'nün onarımım 11 Nisan 2011'de başladı ve aynı yıl içinde tamamlandı.
The chemical was being used to clean, but instead of being put back through the treatment works, it was accidentally put into the river.
Some of the DA reactions are reversible.
在晩年壓倒依藤氏而確保東播磨的霸權，建立起別所氏的最盛時期。
侍戰隊的折神全部都是以動物為主要造型，每一隻折神都附帶有一片秘傳光盤。
Union troops concentrated their attack on this point.
She was afraid of a trap, so she went with an editor and photographer from El Espectador newspaper.
The age of this formation has implications for the relationship between similar dinosaurs, as well as for the origin of birds in general.
另外，下行線為main結構，可從兩方向進站和向兩方向出發。
，他才沒有在戰事的尾聲被召回國。
Siegfried Gunther’e verdiği sözü hatırlatır.
Uzaylı, bir bağış toplama kutusundan para almaya çalışırken, yakalanır ama Jaggu, onu kurtararak güvenini kazanır.
，裝有配重的火炮會出現粘合的問題。
過境人數方面，該口岸2017年1月至6月期間旅客出入境數量為4.5萬人次，比2016年同期上升百分之14；其中入境旅客以及出境旅客均約為2.25萬人次，較2016年數據增加百分之13至14。
，朝野立委一致認同應撤銷其官銜及薪水與退休金等。
'taki NEP Midtown Stüdyoları'nda, 22 Temmuz 2009 günü kaydedildi.
德文选修课程（Language Elective Programme (German)）
，罗洛马(Loololma)，当时的奥赖比村首领，
如果預定的六位球員其中一位沒有參加國際巡迴冠軍賽，主動單位也會尋找下一位符合資格的球員，經過同意之後再遞補， 該賽事至少提名兩位外卡球員，條件一至少羸得一項國際級比賽冠軍和沒有入圍WTA巡迴賽總決賽的單打籤表。
飾）和倉澤五月（武井咲分飾）雖然擁有一樣的容貌、一樣的紋身，然而命運卻截然不同。
，貞定王之子，哀王及思王之弟。
Tarihte yılan ısırığı bazı kültürlerde idam yöntemi olarak görülüyordu.
李勇浩和崔善姬伴同金正恩，尤裡·特魯特內夫、謝爾蓋·拉夫羅夫和尤裡·烏沙科夫陪同普京出席儀式。
一般认为病理解剖学的开创者是生活在17-
叙利亚人法庭（Cour des Syriens）审理本地基督徒（“叙利亚人”）的非刑事案件。
Both tourists and locals go day and night to the Guyi Garden Restaurant; it sells an average of over 20,000 xiaolongbaos each day.
Arboretum Zürih'in tarihi sahil parklarından biridir.
Ama sonuçta bölgede duruma hakim olan İngiltere olunca Şah Abbas'ın karşısında tek bir muhatap kalacaktır.
，1938年开始在村里做抗日工作。
Actually, if the experiment did not start six months after the target was made, it would have been cancelled because they did not have enough berkelium for the experiment.
Roma'da hem kamusal hayatının sert çileciliği hem de konuşmasının gücü ve ikna edici olmasıyla tanınıyordu.
雖然各地的政府經常會利用這些政治勢力以保持政權，但卻很少有政府會（
France was also unable to import the inferior German graphite pencil substitute.
STAND ALONE COMPLEX Solid State Society（コシキタテアキ）
该部落所捐马匹著毋庸尝收，以示体恤。
，並辭去南區區議員職務；同日，港鐵將軍澳線電纜斷裂做成故障，癱瘓5小時，
愛爾蘭的出生率為歐盟所有國家之中最高，
，協助社會因颱風天鴿吹襲後的重建工作。
Nihai ürün kâğıt kalınlığında, yaklaşık 18 cm eni ve 20 santimetre boyunda ve 3 gram ağırlığındadır.
Freetown Christiania, commonly just called Christiania, is a Danish special community.
He asks for our address and then we give our address (Example: 123 Main Street, Anytown, USA).
，肅清匪諜一時風聲鶴唳，1950年5月，台南新化分局接獲自首份子林天生供詞，
It sold more than 8 million copies in the United States.
Visitors must go to most places on foot or by boat.
Bu dönemden sonra dergi internet üzerinde iki haftada bir yayınlanmaya ve yıl içerisinde de bir kez yayımlanmaya başladı.
此城市居民之種族中，main佔91.0%，非裔美國人佔1.7%，美洲原住民佔1.5%，亞裔美國人佔0.3%，其他種族佔2.0%，混血種族則佔3.5%。
空中巴士發表 3 款 ZEROe(zero-emission) 概念飛機：Turbofan、
，巴勒达尔和弟弟贡格等拒不归附罗卜藏丹津，派遣兵马相助清军击敌，
According to Scientology, the lower the individual is on the tone scale, the more complex his problems are.
The citadel of Rostov seen from Lake Nero.
It was created on 1 January 1984 from the former municipalities Baarderadeel and Hennaarderadeel.
这本来是一起事故，但是，艾买尔·托乎提却造谣称，“清真寺火灾是公安民警纵火所致”。
米洛舍維奇將圖季曼和克羅地亞獨立國相提並論的做法被用來支持塞爾維亞人反對克羅地亞政府的運動。
By late 1989 the GDR was suffering from many problems such as a struggling economy, and large-scale protests.
Dizi yayın hayatına başlamadan 50'den fazla ülkeye satılmıştır.
焦獻遇到胡丕福後，認為其子阮岳、阮惠具備天才，便激勵他們對抗舊阮。
土族描绘救灾的通俗伊朗神话故事。
随后，救国会发表《对二中全会的宣言》，提出释放政治犯、以武力制止日本增兵华北等要求，要求二中全会接受人民要求，督促中央立即对日本宣战。
Kitap II.2 Aynı zamanda Sezar Roma'lılar müttefiki Galyalı kabile olan "Rem'ler" kabilesinin kendisine daha sıkı bağlanması için tedbirler aldı.
The spinning jenny was a huge success due to the fact that it could hold more than one ball of yarn, therefore making more clothing materials in a shorter amount of time while reducing the overall cost.
享禄2年（1528年）末，与后北条氏的争斗扩大之时，内乱中的山内上杉氏和古河公方都难以依靠，上杉朝兴只得选择与甲斐・
The fresh leaves are very mild and do not develop their full flavor until several weeks after picking and drying.
虛空的意思可能是「沒有意義」，也可能是以下的意思：
马宝击败喇布追兵，引兵退回长沙。
Aynı zamanda "ekonomik, çevresel ve sosyal" veya "ekoloji, ekonomi ve eşitlik" olarak ifade edilmiştir.
Vice出品的纪录片和故事片获得了美国和国际主要电影节的认可。
關於迷你雪納瑞最早的紀錄是在19世紀末期的德國，在早期的培養階段，是希望藉由小型品種的混血，將標準雪納瑞的體型減小，產生迷你型的雪納瑞。
In his 1980 interview with Playboy, Lennon claimed he wrote the song,sfncheck but he may have been distracted at the time by a previous question about "Don't Let Me Down."
The locality is situated in a valley next to the river of Ljusnan.
·拜拉席恩的女兒，在決定鐵王座繼承人的大議會上，她的堂兄韋賽里斯一世被選定為王國繼承人，雷妮絲被稱為「無冕女王」。
乾隆中叶增为三，用协办大学士、尚书以下，副都御史以上官，编、检不复与矣。
，但馬祖機場為特殊儀降機場，機師需要更專業的能力才能執行飛航，交通部將協助華信航空機師培訓，盡快讓第二家航空公司進駐馬祖，目前華信航空預計2022年進駐。
善良的劉夫人，從此有生之年吃齋念佛，祈求朱德一生平安。
该舰经过改装后已经拆除了原有的鹰击反舰导弹发射器、红旗-
Orijinal versiyonun yeniden düzenlenmiş bir versiyonu 2015 yılında piyasaya sürüldü.
，從河的峽谷（今日main附近）沿著下游（西方）去到河口，以及沿著海岸的相鄰部分，
The ceremony is held under a Kaḷyāṇa Maṇḍapaṃ or wedding pavilion decorated with fresh flowers.
汐美學園的1年級生，在學園第八食堂「洋甘菊」打工。
，並邀請粉絲參加最後的「感謝祭」 citation citation 。
D4500'ün özellikleri, erken Homo'ya kıyasla çok nadirdir, çünkü küçük bir beyin kasası vardır, ancak alışılmadık derecede büyük bir prognatik yüze sahiptir.
Şiirlerin bir kısmının tamamen başkasına ait olmasından, bir kısmının ise kısmen değiştirildiğinden şüphe edilmektedir.
Ulrich bölgesinin batı tarafı Neubau adı altında kendi başına bir yönetim olmuştur.
There is an amateur part of the Cyclassics.
目前尚不清楚为什么妇女的皈依人数比男子多。
，反映了法国现行教育制度中的问题。
Robinson 15 Nisan 2008 tarihinde DUP'nin rakipsiz yeni lideri olarak seçildi.
Bugün kendilerine “Enternasyonal Komünist Partisi” adını veren çeşitli Bordigist gruplar bu eğilimden gelmektedirler.
第二期动畫於2020年4月6日播放。
再者，投手為了使自己容易投球，有時候會用釘鞋在投手丘上增加或減少土量，所以要作出像規定一樣的投手丘其實很難 有同一種習慣的投手(如增加土量)時比較不會發生，但是如果習慣相反時(如一個習慣增加，一個習慣減少)時，會發生把對手多增加的土踢走(或是把對手踢走的土補回來)的重複狀況。
，由國王高宗掌握朝政；日本趁此機會，向江華島派遣雲掦號軍艦，故意挑起衝突；這完全是模仿美國要求日本開放時所使用之武力示威；當時，西方列強都急盼望日本使朝鮮王朝開放，中國政府也勸告朝鮮王朝政府儘量避免與日本發生武力衝突 : 20 。
There are 4 letters on the piece of paper.
'ın Türkler tarafından fethi üzerine Ferdinand, Busbecq'i barışı yenilemek göreviyle İstanbul'a gönderdi.
Three days after a devastating explosion of a powder ship on 12 January 1807 in the Dutch town of Leiden.
İkinci modelinde ise A ve B arasındaki X'e ilişkin mesajların aktarılmasında C kanalı devreye girer.
，由边防学院、乌鲁木齐民族干部学院、昆明民族干部学院合并改建为中国人民解放军陆军边海防学院 citation 。
波萨达創出卡特里娜後，這個角色並沒有受到重視；
，也陆续的在数十年后从水路到伦乐县栽种甘蜜、
Yapımcı olarak adını ve şöhretini The Walking Dead'in 30'dan fazla bölümünü ve House M.D.'nin 40'tan fazla bölümünü üreterek kazandı.
Vasil Vasilyoviç Durdinets ( ; d. 27 Eylül 1937), Ukraynalı bir politikacı ve diplomat.
Kütüphanenin okuma salonları toplam 15.250 metre karedir ve Merkez Kütüphanesi 1.000 kişilik okuyucu kapasitesine sahiptir.
To reach Golaghmuli Valley, a person must take the Gilgit-Chitral road west from Gilgit, and then continue his journey straight by Gupis.
'nun yaklaşık 80 km batısı) gerçekleşen Festival Au Désert etkinliğinde Amerikan-Avustralyalı müzik grubu Dirtmusic ile tanıştılar ve bu bir arkadaşlığa ve müzikal işbirliğine dönüştü.
生活品質（Quality of Life，簡稱QOL）
Other endings are studied according to the pieces on board other than kings, e.g. rook and pawn versus rook endgame.
Bu kulüpte sadece 14 maça çıkabildi.
It is a device that is designed to receive the signals which are in the form of both electric and electromagnetic form.
According to Google, many manufactures construct the suitable equipment to be used at temperatures higher than the standard 21°C we aforementioned.
Rather ASR insults her a lot and declares his engagement with Pamela.
She played at the 2010 FIVB Volleyball Women's World Championship, citation 2011 Women's European Volleyball League, 2011 Women's European Volleyball Championship, 2013 FIVB World Grand Prix, citation and 2015–16 CEV Women's Champions League.
，人称“新石智勇”、“小石智勇”。
这幅画终于被主流接纳，也正因此，埃蒂的许多同行艺术家开始欣赏他。
; 海圖 航一郎（かいず こういちろう）
Heykelin kanatları ve elbisesinin detayları, dekoratif özellikleri özellikle beğeni toplamıştır ve ünlüdür.
在应用程序上,用户可以选择他们所需的语言,并相应地与翻译者相连。
According to tradition, the League was formed through the efforts of two men, Deganawida, sometimes known as the Great Peacemaker, and Hiawatha.
美国女足名将，后卫乔伊·巴菲尔德-弗奥赛特（Joy Biefeld-Fawcett） 和前锋卡琳·詹尼斯（Carin Jennings）在80年代后期到90年代早期这段时间里，曾系统地在这里的足球场上训练、比赛。
Türkiye alt yaş millî takımlarında da görev yapmaktadır.
Starting in 1956, John Lennon and several of his friends played in a British band called the Quarrymen.
By the river Siegfried happens to meet the Rhine Maidens and teases them by showing them the ring, but does not let them have it.
Material Design (kod adı Quantum Paper) Google tarafından 2014 yılında geliştirilen bir tasarım dilidir.
最後導致對文學的評價標準的根本改變，不模仿古人，推崇白話文學。
He also wrote that al-Kidd's lawsuit should be dismissed.
It is also one of the least developed and poorest countries in the world.
War service gave him a lot of material for later use.
曾获国家图书奖（2001年）、首届（1995年）与第三届（2003年）中国高校人文社科研究优秀成果奖二等奖、台湾杨唤儿童文学特殊贡献奖（1990年）等。
Yerleşmeler üç büyük delta bölgesinde yoğunlaşmıştır.
這是此前前任領隊豬狩友香在去年基於自己「幾乎沒有辦法參加劇場活動，只是個徒有其名的領隊。
The three left on the night of December 8 for San Diego.
這張專輯在2013年3月5日發行。 citation 這張專輯空降告示牌熱門鄉村專輯榜和二百強專輯榜冠軍，成為他音樂生涯中第一張在所有音樂類型專輯排行榜奪冠的專輯。
As a senator he is known for the 1930 Smoot–Hawley Tariff Act.
Uluslararası Ceza Mahkemesi yargılamasında, suçun faili eğer kendi uyruğunda olduğu devletin yargılamasına tabi olmuşsa, bu durumda Uluslararası Ceza Mahkemesi’nde ikinci kez yargılanması söz konusu olamayacaktır.
康熙十八年己未被推举為博学鸿词科，不赴試。
安藤美姬以國際滑冰聯盟花式溜冰大獎賽美國站銀牌開始2007年－2008年賽季，但是在2007年國際滑冰聯盟花式溜冰大獎賽日本站僅獲第四名，於自由滑項目摔倒三次。
，并入到贤镇 citation 。
It is named Carter Lake.
Sığ tatlısu havzalarında, ekili arazilerde, bataklık ve lagünlerin kıyılarında ve otlaklarda yaşarlar.
有《研云堂诗》，另纂有《隰州志》二十四卷 《中国地方志联合目录》：“康熙《隰州志》二十四卷，清钱以垲纂修。
如果你有个演员拥有休·劳瑞的戏路、深度和魅力，让他掌控舞台中央绝对是明智之举，特别是当你想要创作一个故事来发掘这样的角色以及他主要人际关系的时候” citation 。
Behrens left DSW after getting the promotion ready to show TV but before TV production began due to creative differences with Hamilton, and was employed by TNA as Director of Third Party Bookings.
評論普遍認為韓國是向中國表態及施壓，若中國對朝鲜核問題繼續沒有採取果斷措施，則會部署进萨德系统。
Raleigh'deki Needham B. Broughton Lisesi'nde geçirdiği yıllar boyunca, olağanüstü bir İngilizce öğretmeni olan Phyllis Peacock'tan ilham aldı ve öğretmeni kendisini cesaretlendirdi.
'nın iktidarı sırasında önemli bir konuma sahip oldu.
“main”的广告歌曲 citation ，并在单曲发行前就开始提供付费下载。
巴西副体育部长路易斯·费尔南德斯则回应“没有可担心的” citation 。
後來古柏承認回絕與亞弗列·希治閣合作是一個「錯誤」，亞弗列·希治閣則以長相類似的喬爾·麥克利亞來取代他。
文革结束后1978年到上海居住，
Ölmüş Bir Koyunu Değerlendirmenin 37 Yolu, (37 Uses for A Dead Sheep) İngiliz yönetmen Ben Hopkins’in Pamir Kırgızlarının hayatını konu alan belgesel filmidir.
Laws say how this material can be discarded.
电子一经测量再也不能被波函数所描述，
但是，其订单数量至少以至于无法量产，
Mısır ileri gelenleri yeni sultanın amcası olan Efdal bin Selâhaddîn'in Suriye'de idare tecrübeli ve daha yakın akrabalığı olması yüzünden onu Mısır sultan naibi yapmaya karar verdiler.
當第一個季度的節目播完後，同一個製作隊伍便開始討論關於製作第二季度的節目。
'tan yardım istemeye karar verdi.
Sami Hadawi'nin toprak ve nüfus anketinde, 1945'te, Gazze'nin nüfusu, 80 tanesi Yahudi olmak üzere, 34.250 kişiydi.
K. Michelle later appeared in a musical film called Rebellious Soul: The Musical.
接下來，浪花兒的歌聲從小女孩口中傳出：「兇手在酒裡下毒，兇手要殺掉梁山伯！
》報道公開各項贊助收費的金額，由28萬元至逾160萬元不等。
Orada önemli bir Konfederasyon garnizonu yerleştirilmişti.
Each February, the town has a checkpoint for the long-distance Yukon Quest sled dog race.
Parry was a man who always liked to help people, and so he took on a great deal of work, which did not do his health much good.
İkinci konsüllüğü sırasında yıllar sonra öldüğü yer olan ülkesine geri dönmüştür.
'nda takımın bir parçasıydı.
是人則以受畜金銀珠寶及用販賣為淨。
敬君弘的手下勸他先觀察形勢，待士兵集合后再戰不遲，敬君弘不聽，
The "V" meant "Victory".
August the Strong gave Hoyerswerda to Katharina of Teschen.
The range of an acute angle is between 0 and 90 degrees.
，實屬難得，是近三年最看好的一支校隊。
天鷹座7，又名BD-10 5553，HD 199345、SAO 144968、HR 8015，
，但第11空降師在Genko線附近的持續作戰使其當時無法給予任何資源sfn，只能進行情報收集。
謝伊授權萊馬機械廠製造他設計的蒸汽機車，萊馬機械廠業務蒸蒸日上，將謝伊式蒸汽機車賣到邊疆地區的伐木場手中。
Selena told in an interview on January 20, 1995 that the album would be released in July.
Xperia 1 III 會在連線前評估可用 Wi-Fi 的品質，因此不會再使用無法連線的 Wi-Fi 網路。
It is the first world title of WWE.
Via delle Vigne Nuove。
，以居民的期望「長久富有的町」（久しく富む町）命名。
ASUN Conference (January 29, 2021).
歷史人類學對過去和現在影響了人類行為的社會、政治、經濟和文化過程，做出跨文化和比較性理解 : 19 ，在地區研究中，趨向于在跨文化比較的架構下提出大問題，關注文化接觸、
，曾出任过俄罗斯联邦对外经济关系部长，阿尔法银行（俄罗斯第二大私人银行）的负责人。1994年出任阿尔法集团总裁，2011年6月出任阿尔法银行集团董事局主席兼任阿尔法保险公司董事局主席。
This is a characteristic of most long-grain rice.
Bu artış hem borsa hem de konut fiyat artışlarını yansıtmaktadır.
Türklerle ilişkilendiren kaynaklara göre, süvari tekniğini bulan, yani modern anlamda at binen ilk kavim Türklerdir.
基礎部分に延文3年（1358年）願主西願の銘がある 《日本石造美術辞典》、pp.31 - 32 。
而最終，在main的領導下，在1934年卡洛斯軍將勃艮第十字作為了他們的旗幟。
這班別的學生其實來自以上四類，但被學園認為會對學園不利，
;控制器（Controllers）
地面电视多数提供免费广播，即观众无须付费便能收看由发射站播送的电视信号，
Türkiye'de yetişen bitkilerin üçte biri endemiktir.
It is the earliest known surviving civil code.
其舞台的大小、形状都能按不同的需要而改变，可举办大型庆典、演唱会、
Tüm paydaşlarını Sürdürülebilir Kalkınma Amaçları’nı gözeterek çalışma ve sürdürülebilir kalkınma perspektifiyle büyüyen geleceğin ekonomisinin içinde yer alabilmeleri için güçlendirecek adımlar atar.
WHU本科学生的录取条件分为三个部分：第一是德国高中的毕业证书（Abitur）或者国际毕业证书（IB），第二是至少达到托福95分的成绩，第三是商业部门至少六周的实习，实习可以分成两次完成，但必须在第一学期开学前结束。
该国一艘海岸警卫队船只在格林纳丁斯南部的礁石上搁浅，所幸之后获救 。
Stevenson譯本（1854年）、Edward Conybeare譯本（1900年）、L.
The potassium hydroxide or potassium chloride has to be melted at a very high temperature.
使用個性強化藥後可以融入牆壁空間並操作，本人不知道進入空間的確切人數，只能以肉眼觀察。
到1886年，慕迪回到芝加哥，並成立芝加哥宣教會。
Daha sonra çeşitli country müzik programlarında başarıyı yakadı ve bir süre sonra bir müzik grubuyla çalışmalara başladı.
本属植物的叶子一般为羽毛状复叶。
由於在小孩時代的一次槍走火的事故，從此不喜歡帶任何的槍，盡量避免任何的暴力。
Arrietty yardım istemek için Shō'ya gelir; Homily'i kurtarırlar ve Sho Aşırıcıların varlığının tüm izlerini yok eder.
The army expected people from the Western Australian government would use the guns.
Oldukça ilginç bir adam olan Tuğla kafa sadece kendi şartlarına uyulursa onlar için bir boks maçı düzenleyeceğini söyler ve bunun üzerine iki acemi lisanssız boks maçı düzenleyicileri kendileri iyi bir karavan bulmak isterler.
，即，用1乘以任意数的结果仍为该数。
、占全省总人口的62％，因灾死亡164人，农作物受灾面积300万公顷，各项直接经济损失金额人民币90亿元。
The animal is dark to grey brown above and pale grey brown below.
，且在林美秀還是新人時，配了幾句不好，便會多花些時間讓林美秀回頭聽自己剛才所錄的聲音，並回問心得，還會讓林美秀等新人請資深的配音員協同再配一次，以達到最佳表現。
The highest mountains are to the south of the city; to the north, there are only low hills with small valleys.
赫尔辛基地铁始运行于1982年，为芬兰仅有的地铁系统，虽然赫尔辛基近郊火车系统也以地铁的频率运作。
GameCrate called it the "best value in gaming right now".
赫本选择已经多次合作的乔治·丘克，并请加里·
该表格基于官方国际音标元音表 citation 。
Bunun farkında olan Jack Hall, oğlunu kurtarmak için yollara düşer.
對於容易害羞的劉在錫來說，每次轉學後需要很長時間去適應。
然而，《情感》步入音乐创作阶段时，索尼唱片官方出面澄清Margulies仅能获得专辑共同作者的合理报酬。
Lopez went to Pearl City High School.
A point to remember is that it does not travel well in writing or translation.
The ceremony used to take place in April or May.
Çünkü bofa balıkları yaşayan en ilkel omurgalılardır.
Hükûmet planları genellikle ek masraftan daha az ödeme yapar, bu da sağlık hizmeti sağlayıcılarının maliyeti daha yüksek fiyatlar yoluyla özel sigortalıya kaydırmasına neden olmaktadır.
同時，搜索南投縣長公館，將李朝卿傳喚到案。
Maple Ridge is a District Municipality (area with several settlements).
Şu anda Obsidian'da Fallout New Vegas oyununu geliştiren ekibe başkanlık yapmaktadır.
Otomobillerde genel olarak kullanılmakta olan farlardır.
被千金误以为「与润也一同杀死了店长」，在拷问后被杀害。
This effect causes growth of muscle and bone.
早在2004年，作为中国儿童早期教育的领军企业，红黄蓝便承接了中国“
"Carltheater"'da, nerede ise Johann Strauss'un ölümünden 5 ay sonra, yapılmıştır.
This change will produced more useful synchrotron radiation.
此次比赛男子项目有20队参赛，女子方面则有8队。
He was born in San Fernando, Cádiz.
Letterbox hybrid cache: A combination of geocaching and letterboxing in the same container.
因此，叫牌制度必須同時具備資訊性和戰略性。
，囚犯被用作德国战时的强迫劳动；而像特雷布林卡、贝乌热茨和索比堡这样的灭绝营，唯一的功能就是杀死所有被送到营区的人。
玩家可以对白虎发出指令，令其攻击敌人 citation citation 。
Komünün nüfusu 2016 yılı itibarıyla 3.342'dir.
衣食住行，智体德美，因未来之责任，异常繁复，如无相当之训练，将来不易担当。
他的曾曾祖父main（1740年出生）
琉球人於13世紀前的服裝缺乏文獻記載，相關內容有《
市场交易人士认为，股价显然受到了有关中国和力拓矿产集团负面新闻报导的影响。
，使本案成為《環境影響評估法》實施以來第一件通過環評卻被最高行政法院撤銷的案件，在台灣環境議題抗爭史上具有里程碑的地位。
。2013年11月5日，推出了街機版《GROOVE COASTER》（下稱「AC版」），並以兩個名為「main」的控制桿取代iOS的點擊觸控屏。
It is operated by Nottingham Tram Consortium, a 50:50 partnership between Transdev and Nottingham City Transport.
，兩個主要出入口，一個緊急出口，一座電梯（位於出口2），兩座通風口。
随着1900年悉尼区比赛的到来，巴拉马打俱乐部与西部郊区俱乐部合并，并在坎伯兰椭圆形球场参加比赛。
He had the position of Minister of Natural Resources.
）） ，但對不同意政府立場的和平集會人士，就以暴力驅散及濫用法律程序檢控，而對求助及投訴的人士加以留難。
Z sesine yakın bir söylenişi vardır.
，張善政指比去年同期減少約6%，但幅度不大，六月之前將是觀察關鍵期；
刘备大怒，召劉璋白水軍督楊懷，責其無禮，斬之。
Bölümünden 1986 yılında doktorasını aldı.
施特拉尔松德号最初的推进系统配置与马格德堡号相同，但其中心轴在战争结束后遭到拆除。
何归还后，北伐军不理日军，绕道北伐。
，音樂科班出身的他，在樂器演奏方面，鋼琴、吉他都非常精通，在校時期，曾出演舞台劇作品，也擅長詞曲創作，更有一支名為「水溝蓋」的獨立樂隊，在其中擔任主唱，參與為數不少的商業演出，他對流行音樂能有相當程度的掌握，因此奠定了全方位藝能發展的基礎。
县司鞫问，具得姦状，因断客死。
Ardından onu hapse attırmış ve Su Kabileleri arasında savaş çıkmıştır.
全段為歐洲E55公路的一部份。
豬是在Scrum過程中全身投入專案的各種人物，他們在專案中承擔實際工作。
》雙碟特別版 citation 。
This is when sperm from a donor male is placed in a woman to make a pregnancy.
The central bank of Isle of Man is the Isle of Man Treasury.
自由战士间的混战形成了封建地方军阀，并最终形成了暴力的原教旨主义者--
Yine de yüzyılın ikinci yarısının daha ayrıntılı parçalarında bu mesajın gücü daha az güçlü görünür.
Çalışmalarına emekliliğinden sonra da devam etmiş, 1982 yılında liseler için coğrafya kitapları yazmaya başlamıştır.
在一整列車編成當中，必須嚴格管理車輛的方向 『鐵道畫刊』（第727號）2003年1月臨時特刊、電氣車研究會、246頁 。
The museum building has a three-level base building that is closed to the public and provides staff workspace and storage areas.
The rheumatism led to akylosis of his joints, tendons, and muscles.
主源称喀拉其库尔河或明铁盖河，
Max Ernst (2 April 1891-1 April 1976) was a German painter and graphical artist.
University of Chicago Press, 17. He worked out that the storage capacity was vastly improved only if the flask was held in the hand, and his letter to scientist in France gave the jar the name "Leyden jar".
They all laugh when the real story of the shoe is told.
與此同時，距該陣地僅convert的距離外，第63炮兵營所屬的另一個炮兵連亦遭到約100名人民軍步兵的攻擊，同樣造成該連傷亡慘重，倖存者同樣向南後撤。
On 23 May 2011, while he was getting his bicycle ready for a ride, Tondo was trapped between his own garage door and car.
Bir yörüngede kaç orbital bulunduğunu hesaplamak için n 2 parametresi kullanılır.
This used to be more common than it is today.
，沒有出現絕對完美、或絕對邪惡的角色存在表現手法感到印象深刻。 citation 擔任黑帽大人英語版配音的蜜妮·卓佛則表示片中最讓人注目的，便是傳達出每個人都具備著善惡、暴力、以及和平的一面，而一切最重要的便是要讓自己懂得如何來協調控制住這些情緒。
The Burney children did not like their stepmother.
Fighting in city was very violent.
The single was released in 29 October 1984.
Kevin Sussman (d. 4 Aralık 1970) Amerikalı oyuncudur.
Solon allowed all citizens to serve in the assembly and help elect leaders.
我们的价值、承诺与欲望都会影响我们看待世界以及我们行为的方式，它们也确实应该是这样多元化的，否则我们便失去了我们的个性、乃至人性。
隨後，金大中感覺到一直留在韓國可能會有生命危險，
也许光学电子逻辑的最显着优势是降低功耗。
縣治紐卡斯爾（New Castle）。
Hatta Özdemiroğlu Osman Paşa her Cuma hayli ordu hissesinin müşahidi ile buraya gelir, bu camide namaz kılıp, dua okumakla meşgul olurmuş.
飾 愛比·布萊克（Abby Black）
Çadırlar, gün boyu makineli tüfeklerle tarandıktan sonra ateşe verildi.
因此，町奉行所在庆安5年（1652年）也禁止了“若众歌舞伎”。
Güney Afrika'daki Dünya Kupası'nda iki kez forma şansı buldu.
由于胡与王曾是同学，胡遂直接委任王邦怀为霞浦县知事，
Ancak virüsler şube ve sınıf olarak sınıflandırılmadı, bunun nedeni küçük genomları ve yüksek oranda mutasyona uğramaları nedeniyle yaşanan zorluklar sebebiyle takımın ötesinde tanımlamaya geçilmemesidir.
余书不传，传者亦经孙星衍、严可均、洪颐煊等之补订，非复章辑之旧。
Mahallenin eski adı Frenk olup, iskan zamanında Mecidiye olarak degiştirilmiş olduğu tahmin edilmektedir.
），一作正 《周书·卷三十八·列传第三十》：太祖天纵宽仁，性罕猜忌。
》，年三十八歲中式嘉靖十一年壬辰科第三甲第二百二十二名進士。
例如在一個電子遊戲中，玩家通常不會想到關於遊戲的演算法，除非玩家有遊戲編程方面的知識。
这些国家普遍都是立法先行，从而建立了政策性银行法体系。
這是孫、梁初次相識，雙方各抒己見，討論合作事宜。
Elekroland Savunma tarafından geliştirilen yerli ve millî insansız kara aracımız olan BOĞAÇ, 6x6 zorlu arazi koşullarıyla başa çıkabilip, üzerine entegre uzaktan komutalı silah kulesiyle ön plana çıkıyor.
"Get Me Bodied" was performed after "Check On It".
She wakes up in her bed.
S1: Programlar ne zihin inşa edebilirler ne de zihin için yeterlidirler.
If the snow is not deep, they use their hooves to uncover moss and leaves.
影母和疑母混同，皆读为零声母。
，跟中國官方互動密切，認為此案將可能會讓中國政府控制台灣媒體，
，并在1796年初让他们成为候补绅士，而让这些人对她颇有好感。
宴會被襲擊後，被KING下令尋找大和行動中止，改為阻止襲來的武士。
Ali Ünal, özellikle Kur'an'da Temel Kavramlar ve hem İngilizce hem Türkçe Kuran meal tefsiriyle dikkat çekmiştir.
'de bu gün, vaftiz olanlar tarafında giyilen beyaz kıyafet nedeniyle Beyaz Pazar adıyla (İngilizce: White Sunday, zamanla Whitsunday ve Whitsun) kutlanmaya başladı.
Woodland edges, farmland hedges and gardens with relatively thick vegetation are favoured for breeding.
’lilerin bu dansa olan ilgisi sayesinde Tango, Arjantin sosyetesinde de değer kazanmıştır.
VU的KlausTschütscher在2009年至2013年期间担任该职位，此后FBP领导人Adrian Hasler成为总理。
，校長陳梁少卿禁止學生出外午餐，由校方代學生購買外賣飯盒，卻只靠兩間餐廳供應，以致午膳時間供應的飯盒數量不足，部分中四和中五的學生餓至放學，
》的古裝劇，於2014年10月20日至10月31日，每週一至五晚上7：30播出。
It was a class project.
團隊透露亦本系列有製成全新電視節目的計劃，將與尼克國際兒童頻道合作推出《對那個的反應》（React To That），暫定一輯13集。
该市镇总面积21.47平方公里，2009年时的人口为1905人。
而左神龕供奉著註生娘娘與婆姐，右神龕則供奉福德正神 : 16、17 。
自民國16年（1927年）11月1日南京國民政府改組江蘇省政務委員會為江蘇省政府開始，到民國39年（1950年）
Britain continued to be the biggest manufacturing economy in the world until 1908 and the largest economy until the 1920s.
Autistic people typically show an impaired ability to recognize other people's minds.
Multi-component adhesives harden by mixing two or more chemical which react together.
It was first built in its current version in 1884.
Actually, for new listeners, the voodoo reference was a little misleading, as it referred to the music's often spooky quality, as opposed to any Haitian or Caribbean influences.
」可喜、璋、布輝于是擒斡論、惟忠、斡里朵、沃窟刺，到有司自首。
They are a protected species, but sometimes get shot.
每集共兩題且每題有不同主題，需猜測可能的謎底字並叫出該謎底字可以接的詞彙來確認（類似天才字囊團）。
他的作品包括《Le Voyage dans l'Empire Othoman, l'Égypte et la Perse》（1807）和《Entomologie, ou histoire naturelle des Insectes》（1808），
She finds that home has changed and that her friends changed too.
Bamberg is famous for its beer.
任何一个妻子或者说任何一个女人都不会说因为生活中百分之七八十都是不错的，而可以麻痹自己忽视那仅仅一部分的糟糕，那个仅有的一点点糟糕、会压垮整个婚姻家庭的幸福。
學者之間仍很難對无政府主义下一個普遍定義，故此它的歷史同樣难以勾勒出來。
。 citation 小珠山与大珠山并称为古胶州八景之首的“双珠嵌云”。 citation 2000年，
Dik yamaçlı bu tepenin üzerinde bir kale kalıntısı vardır.
》中，都以阿爾貝里希（Alberich）之名登場。
Opus 1 Altılısı hakkında yazan Arensky, 'Taneyev'in etkisi görülüyor ve bu Glière için bir övgü olarak anlaşılmalıdır' demiştir.
Luke ve Obi-Wan Alderaan'a vardıklarında enkazdan başka bir şey bulamadılar.
DNA’daki çift sarmal yapı birbirlerine antiparaleldir.
All of her grandparents were professional dancers.
，道爾頓在前一年已經獲得上訴法院給予死刑暫緩執行令。1990年4月17日，最高法院撤銷他的暫緩執行令，而且沒有任何解釋。 citation 此案獲得國際關注，
將維基人加入此一分類的方法是在其用戶頁中加入 的模版。
但有康憑機智，利用法律漏洞僥倖逃過被引渡。
有時候資訊型廣告甚至會邀請曾經拍攝相同型態節目的名人來主持資訊型廣告，
高鳳數位內容學院創校於2004年，初以高鳳技術學院為校名，乃為臺灣最新成立的技職院校，爾後又在2009年改名高鳳數位內容學院。
作者曾说，剧本并不是记录抵抗运动，而是写人在极限状态下的反应。
Campbell 1995 pp. 32–34 Other parts of the play are similar to Gay's Beggar's Opera.
其編號有正式編號與通用編號二種：前者係由二個英文字母及六位數組成，前兩位為洋域代碼（CP代表中太平洋，中間兩位代表熱帶氣旋當年在洋域內之形成次序，後四位為當年公元紀年（2013）；後者則由二位數及一個英文字母組成，前兩位數係指熱帶氣旋於當年在英文字母所表示的區域內形成次序，英文字母為洋域代碼（C同前述之CP範圍），此編號系統每年重新開始，故無專屬性。
İki erkek kardeşi ve iki kız kardeşi vardır.
It then passes through the downtown core and financial district before heading east, towards Bedok and Tampenies and the Singapore Expo.
近車站大樓的東邊為住宅區，設有小型迴旋路。
這為公國與維特羅斯之間的關係帶來問題與糾紛。
，代表在無著的時代，無上瑜伽雙身法已經開始流行，但仍不被佛法接受，因此無著認為要以秘密抉擇的方式來解釋契經，才不於誤會 印順〈淫欲為道〉：「經上所說的『五法』，如依文解說，那是一、求從淫欲中離欲的法門；二、不取一般的斷欲法門；三、如欲貪生起了，要一直堅持下去；四、厭惡對治貪欲的法門；五、男女一再的交合。
She was the Co-founder and president of the Foundation for Conscious Evolution.
高級祭祀盧恩那（Lu'enna）
氫原子的粗略結構只跟主量子數 有關。
持有乳房下皺襞韌帶學說觀點的學者們，認為乳房下皺襞的形成，主要是因為局部的韌帶結構導致的 citation ，而非韌帶學說派的學者則認為此纖維組織不符合韌帶的定義，不屬於韌帶組織 citation 。
、有志于医学、已完成本科三年学习的学生。
Harrison suggests they put the show on national television to generate free advertising for Wallace and Davis.
，並將環狀輕軌與水岸輕軌兩案整併，此站計畫名稱改名「新光公園站」。
Rol aldığı başarılı yapımlar arasında Case Sensitive (2011), Rhapsody of Marriage (2012) ve Turn Around (2014) sayılabilir.
Bushfield is a former member of Canada's World Cup team, skiing moguls.
，變相造成在往後的日子裏, 蘇聯和美國打一埸 "有限的戰爭" 的可能性變得基乎不可能。
Osmin gets drunk and Belmonte gets him out of the way so that Belmonte again sees his beloved Konstanze.
Bitki, özellikle meyve (olgunlaştığında solanin içerir), tamamı ile toksiktir.
，其任务是堵塞A和B集团军群之间的缺口。
İkisini birleştirerek sadece kendisine mahsus olan kekkei-genkai tahta tekniğini (Mokuton) oluşturabilmektedir.
One of the main problems in North America during the 1920s was Organized Crime.
Büyük oğlu Gıyâseddin Keyhusrev’i eskisi gibi Erzincan meliki olarak bıraktı; küçük oğlu İzzeddin Kılıç Arslan'ı veliaht ilan ederek ve bütün devlet ileri gelenlerine bu veliahtlığı kabul için yemin ettirdi.
The award is presented annually at the National Film Awards ceremony by the Directorate of Film Festivals.
而這種塔身雕刻著菩薩像或菩薩立像是非常罕見的事情。
'nin Die Mitschuldigen ile tiyatro olarak açılmıştır.
Asal sayı sayma fonksiyonu, n bir gerçel sayı olmak üzere, n'den küçük ya da n'ye eşit olan asal sayıların kaç tane olduğu sonucunu veren fonksiyondur.
维戈市的一个小型国际机场，距离市中心东部约8公里。
裼 裼，拼音:xī（音西），同緆。
UDP is sometimes called the Universal Datagram Protocol.
馬博士就提交立法機構審議和通過的法案和附屬法例及就解釋《基本法》所涉及的問題提供法律意見的工作，經驗豐富。
由於盛世才生性多疑，1942年，蒋有芬被盛世才以“阴谋暴动案”罪名逮捕，蒋有芬舌頭被割，最終被處決 citation citation 。
Birçok sayfa, boya ile boyanmış önemli çizimler veya grafikler içerir.
而在「疯狂吃蛋糕」的短片中，她与三位演员在吃一块巧克力蛋糕，四人越吃越疯狂，做出各种夸张动作，但对林赛的表演有网站做出批评，认为她根本是在“假的”“做戏”，蛋糕根本没进她的嘴就掉下了：“嗯，因为她是位演员，要演戏，何况她是位悲剧演员！” citation 。
音樂電影《金屬樂隊：穿越永恆》・《鐵血硬漢》（2012年 - 至今）
People can move their hand to go through menus, or they can use their whole body to control a body in a game.
晚間8時，國家颶風中心將其降格為一級颶風。
，但后来因为学费太昂贵而离开，并决定到印度。
Tirkemiş bir voyvoda tarafından yönetilmiştir.
Bu, tek us, onun doğal alanıdır.
吳堯堯入行至今，參與的主要慈善工作及公益活動包括於2014至1015年度為微笑企業頒獎禮擔任評審委員會委員，向零售業界推動微笑服務 citation 。
現任教區主教為達戈韋托·索薩·阿里亞加。
Bursa il merkezine 35 km, Nilüfer ilçesine 26 km uzaklıktadır.
地下熔岩仍然相當高溫足以在一個點突破，形成一個新的熔岩源頭。
This is the type of injury in which the broken bone has passed through the skin, forming some wounds.
，通报疫情和防控工作最新进展情况，并曾在初期坦言“全市医疗物资供需矛盾十分突出” citation 。
两壁原来供奉7尊高大铜像，现已被毁。
Dronacharya Bhishma and karna.it is believed that he will teach war skills to the tenth avatar of Vishnu (kalki) once he cutt of the right tusk of Lord Ganesha.
嫡妻郭络罗氏，散骑郎阿海之女；媵妾李氏，李三之女；媵妾张氏，张自福之女；妾乔氏，乔大之女。
刘据被逼得走投无路，想要面见当时正在甘泉宫养病的汉武帝，
，法名性圓智，1252年覲子內親王以72歲的高齡過世。
龜井茲矩也得到了豐臣秀吉攻打琉球的許可。
在某些情况下，育种软件也可能独立出售。
Bu yüzden kadın ve erkekler; dürtülere, politik sloganlara ve statü sembollerine irrasyonel, duygusal tepkiler vermeye eğilimlidirler.
Ekim ayında Bologna'ya iki gol attı ve takımı maçı deplasmanda 2-1 kazandı.
Bu nedenlerle hayvancılık ve hayvan beslemeye yönelik yem bitkileri ekilişleri ilçenin en önemli ekonomik kaynağını oluşturmaktadır.
当暴露于适当的底物时，报告酶驱动比色反应并产生颜色。
Josephus, The Jewish War, p. 378. It has a history of more than 1300 years.
Adil kullanım doktrininin Türkiye Cumhuriyeti yasalarındaki karşılığı iktibas serbestisidir.
在2012年第十届全国象棋甲级联赛上，许国义的胜率达到了晋升规定的60%，成为象棋大师 citation 。
但由於這些藥品很容易從中提鍊出高濃度的可待因，成為加工成毒品的原料之一，故仍有不少國家明令禁止民眾攜帶此類藥品入境，例如：
Hans Rudolf "Hansrüdi" Spillman (born 7 January 1932) is a retired Swiss sports shooter.
利用CADR值，可以評估空氣淨化器在運 行一定時間後，去除室內空氣污染物的效果。
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 1.990'dır.
Savaştan sonra, Ocak 1997'de Çeçenistan'da parlamento ve cumhurbaşkanlığı seçimleri yapıldı ve Çeçen koalisyon hükûmetinin genelkurmay başkanı ve başbakanı olan yeni Cumhurbaşkanı Aslan Mashadov beş yıllık bir dönem için iktidara geldi.
曾师从弗拉基米尔·克莱涅夫、拉扎尔·伯尔曼 和 伯恩德·格茨格。
它們被小心翼翼地保護在玻璃下。
Fulk also succeeded his father-in-law, Warnerius, as lay abbotThe position of lay abbot was a desirable reward for a count or magnate.
William Burnham, Introduction to the Law and Legal System of the United States, 4th ed. (St. Paul, MN: Thomson West, 2006), p. 41. However, the scope of federal preemption is limited because the scope of federal power is not universal.
Reagan nominated George Schultz as the new Secretary of State.
She bestowed the Hokage title to Kakashi.
Tuğgeneral rütbesiyle Kara Kuvvetleri Havacılık Okul Komutanlığı, 5. Piyade Er Eğitim Tugay Komutanlığı ve Genelkurmay Genel Sekreterliği görevlerinde bulundu.
，但他仍找回自己的手感而最終以17比14贏得勝利 citation 。
函式库Shapefile C library citation 中就是这样存储。
The critics did not like these four stories.
至1880年代初，八处木制界牌或被水冲走，或毁于山火，残留的数处也多已糟朽，字迹模糊不清，有的还被俄国人私自迁移。
Mesela yukarıdaki örnekte "Can film seyretmeyi sever.
'ye bilimsel pedagoji getirdi.
旧型号火炮发射的炮弹重225公斤，初速692米/秒；而胜利号所采用的型号初速达到790米/秒。
Futbola 1995 yılında Bourgoin-Jallieu takımında başladı.
，立法院除在辦公區域、廁所透過貼紙等文宣宣導外，也透過匿名問卷瞭解院內性騷擾狀況，問卷結果發送到各單位及立委辦公室，就是要提醒國會成員注意防範性騷擾事件發生 citation 。
Dallas 4 Temmuz SD şovunda Diego'yu yendikten sonra El Torito'ya saldırarak heel turn yaptı.
In 1932, Aden was separated from Bombay and made a separate province, and Sind became a separate province on April 1, 1936.
Anzaklar tarafından yayınlanan bu harita Çanakkale Savaşlarının en önemli olayı olan Yarbay Mustafa Kemal'in tarihin akışını değiştiren müdahalesini anlatmaktadır.
Selena Quintanilla Perez (April 16, 1971 – March 31, 1995), known as simply Selena, was an American singers songwriter,actress and fashion designer.
利曼24小時耐力賽，其中787B於1991年奪下該大賽的綜合優勝冠軍。
Studies show they are able to remember the solution to tasks for up to three years.
：「周志新當代第一人，可使其夫人終日餒耶？
，但有部分人只標示為獨立人士，
Meksika'nın devlet başkanı oldular.
大衛·博羅斯（David Burrowes，1969年6月12日 － ）
，以及從main簽下日本籍的main， 球隊並再度換掉霍爾，聘請main為總教練， 佩雷拉之前是马辛德拉联總教練，曾帶領马辛德拉联奪得2006年main冠軍，
：主要展出19世紀的藝術作品。
青苔昼掩维摩室，红叶秋生水竹居。
Stoker's novel was a work in a long series of works that were inspired by the reports coming from the Balkans.
Böylece Zeno mantıksal ve diyalektik olarak bilinen diyalektikcilerin tam karşıt yönünde hareketin ve değişmenin olanaksız olduğunu, bunların bir yanılsama olduğunu ve temelde varlık'ın değişmeyen bir halinde bulunduğunu öne sürer.
Gyllenhammar is now Vice Chairman of Rothschild Europe.
，軌道週期是由軌道半長軸測定的。
'un kendilerine vermiş olduğu vaatlerin tümünün hemen yerine getirilmesini istediler.
Yangınları duyurma amacıyla da bir kös yerleştirildi.
电影艺术与科学学院音乐组起初抗议并要求晚会上不要表演这首歌，但在海利以辞职并取消邀请卡森主持要挟后保留 citation 。
洪武二年四月制一小玉玺，曰“奉天执中”。
He sacrifices himself to save the wizarding world.
的人物，同时请参见：1453年逝世。
廟會，又稱為廟市或節場 citation ，
Volos is at the same place as Pagases.
不過不論以哪一種統計方式，服業產業在全球經濟中佔了相當大的比例 citation 。
But there is no force which exercises this type of healthy regulatory effect on humanity's cultural development; unfortunately for itself, humanity has learned to overcome all those environmental forces which are external to itself".
之後在追尋琴恩的過程中，遭到哈札馬利用，覺醒成為 「 μ - No.12-」 。
O.P在歌曲尾段所進行的深刻說唱伴隨著歌迷歡呼的集錦，將BIGBANG的歌迷融入他們對可預見的未來告別中 citation 。
Sergilenmesinin hemen ardından ortadan kaybolan tablonun Millet tarafından ortadan kaldırıldığı düşünülüyordu.
美国国务院于1999年9月9日发布的“国际宗教自由情况”年度报告中说，“中国政府继续贯策1994年通过的一个全国运动，要求所有礼拜场所都要向宗教局登记并接受三自爱国运动会监督”。
按照《朝核问题框架协定》的要求朝鲜必须冻结其各种核项目，并在所有核设施上加装监控系统，禁止一切关闭项目的重启。
Max的停飞再次延后至8月19日 citation 。
：治酃县县（今衡阳市珠晖区）。
Jackson's 1828 political campaign to end government corruption began immediately afterwards to make sure Adams would be a one-term president.
姚煒從小愛好唱歌，跟著父親做裁縫，將舞臺服飾賣給藝人，漸與香港歌廳的駐唱歌手熟識，並受推薦向歌唱老師許佩學唱歌。
，以罕木帅为“召”在勐角建城。
、隱私等權利受到侵害時，應該如何予以救濟的問題。
Derek O’Brien (born 13 March 1961) is an Indian politician.
，最终以「陷巢州长庐州」的代价获胜的传说 citation 。
因此，我们允许南京反动政府派出代表和我们进行谈判，不是承认这个政府还有代表中国人民的资格，
泮居官廉，歸無第宅，常寓止僧寺。
因為聖巴斯弟盎作為一個同志偶像的地位，
而美國軍方的介入以及Yrr真面目的揭曉，又將事態朝向更為詭譎複雜的方向發展。
The manga is about a girl called Hotaru and her friend Gin.
科樂美秘技可以用在很多科樂美的游戏上。
Practitioners includes those who develop and apply mathematical physics.
截至2017年12月，AIK银行拥有上卡尼奧拉银行75.99%的股份 citation citation ，后者拥有斯洛文尼亚国内的4.7%的银行业市场份额 。
故事最後加入渡瀨和大吾建立的保全公司，並跟冴島一樣想邀春日加入保全公司，但春日拒絕。
，1980年－2000年間G1a亞型的猪流行性腹泻病毒在亞洲造成嚴重經濟損失，
Ödüllerine aday olmuştur.
In Germany, Austria, and Great Britain, conventional bombs were used.
Lüksemburg Temsilciler Meclisi'nde 19 Haziran 1990 tarihinden 10 Ekim 2006'da istifa edene kadar 16 yıl boyunca görev yapmıştır.
It functions as a moderating force in the islands, keeping temperatures hovering between convert throughout the year.
》發行於3月28日，而後順勢宣布她們將赴日本舉行出道後首場的日本競技場巡迴演唱會「
曾任朝鲜最高人民会议常设会议议长、朝鲜劳动党书记（主管国际联络事务）与金日成综合大学校长。
在1974年，瑞欽·巴思缽（Rinchen Barsbold）
向台灣外海試射飛彈及舉行兩棲登陸作戰演習。
在奧斯曼帝國的歷史裡，地區首長在許多時候都能獨立行事，甚至違逆統治者的意願。
，形成日偏食。 citation 此次日偏食月球偏北，出現在楚科奇半島和阿拉斯加中西部。 citation （英文）
Benitez 2010，第68页: "Call Me Back Again"; MacDonald 2005，第156页: "I'm Down".
东、西侧墙的南端原来各有一个较窄的弧形窗，如今已被封砌。
Heidenheim collaborates with the town of Nattheim in administrative matters.
Bir ana yazı karakterini eşleştirmeyi amaçlayan ek veya tamamlayıcı glifler yüzyıllar boyunca kullanılmıştır.
Cretaquarium, Girit Tarih Müzesi, Doğa Tarih Müzesi ve Nikos Kazancakis Müzesi şehirdeki diğer önemli müzelerdir.
若代碼上不存在'ĸ'，則由'q'來取代。
The district is part of the Lusatia region.
於作中主要駕駛者為卡農·梅芬絲，其機體的顏色為紅色。
」，當時的球主要是用皮為殼裝入毛髮的輕軟實心球。
） Digitalisat 。
据信在50万年前 citation 已经突破了海平面，并且在12万年前最后爆发了。
許銘倢（1985年4月10日 － ），外號「米茶」，
中国袭击者多戴着“日本式的劳动帽”，制服不齐，有着浅褐色者，有着浅灰色者，也有着标准的农民服装者。
，大部份國家會由一個政府機構管理所有的統計工作，
Hayatı boyunca mücadelelerle yaralanmış, zorluklara alışmış ve uyuşmuştur.
而该片导演陈国辉对此事表示严重愤慨，称“抄袭指控是无稽之谈” citation 。
長椅可以用在室內，也可以用在室外。
It is the biggest Austrian producer of sweets.
Deepan was a secular book publisher who printed writing that discussed topics like atheism and sexual orientation.
，而口哨声则是用来进行沟通用途。
但是在首个“挂牌体系”的转会期只传走了5个选手，而多数被挂牌的选手因无法转会而被退役或离开顶级联赛被迫征战次级联赛。
The length of time it took to record the song created tension between the Beatles.
后历任空军军官学校教官、空军大队长，1934年，
Veya tam aksine yön işaretleri, sembolleri veya yazıtları, koyu olmalı ve beyaz ve açık zemin üzerine yazılmalı.
根據最新的小規模統計區研究，2006年人口普查中的香港家庭月入中位數為17250，而北角最窮的地區都是20000-30000，富有的地區，如寶馬山花園則有75000。
However, the Chief of Staff of the IRA at the time, Seamus Twomey, was a senior figure from Belfast.
汽車展覽（Motor show或Auto show，又常簡稱為車展）
本屆輪椅橄欖球比賽共有96名球員，並分為8支隊伍。
嵯颠派遣使者上表唐朝，说这次军事行动只是由于杜元颖不爱护士卒，士卒痛恨他，才争相做我的向导，请求我出兵诛杀杜元颖。
'ın yapmış olduğu çalışmalar sayesinde belli bir yere gelmiş ve asıl şeklini almıştır.
Arzu edilen durum ihracatın ithalattan fazla olması yani dış ticaret fazlasının ortaya çıkmasıdır.
。 citation 总面积42.4平方公里。
Price became the state's Bank Commissioner from 1857 to 1861.
他認為黑洞無法吞噬和消滅物理訊息，
And I have to sit down and watch everyone fighting because I am dead.
One of their most important jobs was to play at certain times of day so that people knew what the time was.
There was also a kamikaze air attack on the ships anchored at sea on 21 February.
’de bulunan atölye grubunda yer aldı, ayrıca Polo Norte ve Pación adlı dergileri kurdu.
Bu tanıma göre, insan bilgisinin tek kaynağı deneyim ya da duyumdur.
，是中國傳統的算數工具，傳統一般多为木制（現代有塑料制品），矩形木框内排列一串串等数目的算珠稱為檔，中有一道横梁把珠分隔上下两部分，上半部每算珠代表5，下半部每算珠代表1，樑上有定位點（亦稱個位點）。
、攝影助手與場記等現場工作人員，
，因此漫畫受到廣大男同志的歡迎。
通車後營運初期有30組700T型列車投入營運，未來持續增加列車數量 citation 。
現代人的說法是，他們之間有了玫瑰戰爭。
Besides there is a large population of Dhund tribe in Kahuta tehsil, who are known as Jasgam.
：Алексей）、乌克兰语的阿列克萨（Oleksa）、main（乌克兰语：Олексі́й，拉丁化：Oleksij）等。
押送黎剎的船隻途經新加坡時，黎剎在新加坡的支持者曾嘗試營救他未果，他其後被西班牙殖民政府處決 。
最终巴塞罗那以3比1胜出，夺得了它们的第四个欧洲冠军。
Filmde yalnızca bir kez yıkık bir kilise gösterilmiştir.
Luminal gastrik asitle birlikte, mukozal lokal iskemi eroziv gastritise yol açabilir.
，1979年考入德宏州民族歌舞团，从事戏剧表演。
近年，隨著三菱單層巴士年事已高需要退役，
In this album he started to write songs in English.
王端，本名端，字子庄，号松轩，
一旦扩展被激活时，它可以截取图像或捕获屏幕上的内容，也可以捕获视频、音频。
取而代之的是一种渴望生活、渴望张开双臂传播欢乐的天性。”
Genellikle resimleri birkaç metre genişliğinde olacak şekilde çok geniştir ve yüksekliği olağandışı değildir.
Johnny Burke wrote a lyrics later for this melody and became popular as Mathis recorded this song and made public on September 1, 1959. citation Nowadays "Misty" is considered as one of American standards.
后金兵得以集中兵力攻浙兵营，明总兵陈策、童仲揆、张明世、戚金等将领沉着应战，积极布阵，誓后金兵决一死战。
The next section explains why it's not c - 0.5c.
This lasted for two years.
Foster'ın bunu kabul etmesiyle Chronicle Binası yapıldı.
Böylece yan yana bağlanan birimler tek- ve çift-sarmal DNA’ya yapışırlar.
'ne aday gösterilmiş en genç üçüncü kişidir.
Before him the town manager was Paavo Karttunen.
Ocak 2017'de sona erecek olan görev süresi için 2016'da yeniden aday olmayı reddetti.
Sonra editör kendi görüşlerini ve derginin alanına uygunluğunu da göz önüne alarak kararını yazar(lar)a iletir, genelde denetmenlerin yorumlarını da ekleyerek.
，足利義昭被迫同意使和談成立 續本朝通鑑 二百三 ，
When people sing they make their voices go high or low.
Because of his pacifism, Ozai begins to gain the advantage.
Bu parçacıklar sıvı tarafından hızlandırılır ve yerçekimi tarafından aşağı doğru çekilir ve kabaca balistik yörüngelerde hareket etmelerine neden olur.
They set the base to blow up and steal a vehicle to escape.
Duncan, p. 22; 另一种解释是，
Thirteen broads are generally open to navigation, with a further three having navigable channels.
’daki kıtlık ve yoksullukla tüketim pratiklerimiz arasındaki ilişkiyi gözler önüne seriyor.
》，使提前大選得以舉行，得到自由民主黨等的首肯同意(自民黨在夏季的選舉有所斬獲)，眼見解散國會將成定局後，工黨最後亦改變態度支持提前大選。
另外，因為德國計劃將會在數年內與其他國家爆發戰爭，因此他們這樣做是想未雨綢繆。
，面积250平方公里，尽管不是一个大湖，
凶殺案（homicide）是指涉及死體的案件。
，也可能通过立法来保护那些较为弱小的不能照顾自己利益的相关人。
Cepheler, oyma taş işçiliği ile dekore edilmiştir.
A air powered potato cannon is much stronger than a combustion cannon.
'daki Ermeni yetimler tarafından hediye edilen Kâzım Karabekir portresi, Karabekir’in kemanı, madalyaları, cephede giydiği kar ayakkabıları, silahları, hatıra fotoğrafları, çadırına düşen şarapnel, üniforması sergilenenler arasında.
Dove prizmasının ilginç bir özelliğiyse kendi dikey ekseni etrafında döndürüldüğü zaman aktarılan görüntünün de döndürülme hızının iki katı hızla dönmesidir.
Parti, 2017 Ermeni parlamento seçimlerine Tsarukyan İttifakı'nın bir parçası olarak katıldı.
He finds her in Rosalie's arms and looks into the baby's eyes.
經過艱苦的戰爭，一支撤退艦隊總算是被製造出來了。
》記載，在家康的建議下初姬成為初的養女，由其撫養成人，後來與高次之子忠高成婚 小和田 2010，第161頁 ，
’un cömert yardımlarıyla sarılmış ve depremden zarar gören kentler şükran ifadesi olarak İtalya’da imparatorun bir heykelini dikmişlerdi.
模擬城市3000導入了與鄰近城市交易的功能，玩家可以透過交易，將城市過剩的資源賣到鄰近的四個城市換取更多的收入，或著是購入不足的資源；此外，可以變動的政府政策和法案在本作中也有所增加。
缅甸因偿还巨额赔款而常年国库空虚 。
本劇以經營「費雪家族葬儀社」（Fisher & Sons）的費雪家族為重心，描述每個家族成員在父親死亡之後的生活。
新生訓練自我介紹時，他就強調未來的志願就是「
史特拉斯（自2009年1月13日）。
」董承即表遣趙岐使荊州，督租糧。
在1991年开始，蒙古力士开始占多數（当时占5%）。
Veni, vidi, vici Latince venire, videre, vincere fiilerinin birinci tekil şahıs geçmiş zaman halidir.
伊朗警方封锁了两处事发现场，并展开搜捕行动 citation 。
中北部也有許多以臨海工業區勞動者為主的住宅區。
小乔木高6-12米，树冠伞形，主干矮；小枝褐灰色，有明显皮孔。
He won 16 world and 35 national records during his swimming career.
SATA ports on a drive: The short port on the left is used for transmitting data, the long one on the right is used to supply power.
War of the Breton Succession: The Anglo-Britons defeat the French in the Battle of Mauron.
Aristotle had been mostly forgotten in the West since the 6th century.
阿根廷男子七人制橄榄球队在2015年南美洲橄榄球总会男子七人制锦标赛中夺冠，取得奥运资格 citation 。
，吉他手，键盘手和主要的词曲作者。
、西、南、北、中、德興、福德等區域進行普渡。
's fourth album.
程十髮（1921年4月10日－2007年7月17日），原名程潼，
僅劉肇基等少數兵至，入城守北门，防守見絀。
It was always intended that an abbot be a father to the other monks.
他在1903年1月被五条家授予大阪相撲横綱證書。
Bu talep neticesinde imzalanan anlaşmalar sonucunda ülke République de Côte d’Ivoire ismi ile 7 Ağustos 1960 tarihinde bağımsızlığını elde etmiştir.
Son olarak, Ekim 2005'te, Avustralyalı Dr Tom Loy 'lanet'in son kurbanı olmuş, Ötzi hakkında bir kitaba son rötuşlarını koyarken ölmüştür.
，河道全長102公里，流域面積2,200平方公里，平均流量每秒7.
To determine the quality of a katana it is enough to check its resistance (how much it bends when it is hit), elasticity (the ability of katana to return to its original shape), and the endurance of the blade after striking (how long it lasts).
He writes about the joy that comes from wisdom.
Dormen Tiyatrosu, 13 Mart 2006 Pazartesi günü görkemli bir gece ile 50. sanat yılını kutlamıştı.
任TVBS-G節目部經理期間，九次負責主辦金曲獎。
In turn, this changes the sedimentation.
Jackson attacked part of Pope's army on August 28 but was defeated.
Fakat kısa sürede haberin yanlış olduğu, manipülasyon yapıldığı ortaya çıkmıştır.
在此制中，選民並非完全自由地可在選票上投給全部的候選人（或選項）；選民在一張選票上只有固定的圈項數，因此選民勢必得審慎地進行投票。
剑栏之战后，梅林是唯一最后见到这把神剑的人，他把神剑藏在了阿瓦隆的湖中，则艾芙琳必须通过试炼才能成功取得神剑。
He did not lose any battles.
Richards'ın bilimsel araştırmalarının yarıya yakını, 1886'da lisansüstü çalışmalarıyla başlayan atom ağırlıklarıyla ilgiliydi.
LucasArts將《神通鬼大》的產權轉給謝弗後，謝弗在索尼公司的財務資助下，開始投入將《神通鬼大》
Sağlıksız bedeni çocukluk ve gençliği süresince Raistlin'in, diğer çocuklarla oynaması ve yaşıtlarıyla anlaşmasını engellemiştir.
一個指標物種對生存環境要求嚴格，因此牠們成為觀測生態系統是否健康的指標。
之後3條大橋均受持續強風影響，
STS-45, NASA'nın "Dünya Gezegeni Misyonu"na adanmış ilk Spacelab göreviydi.
Dişilerin üremek için ne kadar büyük oldukları bilinir ve 4 metre büyüklüğü ulaştıktan sonra üreyebilecek duruma gelmiş olurlar.
“滴溜酒”， 推出后广受欢迎并多次获奖； 唯1990年代末酒厂因市场和体制等问题陷入困境，
The Breed is known to the American Kennel Club (AKC).
，因此在細胞生物學中常用於陽性細胞篩選。
當時最近的巴士站是步行9分鐘至國道2號上 。
稍縱即逝的形狀突然出現，又突然消失了，創造一種永無盡期、永遠創新的實體。
有人向张浚进谗，改王庶知成都府，改知嘉州。
，會被賜予冠以寺院名字的御所號。
Both A- and U23 international games were played.
Moving through an area of cool water temperatures, as well as unfavorable upper-level winds, the depression was not able to get winds greater than 35 mph (55 km/h), and as a result did not gain tropical storm status.
Immediately after the invasion, a series of protests took place in Czechoslovakia.
LCDs are in some ways better than OLEDs and some ways worse.
布什从1974年10月21日到1975年12月7日在北京担任美国驻大陸联络处主任（实际上代表美國在中華人民共和國的利益，当时中華人民共和國仍未與美國建立外交关系），布什也是目前唯一曾任駐華大使级别外交职务的總統。
自由人通常因武力或必需品而成为农奴。
切爾卡斯亞地區的土著切爾克斯人進行驅逐的事件。
陽靚（1982年8月5日 － ），台灣女演員。
帝谓：“善长虽无汗马劳，然事朕久，给军食，功甚大，宜进封大国。”
Dostoyevski için 31 Ocak 1881 tarihinde yapılan cenaze töreninde yaklaşık otuz bin kişi tabutunun arkasında yürüdü.
而认知风格的匹配将使参与者与人共事时感觉更为舒适，虽然它并不能独自保证取得胜利的结果。
该原力场带围绕在金色先锋身上，但可以展开，甚至脱离。
According to the Juifs du Liban.
，在肃军运动中，陆军内部的皇道派势力被清洗，统制派掌握了陆军内部的主导权。
，動畫髮色為暗金色；酷愛喝酒，即使是生命關頭也惦記著能不能再喝一次，米克更指其身上只有烈酒的醇味，但其堅持出任務時絕不會喝酒。
來彌補裝填彈藥的空檔時間，讓火銃隊可發揮強大的火力 陳國棟 2005，頁447-448 。
Armies used signal drums and bugles as signals for centuries.
This line does not require the extra fee, and has proved very successful.
，开了一家建筑公司，并提供管理咨询服务。1965年2月，詹金斯退出了空军预备役。
Bunlardan ilki, oldukça yüksek bir bodrum katıdır.
Macaristan Komünist Partisi 3. Kongresinde, Kádár, Rákosi'nin iki yardımcısından biri olarak seçildi.
Güzel Sanatlar Akademisi Resim Bölümü asistanı oldu.
此地碑文谷八幡宮內稻荷社保存了以梵字刻成的「碑文石」，因此稱作「碑文石」之谷（里）。
Le Notre amacını gerçekleştirmiş ve tabiata hakim olmuştur.
Greifswald'da, diğerleri arasında Biyokimya ve Fizik Enstitülerinin bulunduğu bir Felix-Hausdorff-Straße vardır.
Coconut oil is often in food and soaps.
Besteleri arasında etütler ve danslar, J. S. Bach, Händel, Beethoven, Haydn, Mozart, Chopin, Schubert ve Schumann'ın eserlerinden bazılarının elden geçmiş halleri mevcuttur.
Bu anlayışta, gerçekler doğru zamanda, doğru yerde saf bir düşünceyle söyleniyorsa iyi bir davranış sergilenmiş olur.
市川厚一畢業於東京府立一中、1913年、東北帝国大学農科大学（北海道帝国大学）畢業後、加入東京帝国大学医学部・
這時阿索格帶著他強壯的半獸人護衛走出摩瑞亞大門與耐恩決鬥，將其殺死。
由第25集劇中隨第3梯次攻擊部隊，被大量地投入於和天蟹人的總決戰，使得此次征戰雙方的軍勢遽然扭轉，並在作為前導機的有人機種引路下，攻入折返點（レフレックス·ポイント）內部而與家華（スティック）等人交戰。
其中最为知名的菜肴则为龙虎斗，杏花楼制作该菜肴时，
，随后在2012年6月发布了他们第一张大厂录音室专辑《main》， citation 包括了《我要！
Buna göre 1901'de Burnley Borough'in şimdiki sınırları içinde nüfus en yüksek seviyesi olan 130.339 kişiye erişmiş ve bundan sonra devamlı düşüşü göstermiştir.
此外，在第200集时，《共同的集体》（又名《我们的集体》）被作为该集的片头曲，并作为剧中的插曲。
Harry, büyük ölçüde Hogwarts’ın emektar müdürü Albus Dumbledore’un müdahalesiyle ve tanık Arabella Figg sayesinde suçsuz bulunarak Fudge’ı çok üzer, ama ilk kez okuluna dönerken kaygılı ve huzursuzdur.
比方说，束昱辉同志为芦山地震灾后重建捐资１亿元，并为同心全科医生特岗人才基金捐资１千万元，为全党的扶贫工作提供了有力支持”。
Berg (2004) p. 92. RKO, izin vermeden önce Spitfire filminde rol almasını istedi.
Art critic John Ruskin wrote that the English were not "in the habit of selling their pets."
、匹茲堡鋼人和之後的巴爾的摩烏鴉加入了美國美式足球聯會。
Ligdeki üçüncü maçında, 5-1 yendikleri Hangzhou Greentown karşısında, ilk iki golünü kaydetmiştir.
The hippocampus as a cognitive map.
，下諭以「自後但發縱指示，不必身先士卒」。
但缺點是無法長時間行動，極低溫更是他們最大的弱點，只要在寒冷環境下或是遭受冷凍攻擊皆會讓他們喪失行動力而恢復到冬眠的假死狀態之中。
You are invited into the King's palace where he kills your sister.
节目充分运用网络时代的高科技呈现手段和电影化的视觉艺术表现手法，全新的游戏闯关设置让挑战者在相对密闭空间内挑战自己的梦想，将带给观众耳目一新的视觉和心灵体验。
阿尔伯特湖（Lake Albert；Lac Albert）
Romalılar Placentia, bir Emporium (Ticaret Merkezi) yakınında bir kuvvetlendirilmiş ileri karakol kurmuşlardı.
" şarkısı ile finale 18. olarak çıkamamıştır.
Mahallenin adının, suyunun tatlı olmasından dolayı, sebil anlamında kullanıldığı belirtilmektedir.
」用刀插了幾下就算，然後黛伯拉突然站下來，想著用手槍將崔佛解決，結果崔佛拿起了霰彈槍(拿出一射死亡的槍，很明顯她死定了，並且崔佛也是一個很難殺死並且是一個危險狂瘋的瘋子。
Anna'nın tahttaki yükselişinden sonra yerli Amytzantarioi'nin yaygınlığı, karşıt Scholarioi'nin diğer soylu ailelerin desteğiyle onu devirmek için sürekli girişimlerini kışkırtmıştı.
花可供觀賞，盆栽或種植於庭園花壇中。
如没有足够的人员抵达，动员过程也能充分调动和消耗维稳力量，为中国民间力量发育创造条件，推动变革早日到来。”
」被用作LIVE-GYM的退場曲（當時未發表），這是繼「
AIDS'li annenin kanındaki virüs yüklü lenfositlerin plasenta ve anne sütü aracılığıyla fetüse geçmesi olasılığı yüksektir.
There are many different waveforms.
A Sullivan County farmer named Max Yasgur heard about the festival and the problems and offered his farm in the Town of Bethel.
Senator Amidala dies after giving birth to their twins.
由於材料經過改良，Mk 205可以承受比Mk 202更高的渦輪機溫度，透過供油系統的修改噴入較多的燃料後，產生出比標準型Mk 202更大的推進力。
湖州镜的制造始于北宋，兴盛于南宋，在明清时仍有余波。
以爾有班氏之明智，故贈以婕妤；以爾有宓妃之姿容，故葬於洛浦。
He tries difficult passes to create chances of scoring goals.
」去祭拜同時對月乃的母親的墓碑發重誓要替月乃出一口氣然後奪下冠軍不可(動畫第18話出現，漫畫第05期出現）
此比例與2003年外籍配偶入境最高峰之三成一情況比較，2006年外籍配偶結婚登記人數的降幅高達15%。
缪澂流乃同第57军副军长朴炳珊决定和日军讲和，通过与日军鹫津师团谈判，达成了互不侵犯、共同防共密约。
另外若英國版本有甚麼差池，至少也能確保史前逃龍繼續存在。"
繼《髻鬃花-鄭朝方的文學音樂》之後，鄭朝方再以專輯“髻鬃花”為題，調配出名為「髻鬃花香」的香水，並榮獲2009年加拿大品牌“伊聖詩”的調香比賽的首獎 citation 。
This is before the events of the later half of the first movie.
，引起了白人執政當局的敵視，故制定了「
In the Dewali Puja, Kshetris of the same clan give male goat sacrifices at a particular place.
就在这时莱希女士在约好的时间上门，告诉弗特女士，她那多疑的丈夫弗特先生正要回来捉奸。
大慈法王又在内地居住12年建立事业后，他安排自己的侍从聂塘巴国师阿木噶和曲杰索南喜饶二人作皇帝的上师，他自己动身返回西藏，在途中走到卓莫喀（意为犏牛城，
七万五千八百三十七户，一十二万八千一百八十四口。
Doğal çevre etklerini açıklamak ve öngörüleri doğrulayabilmek amacıyla bu görüşmelerden alıntılar yaptı.
」（Chinese Taipei）名義參加國際體育競賽，
He was the Minister of Public Health from 2006 to 2008 during the Surayud Chulanont cabinet.
後來拓寬為1067mm軌距並改為25G11000型，共30輛。
在天正5年（1577年）3月建起秀興山正林寺（
在得知瑪莉梅亞的軍事行動與莉莉娜遭其綁架後，與迪歐一起潛入敵方殖民地「X-18999」，由於當時希洛手上無鋼彈可用因此改用里歐打算強行突破。
“居民粮食供应本”即可购买到计划粮食，也可以在指定国有粮店凭“居民粮食供应本”领取相同数额的“
最後看到他們在夜裡為了讓附近認識的的獸醫順利來到旅館看診而自願幫忙在大雪中挖路時受到感動，於隔天向他們道別。
任職於技職體系近十年，期間參與政府研究，主持或擔任協同政府委託專案研究多達四十餘項，總經費超過億元，研究領域包括：一般廢棄物政策，廢棄物資源化，廢棄物掩埋場復育，土壤污染整治復育、下水污泥、循環型環境共生城市、水處理再生。
） citation ，意为“
，不能治事，督臣慶端意存遷就。
It is at the eastern end that Gothic churches are the most different from each other.
現任教區主教伊西多爾‧費爾南德斯。
Takip eden aşırı sert kış boyunca Wellesley ve alayı, Waal Nehri boyunca savunma hattını tutan müttefik bir gücün bir parçasını oluşturdu.
法羅群島主義的出口貨品為魚類，並不包含領航鯨的肉與脂肪。
南越人分布于今广东北部、东部和中部，广西的东部也有少量分布，
，父母分別為小利瓦伊·W·史密斯（Levi W. Smith, Jr.
It is made of metal and different kinds of rocks.
格拉斯对此表示：“我曾希望能有什么办法逃得掉。”
Viyana Yüksek Ticari Bilimler Okulu'nda kültürel yönetim diploması vardır ve Kraków Ekonomi Üniversitesi'ni de bitirmiştir.
另外敵方頭目也會發動符卡攻擊。
Seride oyunucu, yerliler tarafından kendilerine verilen görevlerin bir parçası olarak çeşitli manzaralarda büyük canavarları öldürerek veya yakalayarak Hunter rolünü üstlenir.
母亲侯瑞霞身为中央新闻纪录电影制片厂编辑部主任，1969年4月28日死于文化大革命中，时年48岁。
行燈袴，結構與一般的袴不同，實際上是前後兩片式的打褶裙子（裳），
此外，还提供老年版SmarTrip卡，可自动计算适用于老年人（65岁以上）的折扣票价。
During the summer of 2003 Guerrero had begun driving a lowrider to ringside.
Savaşın sonunda yalnızca şasi tamamlanabilmişti.
，位于巴黎市中心西南方63.5公里处。
İlan için kullanılabilecek değişik alternatifler bulunmaktadır.
Saarinen is now considered one of the masters of American 20th Century architecture.
系列全13话，最终话于12月29日播出。
動脈內二氧化碳的分壓（PaCO2）有可能過低或仍在正常範圍。
Noldor, nihayetinde toparlanıp savunma yapabilmiş ise de kayıpları çok büyük olmuştur.
，跌至小組第六名，喪失晉身2018年世界盃決賽周資格。
S316线开封段东起杞县与睢县交界处，
The 1980s design used converted flight suits painted silver.
Akustik gitar dışında bütün enstrümanlar Onno Tunç tarafından çalınmıştır.
He played many matches as central midfielder from 2012.
一九四八年她随中共中央转战河北平山县，
Psion tarafından tüketici el cihazlarının üretimi artık sona ermiştir; Şirket, kurumsal değişikliklerden sonra şimdi endüstriyel ve ticari veri toplama uygulamaları için donanım ve yazılım üzerinde yoğunlaşıyor.
，曾任兵部左侍郎 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《成化五年己丑科殿試金榜》） 。
光绪三十二年（1906）八月十五日，
教授突回來探望Laughing哥，並透露已為他安排逃獄大計。
Some are Ratu crater, Upas crater, and Domas crater.
It received mixed reviews on November 6, 1987.
In 476 the Goths captured the capital.
Belirmek gerekir ki, Zintl yapısında atomların daralmasına bağlı olarak yapıda katyon yapılarının oluşması söz konusudur.
Below are the costs of using Calgary Transit as of January 2020.
但是，少数生命力或逃逸能力强的物种能够忍受灾变造成的极端恶劣的环境，或逃离灾区至异地避难而留存下来。
Melvin Ragin (bilinen sahne adıyla: "Wah Wah Watson" ; d. 8 Aralık 1950 –ö.
翔鹤在路途中遭遇风暴，但依然必须全速航行以摆脱美军潜艇的追击，虽然因此而使得舰艏大量进水，几近倾覆，
由於此線車隊有時候到車廠進行例行檢查，所以經常會使用後備車。
利馬集團亦支持了巴拿馬針對委內瑞拉高官而實施的制裁，
克裏斯托夫·威廉·埃克斯貝格對後世的丹麥的自然風景畫家影響深遠。
，反之亦然；所謂的西方哲學史全部都是在這兩個「書寫」間、在這個「謂詞的對立脈絡」當中展開的sfn。
South Africa has also developed into a big wine maker.
最近，像Pearl這樣的公司推出了“落地鼓到低音鼓轉換裝置”。
Because of that, the religious leadership in Iran supported him in many ways when he was elected.
，袋食蟻獸科下也沒有其他物種的化石紀錄 。
" albümü çıktı.
The village has been of vital importance in maritime history.
Animal rights activists have long argued that the tank does not meet federal minimum requirements (Animal Welfare Act).
試看計畫受到了廣大歡迎，並吸引了許多訂戶，這樣的試看服務在之後也繼續實施著。
The creek is usually a dry sandy bed and only flows at times of very high rainfall.
H5P olabildiğince az platforma özgü kod ve olabildiğince az sunucu uygulama kodu içerecek biçimde tasarlanmıştır.
，始建於1916年，面積6,496平方公里，2013年人口1,152，人口密度為每平方公里0.
至次年春天，東平元帥府和高陽公張甫極力要求下才讓王福回歸，以後史書便失去其蹤影。
He played many matches from 2019.
Before Unicode was introduced, other character encodings were used.
浩平对幼时妹妹的记忆和对瑞佳的记忆混在一起。
，而鍾明軒表明「你離開好不好」 citation ；韓國瑜隨行發言人證實有邀約合作，並尊重鍾明軒拒絕邀請的決定 citation 。
İlk önce veriler düzenlenmelidir.
諾桑比亞大學每年吸引來自至少20多個國家和地區留學生近3,000多人。
幸存的乘客称飞机降落时太靠近水面，
Bu sahalar, korozyon elemanları çinko adını alır.
並在1277年的格克蘇河戰役（Battle of Göksu）重創了塞爾柱王朝的軍事力量。
İlk ABD telif hakkı yasası özellikle açık saçık materyalleri kapsamamakla birlikte, yargı daha sonra kaldırılmıştır.
Türkçe kitabesine göre cami ilk inşasından sonra çeşitli dönemlerde yanmış, yıkılmış, harap olmuştur.
Bundan sonra da Chamberlain; Jerry Chambers, Archie Clark ve Darrall Imhoff karşılığında Lakers'e takas edildi.
Swing是一个基于Java的跨平台MVC框架。
一對腿間長有能發出強烈臭味的腺體。
自1995年以来，每年秋季的歌剧日约有10场表演在瓦克工厂举行。
's Care Bears show also took place at a summer camp.
Her father was the fourth Prime Minister of Sri Lanka.
Başlangıçta iddialara inanmayan Kanuni kendisine bu tür şeyler ile gelmemelerini ister.
，隨後投身英國殖民地的司法服務行列。
"—was composed in 1848 by Friedrich Pacius.
Eğimlerin düzeltilmesi yükselme ve alçalma düğümlerinde, orbital hıza pozitif/negatif normal hizasında yapılan yanmalarla gerçekleşir.
》之中飾演「十勝／特急2號」，
Armisen is also known for his works in IFC sketch comedy series Portlandia.
The primary colours for television screens and computer monitors are red, green and blue.
用以诊断心电传导组织受损时心脏的节律异常，以及由于电解质平衡失调引起的心脏节律的改变。 citation 在心肌梗塞（MI）的诊断中，它可以特异性的分辨出心肌梗塞的区域（但并不是心脏所有区域的心电活动改变都可以被记录到）。 citation 心電圖并不能全面地评估心脏的泵血能力，
講述女同性戀者梨姿懷了好友路克的孩子，然而就在此時，路克遇見了其真愛普汝丹絲，而三人就此住在同一個屋簷下，並發展出一系列爆笑的故事。
戰況迫使寇特爾將美軍第21團撤離浦項西北方的防線，
馬略卡頌聖若安機場為重點城市，
Gösterinin sonunda, İrlanda yarı finalde ilk 10 arasına giremeyerek finale çıkma hakkını kaybetmiştir.
The original Doctor returns Rose to her alternate universe's Bad Wolf Bay.
，此款車售價竟高達145至175萬日圓，目錄上的宣傳詞也以「高速公路貴公子」自居。
The economy was not going well, and Mrs Thatcher wanted to make cuts in government spending.
窗帘要在洗前浸泡盐水，因为它往往被煤烟熏得焦黑。
Dernek ekibi Dr.
，位於阿得雷德市中心，是阿德萊德交通的樞紐車站。
İzmir milletvekili olarak görev yapmıştır.
戰後，日本政府基於國寶保護法、史蹟名勝天然物保護法，以及當地民眾的期望，對這些資產進行修復。
When some admirers of Harry's say that he could sit with them, Harry declines, saying that Luna and Neville are cool.
對於一致的單邊線性方程，香農-哈普公式可以用直接替代的方式求解（非迭代法） citation citation 。
青草湖因為四周環山所以當地氣候比較溫暖，早期湖面比較大，有許多豐富的水生植物和魚類，但是後來泥沙淤塞漸漸的變多，水庫優養化嚴重，布袋蓮長滿整個湖面，加上慕名而來的眾多遊客，讓青草湖生態分布及生物種類有很大的改變。
給我的這把梓木之弓，就如青柳一樣完美無瑕，因此很快便習慣拉動這把弓。
於1959年1月3日 00:56:20 UTC，月球1号在地球上空convert釋放了convert氣體鈉，
At the age of fourteen years old, he started at the Don Bosco School.
It is common around the world.
In 1989, the band nearly asked Kim Deal to leave because of her laziness.
Though he didn't realize it at the time, playing at Church and with friends jump-started his musical journey.
不過在一隻被打倒後，就讓剩下的史萊姆逃走。
”的情形，即当被告认定有必要实施违法行为以免受危急和重大的伤害时可以采取之。
除了常設展覽外，大都會藝術博物館還全年組織與舉辦大型的巡迴展覽。
长春新碱治疗，还可用VP16(VM26)、烷化剂如苯丁酸氮芥(瘤可宁)等。
In 2001, there were 191 people living in Burgh.
）BARKS（2018年6月23日）
Zaten insanlarda hastalık yapabilme mekanizmaları da, parazit olarak yaşama yetenekleriyle ilgilidir.
唐高宗包庇王本立，狄公曰：“国家虽乏英才，岂少本立辈！
The groups that did not want to abandon polygamy are sometimes still called Mormon, even though in the official church, polygamy has been forbidden since 1890.
He then graduated from the Communist University of Peoples of the East in 1923.
People who support the SCM say the increase in diagnoses was because a small number of doctors diagnosed a large number of people and because a large number of therapists began using types of psychotherapy that made people think they had DID.
Oylamanın sonunda on üç ülkeden 47 puan toplayarak on birinci olmuş ve yarı finalde ilk ona giremediği için finale yükselememiştir.
Eskiden köyün içinde birçok pınarın bulunması dolayısıyla pınarlı adını almıştır.
Hitler cepheden uzaklaştığı anda arkadaşlarının olduğu bölgeye bomba düşer ve arkadaşlarının hepsi ölür.
Kayseri il merkezine 85 km, Pınarbaşı ilçesine 25 km uzaklıktadır.
Usually, when it talks about several events occurring, it assumes that if one event occurs, this does not change the probability of the other events occurring.
Bunlar avlarını akarsu ve göl kenarlarında avlayan uzun bacaklı ve ince yapılı kuşlardır.
儘管幾十年來一直倡導綜合蟲害管理（IPM）取得了成功，但IPM執行困難，而且農業政策使促進農藥使用更頻繁。
麻布毯子是用粗麻线织成，孔眼很大。
At the 2010 census, 593 people lived in Byron.
，獻上督亢（今河北涿縣、易縣、
比薛特的父親Dante Bichette也是前大聯盟選手，哥哥Dante Bichette Jr.
Bu da Wounded Knee katliamının yaşanmasına sebep olmuştur.
卡林斯基提出了四點計畫，以提升主機銷量：降低主機價格、加強廣告宣傳、美國在地化、將《
，时间可追溯到公元前一万年，对于当时的文化繁荣可见一斑。
超心智化（Supramentalisation）
The "true" or actual fourteenth pope Benedict identified himself with the ordinal number XV.
中國大陸過度嚴格的電影審查制度遭到許多電影工作者的詬病，甚至許多中國本地導演的電影，都必須在國內外發行兩種不同版本以通過電檢。
It was the fifth of twenty-one missions in California.
，剛開始思想總是停不下來，能力不受控制，加入圖書館員行列後，學會控制能力，甚至在第三季第八集片尾，因為生命垂危暈倒被送到醫院進行手術，能力沒有因為腫瘤被切除而消失，反而增強及擴大了，Cassandra Cillian還能將思想傳輸到他人的腦海中。
最近的一次火星大衝發生在2018年7月27日。
'nda gerçekleştirdiği konuşmada ilan etti.
He first appeared in the 1987 movie RoboCop.
此外，他與九世野村萬藏合組現代狂言，
細棘鯰屬（Acentronichthys）
秋紅谷站為兩座地面車站，單向共1處出口，雙向共2處。
虯每經行陣，必身先士卒，故上下同心，戰無不克。
拉斯阿尼馬斯縣是科羅拉多州中面積最大的縣份，
澯登正德九年進士，授建平知縣。
Bursa iline 82 km, Keles ilçesine 20 km uzaklıktadır.
后世的皇帝们没有给元钊上庙号、谥号，也没有否认他的皇帝地位。
Bobine giden akım kesildiğinde, armatür manyetik kuvvetin yaklaşık yarısı kadar güçlü bir kuvvet tarafından gevşemiş konumuna döndürülür.
'ne 1046 km kıyısı vardır.
Belli bir müddet zaman çadırda devam eden hayat bir Osmanlı paşasının teşviki ile bugünkü yerde kurulmuştur.
与上张专辑一样，这次也没有巡演来宣传这张专辑。
》 。2014年3月7日，楊家誠因洗黑錢872億元罪成而被判囚6年。
其间，他将原来的初等小学改为初等和高等两级小学，采用新课本，增加作文、算术、体育、唱歌、图画等课程，并兼授阿拉伯语，使鱼峰小学成为“中阿并授”的完全小学。
Horrocks Ay’ın Dünya etrafında eliptik bir yol izleyerek hareket ettiğini ilk gösteren kişidir ve kuyruklu yıldızların da eliptik bir yörünge izlediğini öne sürmüştür.
Bu süreçte bağımsız bir eğitim platformu olan Eğitimpedia'da haftalık düzenli yazılar yazmaya başlamıştır.
Elisha Gray, American inventor and founder of Western Electric (d.
，意为“（主要指人）公平（equality citation ）、公正（fair citation ）、正义（Justice citation ）”以及“合适的或者正确的东西” citation 。
Charles Henry Mosley III (December 26, 1959 – November 9, 2017) was an American singer-songwriter.
本書原先預計成為一個兩卷系列書籍中的第一卷，內容主要為玻恩和約爾旦在矩陣力學上的工作；
，屋顶部分在此次翻新工程中着重改善了声学效果。
Şirket 7 Şubat 1997'de Hiroshi Mikitani tarafından MDM, Inc.
Beatrice Rosen, also credited as Béatrice Rosen and Béatrice Rosenblatt, (born November 29, 1984) is an American-
But the only source for this informaiton, the Anglo-Saxon Chronicle does not say who won.
徐道鄰在中譯這篇演說時，將“of the people, by the people, for the people”譯成“民有、民治、民享”，應是根據孫文的中譯而來的；他又加以題解：“其論民主政治之真諦，以三介詞闡發無剩義，尤為神來之筆。
近年來隨著工商業的發展，部分居民逐漸遷往交通便利處，形成市街與集村。
Kurşun, çinko ve bakır konsantrayonunun yüksek olduğu sulak alandaki türler yok olmaktadır.
某些学校的规章制度，专属于到某些年龄组，例如，其他组的人不可以骑一个San组儿童的自行车，只允许Shack和Carriage组儿童玩营火。
Petrol kaya oluşumları içinde doğal olarak bulunan bir sıvıdır.
One reported he lived in "a remote and strange world".
Eventually, Ivan Milat was convicted of the murders in 1996 and sentenced to life imprisonment.
潤滑劑時的一些性質，潤滑劑一般是特別選擇的油，
公司计划通过新的游戏体验和游戏互动方式，来吸引目前的核心和休闲玩家 citation 、非玩家 citation 和曾经的游戏玩家，而不是尖端的图形和昂贵的技术。
吳志輝期望自己社區自己選，稱地道居民最明白社區需要。
Hinokitiol belgelenmiş bir Çinko İyonoforudur, ancak şu anda Hinokitiol ve Çinko için etkili konsantrasyon yöntemleri oluşturmak için daha fazla araştırmaya ihtiyaç duyulmaktadır.
Like other history plays written by Shakespeare, Richard III is about people and events from earlier in English history.
Olay örgüsünü herhangi bir zamana uyarlamak mümkündür, mesela motosikletin yerine binek hayvanı koyulduğunda pekala ortaçağda da geçiyor olabilir.
总面积28平方公里，总人口375人（2001年），人口密度13人/平方公里。
，所以更新了球衣，加入白色袖子和將顏色轉淺，使用了英國郵筒那種紅色。
西班牙王位继承战争主要戰場在欧洲。
在巴納吉與伏朗托死鬥的最後，以意念的形體與死去的夏亞及拉拉一同出現，阻止弗爾·伏朗托。
媒体随后披露，纪检监察机关认定张家慧对抗审查、受贿、干预司法，
In the 2013 census, about 149,000 people, (3.7% of the population) said that they could have a conversation in Māori about a lot of everyday things.
其出口甚至可以自由运入一只太空鲸。
著有《冰玉堂语录》、《硕辅宝鉴要览》、《耿子庸言》、《先进遗风》、《耿天台文集》二十卷等。
：透过资料积累和观察，发现造成损失的规律性。
Sanal konsollar /dev/tty1, /dev/tty2 gibi özel aygıt dosyaları şeklinde gösterilirler.
） Department of Transport & Main Roads citation 其為全新設計设计，車頭連結器以錐狀保護罩遮蓋用以改善空氣動力學 。
曾任中国科学院地球物理研究所名誉所长、研究员，中国科学技术大学地球及空间科学系主任。
車速限制為每小時80公里，而下層行車道路為每小時50公里。
Güzel Havalar, Sevdaya mı Tutuldum, Anlatamıyorum, Gölgem, Efkârlanırım, Derdim Başka, Baş Ağrısı, Sabaha Kadar, Ne Kadar Güzel gibi şiirlerde ise Kanık'ın kişisel yaşamı ile ilgili ayrıntılar yer alır.
The four little ones left the United States on 21 June 1869.sfncheck They travelled 60,000 miles around the world, visited 587 cities and towns, and gave 1,471 performances of songs, speeches, and military drills.
龐祥麟（1947年12月25日 － ），
Napoleon spent most of his life in Austria, where he was known as Franz.
。 citation 该理论源于main，
"Platform for 2000 Green Party Presidential Primary".
凯里市盛行各种民族工艺，其中以挑花、刺绣、织锦、蜡染、银饰品最为著名。
在時間表修正後，兩特急獨立運輸，並統一停此站。
拉塞尔·赫尔斯和约瑟夫·泰勒对这个双星系统的轨道在1975年至1988年间进行了长时间的观测，其结果和广义相对论的预言符合得非常好，这个事实间接上证明了双星系统引力辐射的存在。
，政治腐败，整个社会千疮百孔，民不聊生。
正德十二年（1517年），进司礼监奉御。
Bekleneni veremeyen Eidson Forvet arayışı içerisinde olan Kazan takımına transfer olmuştur.
黑橋牌企業股份有限公司（簡稱：黑橋牌食品），
"Telephone" was appreciated by contemporary critics who many times noted it as a stand-out track from The Fame Monster.
男同性戀者的性向認同過程因人而異，
İstanbul'un Karadeniz'deki adalarının ise tümü kayalık yapıdadır.
Divertiküllerin arteriollerin kolonik musküler tabakayı penetre ettiği yerde oluştuğu bilinmektedir; böylece arteriol ile divertikül arasında bir ilşki olduğu ortaya çıkmaktadır.
被列为汉族地区全国重点寺院的有：
、黄埔军校军事总顾问兼军事顾问团团长。7月8日给苏联政府发电报，要求立即援助孙中山政府急需的武器装备。
咸宁、嘉鱼、武昌县的湖泊，面积约为127.6平方千米，平均水深约为1.45米 citation 。
口湖牽水藏與口湖地區民眾歷史記憶緊密結合，引導地方生活歲時作息，其科儀傳承逾百多年，已從宗教科儀，轉變成為整村鄉民投入的民俗活動，顯現悲憫祈福求安之文化精神，極具特殊性與歷史意涵。
，再傳出內定由同年8月甫續任大法官的金氏接任。
EF58型电力机车采用2Co-
·東夷傳》：武帝滅朝鮮，以高句麗為縣，使屬玄菟。
），专门从事魔法和风水经典著作的出版，并开始出版与大卫·兰金（David Rankine）合著的《仪式魔法的原始作品》（Source Works of Ceremonial Magic）系列。 citation citation（斯蒂芬·斯金纳词条）
Bu durumu öğrenen işçiler donanma erleriyle dayanışmak için sarayın önüne geldiler bu dayanışma sayesinde saldırıyı gerçekleştiren askerlerin silahlarına el koyuldu ve subayların rütbeleri söküldü ve bu şekilde karşıdevrim durdurulmuş oldu.
A person who has had an arm or leg removed is known as an amputee.
The 1965 Atlantic hurricane season did not have very many storms.
原本的總督府要用上16年修建，在1722年建成。
Ölüler içine hocker (ana rahmindeki gibi) yatırılmış ve yanlarına gömüt armağanları olarak bir ya da iki gaga ağızlı testi, maşrapa, tunç bilezik gibi sık rastlanan malzeme bırakılmıştır.
Bölge kendi içerisinde Lethlakeng ve Molepolole olmak üzere iki ilçeye ayrılmış durumdadır.
It is often considered the peak of the saga tradition.
为了保障新规实施后婴幼儿配方奶粉的正常供应，国家食药监总局宣布设立过渡期，规定2018年1月1日前已批准生产销售的婴幼儿配方奶粉可销售至其保质期结束；2018年1月1日起，所有在中国大陆销售的婴幼儿配方奶粉必须依法取得婴幼儿配方乳粉产品配方注册证书，并在产品标签和说明书中标注注册号才能销售 citation 。
曾在湘潭任职的著名政治人物包括1949年后任中共湘潭县委书记、
陳列的展品包括了韓國各戰爭時期的裝備、
It is sometimes performed in concerts.
Helyiérdekű vasút (HÉV) kelimenin tam anlamıyla "yerel ilgi alanı demiryolu", Macar trafiğinde genel bir terimdir.
The tannins can be soaked out, using water.
If a sorcerer can catch the trapped soul, the sorcerer becomes more powerful.
Yarışmanın formatı ve kuralları önceki yıllarda olduğu gibi olacaktır.
'in olduğu şeklinde yanlış yazılmasıdır.
特别小学、中学使用的教科书在首都圈乃至东北（特别是岩手、宫城、福岛），北关东（特别是埼玉・群马县）、甲信越、北陆、九州（特别是福冈、大分、长崎、熊本）通过使用率非常高。
Chris'in müşterileri onunla, Chris'e "Hayal Gemisi" takma adıyla seslenen kimliği belirsiz bir kadın olan "Ses" aracılığıyla iletişime geçmektedir.
Speed was absolutely essential if further lives were not to be lost.
例如，如果這部電影在影評列表中排第1名，它就會拿到10分，相反它在列表中排第10名，它就會拿到1分。
Bunların merkezi olan Taşcılar(Fotkene)’nin geçmişi kimi kalıntılara dayanılarak 1650-1700 yıllarına kadar uzandığı söylenebilir.
，今屆有3人競逐，分別是爭取連任的羅競成、
The landing site of the Viking 1 lander is a bay that opens into this basin.
，但是設有條件，包括新站佔用178.
DEPAPEPE 2002年11月由德岡慶也及三浦拓也二人合組而成的DEPAPEPE 當時從神戶到大阪、
，交出3次助攻 citation 。
Taro is a plant used as a vegetable.
It eventually became known as Bo'ness.
There are two small lakes in the southern section of the park.
This tree is named for its barrel-shaped trunk, and is the oak which reaches the greatest trunk circumference among the Białowieża oaks.
在笹垣退休後一直協調他調查當年桐原洋介被殺一案。
When the Earl of Warwick learned of Edward's marriage, he was angry.
Kookaburras usually live in family groups.
由於g之後的軌域目前尚未觀測到，因此對於其是否有無可能形成分子軌域目前還不清楚，但根據計算結果是有可能存在的。
On iki konçerto grosso (büyük konçerto), Op.
，二十余人仍旧任本职，其他考试不合格的有五十多人，被全部打发回去重新读书，
本居宣長及其他人認為，幸御魂不會比和御魂更常見 citation 。
，王駿被殺，西域與新朝斷絕往來 。
，化学式为C 11 H 20 。
Aluf Amos Lapidot (1934 20 November 2019) was a Israeli fighter pilot.
“Digerie Preist” was among them.
·德·塔列朗-佩里戈尔结婚，二人没有子嗣。
ACA 5于2020年3月12日通过了加州议会规则委员会，以及于2020年5月5日，在公共就业和退休议会委员会的听证会上通过了法案投票。
、main和main。 citation 2010年，他成为国际足球裁判。
唐慧上述行为，严重扰乱了单位秩序和社会秩序，造成了极坏的社会影响。
中国科学院南京地质古生物研究所研究员。
，后改名灵花寺 《长安志·卷苐九》：南门之西灵花寺 【本隋大司马窦毅宅开皇六年舍宅为寺酉阳杂俎曰本曰大慈大历初僧俨讲经天雨花至地咫尺而灭夜有光烛室敕改为灵花寺俨即康藏之师也】 。
Bu, anahtarlar ve öğrenme köprüleri ile bölünen, birbirine bağlı tekrarlayıcıların aynı kümesindeki tüm düğümler bir çarpışma etki alanıyla karşılaştırılır olacaktır.
Bu nedenle Sarraf Kasım, halkbilimcileri ve edebiyat alimleri tarafından çağdaş Nahçıvan ozan mektepinin kurucusu olarak tanındı.
Bu sürümde başlangıç kısaltılmış ve sonlara doğru enstrümantal bir geçiş iptal edilmiştir.
在另一方面，地方召会也往往勇于引进西方最新的、但未翻译为中文的神学思想（如经纶（Economy）、普及性（Universality）、合并（Incorporation）等）。
史蒂芬·科伯將泰森寫入他的書《我就是美国，你也能如此》（I Am America (And So Can You!
He has two children with his wife, publicist Hannah Clarke.
除此之外，由main所唱的歌曲"main"曾在《生化奇兵2》的前導預告片中播放。
On the way back they walk through a the forest and come across a pig.
ART Mk-III的外部尺寸與Mark II相似，但內部通過重新設計佈局來提高容量，包括更大的多用途空间和更宽的大断面贯通道；車輛看起來更流線，車輛的兩側與前後有更大的窗戶，以增强乘客观景体验和增加车内亮度。 citation 与加拿大线的列车一样，这批列車的外部和內部的末端有大型LED顯示屏，顯示下一站和終點站的名稱。
One of the most bizarre events described was that Roman Catholic priests in the Jasenovac concentration camp working every day on the most gruesome ways to kill the camp inmates, while they went to chapel regularly each day to pray to God.
德拉戈·马米奇（1954年2月9日 － ）
Örneğin, yöneticileri bu etkiyi daha yüksek uygulama düzeyine taşımadan önce anlamak için yalnızca politika raporuna bazı kullanıcılar eklenebilir.
Kont bunu kabul etmez.
At 41, DeSantis is the youngest current governor of any US State.
It gets over the problem of every language having its own names for animals and plants.
司法管辖权是国家主权的主要表现形式。
任何一方：Termination（PADT）
The game was mostly liked by reviewers and sold five million copies.
In 29 Sejanus began a series of purge trials of senators and rich equestrians in the city, removing those capable of opposing his power, adding to the imperial (and his own) treasury.
，新加坡官方將該語言譯為「淡米爾語」）
Adalet ve Kalkınma Partisi genel başkan danışmanlığı görevinde de bulundu.
The Id is the impulsive, childlike portion of the psyche that operates on the "pleasure principle" and only takes into account what it wants and disregards all consequences.
Uday ve Kusay ilk başta kaçakçıya, bir Suriye vatandaşın onları Suriye'de bekliyor olacağını ve kendisinin görevinin onları Suriye içine değil, sınır ötesine geçirmekle sınırlı olduğunu bunun karşılığında yüklü bir para alacağını söylediler.
设备的工作情况可以通过光导管、其他的传感器以及分析核武器残骸来得出。
，再以頂薪簽下具投射及組織能力的小前鋒錢德勒·帕森斯，補上了球隊長期缺乏的側翼與外圍火力位置。
Without the Manifestations of God we could not know God.
İki kez üst üste sınıfta kaldığı için liseden atıldı.
'nın "Hukvaldy" köyünde, annesi Amelia Janacek'in on üç çocuğundan dokuzuncusu olarak doğdu.
日本以主办国身份自动获得女子垒球项目的参赛资格 。
》粵語專輯，收錄《主旋律》、《任我行》等冠軍作品。
" is threatened with being put down because he does not have a license, the poor children of the neighborhood use their money to buy him the needed license.
这个奖项对我个人以及我的同事们都意义重大，它反映了我们对于足球运动的理解和追求。
當他們控制了金融的時候，通貨膨脹和通貨緊縮對他們的目的同樣有效率 citation 。
自建村以來，「煙霧灣」此稱一直為村民所用，及至1940年，當局正式將「Wallanippie」易名為「煙霧灣」。
Navarin'in açıklarındaki müttefik donanması, gayelerinin savaş olmadığını ileri sürerek, limana girmek istediler.
，随学生宣传队由北平南下，沿途宣传民众，鼓励抗战；
The Chipmunks and Miles rest at an old tree, and he reveals that his father left him when he was five years old, causing the four to bond and see each other in different lights.
有關人士呼籲慎發學生卡，但遭到更多反對，
在這段時間，藝術家加重了專業人類學家的工作。
但本剧的匆匆上档，也不可避免地造成了前期宣传造势的不足。
'nde temsil eden profesyonel basketbol takımı.
Ekim 2002'de ise Rammstein xXx filminin hemen girişinde Feuer Frei parçasıyla görülür.
Türkmensahra Türkmenleri ya da İran Türkmenleri (kısmen): (
此外，当与炔雌醇结合时，痤疮和多毛症可以忽略不计，并且这种组合实际上可以用于治疗这些症状 。
北美首週末票房達3900萬美元，位居當週票房冠軍，超越了前集的3620萬美元 citation 。
Kırmızı Listesi'nde Chiloé keseli sıçanı tehlikede tür olarak kabul edilmiştir.
干旱事件前期呈北旱南涝的格局，且旱区逐年向东、南扩大；1640年以后北方降雨增多，转变为北涝南旱。
As of 2011, Maluf is on a second consecutive term as Federal Deputy.
"In 1838 Friedrich List designed a railway network" for Germany.
進入第九界地獄「背叛」後，但丁承認自己的罪過，並意識到坡提納里屬於天堂，而地獄才是他的歸依。
在分离蛋白质分子时，蛋白质分子往往由于太大而不能穿过凝胶中的网孔，因此蛋白质的分离是依靠蛋白质分子上带的电荷来进行的。
在KILL-T-GANG的自我區塊中安裝自身意識，將KILL-T-GANG作為武器並利用，以掌握主導權。
、工况齿轮、减速齿轮、回动齿轮、控制机构等部分组成。
”（right-to-left mark, U+200F）。
Cosmetic items can be bought by the use of V-Bucks, the in-game currency.
人民網随后将吕绍刚等的報導删除，並刊出一篇批評賀建奎的社評 citation 。
，由他们以普通网友的身份，引导“正确导向”，普及“党和政府的方针政策”。
Güçlü bacakları ve ayak parmakları üzerinde durmadan yiyecekleri gagalayabilirler.
一名逃过一劫的村民提供了一份部分被埋者名单，名单显示被埋者中包括30名正在读小学的娃娃，他们多是留守儿童；搜救工作至7月4號起終止。
Bu Lunar Laser Uzaklık Tayini Deneyi ve çok uzun bazal interferometrik ile test edilir.
The time of the race can not exceed two hours.
一些工廠仍在生產，特別是其中一間生產T-34坦克。
畢業後，弟弟悠人也入學於箱根學園。
》中的一位原型人物，她的故事多次被搬上银幕。
Makinistlere takipsizlik kararı verilirken, 4 kişi hakkında iddianame hazırlanmasını kararlaştırdı.
紅色 表示該成員確定進行「觀光」：
Evrendeki malzemelerin %99 ‘undan daha fazlasının plazma olduğu belirtilir.
His father wanted Assad's elder brother Bassel to succeed him as leader of Syria.
He worked with many mathematicians.
The pilots did not think that the plane, which weighed eight tons, could land on any runway back then.
」小一至中六則為強制要求所有符合入學年齡的學生參與。
Anoreksi ve bulimiya nervozadan iyileştikten sonra serotoninin beyin görüntülenmesi.
，位列全国第41位 citation 。
Her ne kadar ilk iki kararlı dal 1.0 ve 1.1 olsa da, 1.1'den sonra geliştirme sürümleri için tek sayılar, kararlı sürümler için ise çift sayılar kullanılmasına karar verilmiştir.
」 citation 而被記者問到「有否向黎太道歉」時，朱智賢不發一言，在謝東閔陪同下離開 citation 。30日，黎振燁接受傳媒訪問時承認跟朱智賢只交往幾個星期，並表示自己一向不喜歡特別聯絡女同事，以及向傳媒公開懺悔 citation 。
三年（1167年），以父命入奏，拜侍卫亲軍步军司都指挥使（禁軍軍職。
Normally it is not as steep as a mountain.
，Dan Lilker因為跟別人玩票性質的組了S.
机械设计制造及其自动化、化学工程与工艺、生物技术、会计学等专业为河南省省级特色专业，化学工程与工艺专业、汉语言文学专业为河南省“专业综合改革试点”项目。
"Davacının Rodos'un Yunan nüfusu ve davalının Yahudi nüfusu" olduğu duruşmanın ilk bölümünde beraat kararı çıktı.
Lady D'Arbanville。
，酒測值達0.64毫克，被當場帶回，轎車也移置派出所。
Annesi Mitsuko, babası Tokio, ağabeyi Dai ve küçük erkek kardeşi Shou ile birlikte bir gökdelende yaşar.
'nun tersine çevrilmiş hali" ve oyuncunun önceki birçok denemesinde başarısız olduktan sonra mükemmel bir denemede nasıl çözüleceğini çözmesi gereken bir cinayet bulmacası olarak nitelendirdi.
Üzerlerinde kargo vinçleri bulunmaz limana ait vinçler veya yükleme tahliye sistemlerini kullanırlar.
在基地，傑克、葛蕾絲和諾姆因背叛RDA公司而受囚禁。
在公元500年后，有人们从墨西哥迁移至此。
提交给世界遗产中心的提名表会被国际古蹟遗址理事会和国际自然与自然资源保护联盟这两个机构独立地审核。
Fakat sıcaklığa bağlı olarak ışınımın maksimum olduğu bir dalgaboyu vardır.
今疆埸騷動，民心疑惑，是社稷之大憂也。
其中，一级文物20件，二级文物220件，三级文物1002件。
'nın evi de vardı.
Production during 1939-1945 was disrupted from World War II, and was restarted in 1946.
・漫畫：綾野直人、2008年12月號- 2009年6月號）
It has an unpleasant smell.
，主要旅游点有哈尔和林古都、库苏古尔湖、
Bu derece geniş bir alanda yıldız çeşitliliği oldukça fazladır ve en genç disk popülasyonlarından yaşlı halo yıldızlarına kadar farklı yıldızlar δ Scuti türü değişenler grubuna girebilmektedir.
He wants to know if 100 cameras will be enough for him to make sure that each painting can be seen by at least one camera.
西莱斯执政期间，由于过多的贷款等因素导致玻利维亚经济极端困难。
Kuruluşların virüsten etkilenme sebebi bu güvenlik yamasından yoksun olmaları ve bugüne kadar herhangi birinin fidye yazılımı geliştiricileri tarafından hedef alındığına dair hiçbir kanıt olmamasıydı.
It replaced an earlier monument built of stone in 1897.
： 'jam dpal bskal bzang rgya mtsho ，1934年－2000年3月11日）
Telekomünikasyon için öncelikli fotodedektörler Indium galyum arsenitden yapılır.
Requests and instructions are other types of communication which depend on meaning.
'na verildi ve 24 Ağustos 2014'te albümün ikinci single'ı olarak yayınlandı.
On September 19, they opened official social media, for example, Twitter, Instagram, and so forth.
自2005年以来，韩国已经起连续10年蝉联世界第五大汽车制造国。
首次拿到法網的參賽資格，卻在第一輪輸給Elena Dementieva。
During the period of December 5 through December 11, 1974, the student demonstrators also built a temporary mausoleum for U Thant on the grounds of the RUSU and gave anti-government speeches.
，定罪盧西亞諾為皮條客，並經營美國歷史上最大的賣淫團伙之一。
一边是数十年养育恩情的养父母，另一边是分别半生的生父，一心面临着痛苦的抉择。
Fırnaz Koyu denen yerde belde halkının yararlandığı, denizden girilebilen mesire yerleri mevcuttur.
Genellikle süslemelidir ve gümüş, fildişi veya kristalden yapılır ve genellikle kabarcıkları azaltmak veya çıkarmak için şampanya içine yerleştirilen veya karıştırılan (dal gibi) düz uçludur.
Whether a given act or omission constitutes a crime does not depend on the nature of that act or omission; it depends on the nature of the legal consequences that may follow it.
未尝有闻其唱者也，常和人而已矣。
不過編劇安排加西亞飾演雨果·「赫利」·瑞斯，而編劇喜歡莫納罕的表現，安排他飾演查理·佩斯，角色設計本是一名41歲、墜落過氣的搖滾明星，編劇改寫角色以適合他。
慶長5年（1600年）死去，享年72歲。
榮吉已墮水，懸千金賞救之起，解御賜黑狐端罩覆之。
根據於2011年5月1日生效的大陸《刑法修正案（八）》，
、背板自动协商协议和 10GBASE-KR，其中接收器可以设置多达3个端口的负载均衡链路。
，大卫·辛格顿、克里斯托弗·莱利执导的美国纪录片。
，於1859年至1895年間發行於英國本土。
芬蘭方面則力保獨立之成果，視蘇聯為唯一的假想敵，持續以外交手段來避免戰爭。
Dor'lara ait Apollon tapınağının temelleri üzerinde sonraki yüzyıllarda bir Hristiyan bazilikası inşa edilmiştir.
然而，儘管推行以上種種的措施，英國經濟仍然受戰債累累所拖累。
，海拔高度121米，2001年人口207。
Daphne Pineharst'ten formülü alıp Ando'ya enjekte ettiklerinde Ando'nun başkalarının güçlerine 1000 kat katkı sağlayabildiğini keşfetmiştir.
Ardından uyuşturucu ve alkolün vücudunu sardığı aylar geldi üst üste… Kokain ve viskiyi karıştırarak midesine büyük zararlar vermişti.
北京电视中心于2002年12月12日奠基开工，按照计划，工程于2006年底竣工，2006年7月至2007年6月底进行电视专业设备的安装和调试，2007年7月试播，2008年1月部分投入使用。
It can be seen at many English and French Cathedrals, for example Lincoln cathedral in England and Notre Dame in Paris.
The North Carolina Maritime Museum is in Beaufort.
Her turda yaklaşık 10-20 oyuncuya aynı prosedürün uygulanmasıyla oyunların bitiminden hemen sonra benzer kontroller yapıldı.
其中领催28名，珠轩头目111名，铺副138名，打牲丁3993名。
Between the two armories, some 700,000 muskets were produced between 1795 and 1844.
林肯后来对于自己的一些言论感到后悔，尤其是他对总统开战权力的攻击 Donald (1996), p. 128. 。
Yer ve bölge isimlerinde ise büyük bir değişim yaşanmaz.
傑瑞接替法斯貝獨自調查，進入基地裡最早爆發病毒的病房卻沒得出什麼結論，
He started working for the Norwegian Ministry of Foreign Affairs in 1955.
Fakat bu ilişkilerden ancak toplum için hayati önemde olanların hukuk kuralları ile düzenlenmektedir.
There are a few other awards.
Yerel otobüs, tren hizmetleri kısa mesafeler için kullanılmalıdır.
，许多药物都是酶抑制剂 citation citation 。
費林明說：「他對唱歌不是那麼有興趣，對他來說唱歌的部分並不重要，只不過是想要表達硬派的氛圍」 citation 。
'in kurulan devleti tanımasını istedi.
在影片後半段曾出現B-1以低空飛掠戰場，
This was an article that was only 8 pages long, but he developed his idea from what Legendre had written.
平时，强巴赤列活佛对北京表现得百依百顺，
九龍城消防局/救護站（KLT）
玛积雪山”、“玛积山”源自藏汉之名合称，“玛卿山”则为藏语简称。
Cihaz, Nokia 8 Sirocco ile birlikte Android işletim sistemini kullanan Nokia cihazları serisini tamamlar.
故事的時間背景設定於2016年上映的電影《
New York'ta babası Benjamin Bass tarafından kurulan "Strand Kitabevi"'ni devralarak işletmeciliğini yapmıştır.
，用改良性状的公牛精液来让母牛受孕以提高产奶量。
自武帝征匈奴始，之後將軍名號日益繁多，如驍騎、樓船、材官、伏波、貳師、渡遼、龍驤等，或以所領部隊（如驍騎、材官），或因奉行的任務（如李廣利攻貳師城），甚至或因童謠（如龍驤），隨立名目。
There are also modern buildings.
一系列的改革成果显著，使得北京的工业和市政建设得到崭新变化 citation 。
Sega hired him.
而新功能組別的產生，根據政府原方案是由民選區議員互選產生。
Nature 445:422-425 The dates show that the last of the megafauna became extinct around the same time, about 47,000 years ago.
鼎湖峰下有「鼎湖勝跡」題字，為万历十九年（1591）常居敬任巡撫時與藩司曾士彦、
Bartolo tıraş için özel porselen kabı getirmek için Figaro'ya üzerinde bütün ev anahtarları bulunan bir anahtarlık verir.
He has been the subject of four books and three documentaries.
'nın kuzeyinde bulunan San Sebastián kentinde 17 Ağustos 1930 tarihinde yapılan, başkanlığını Fernando Sasiaín'in yaptığı, Niceto Alcalá Zamora ve Miguel Maura gibi cumhuriyetçilerin katılımı ile gerçekleşen toplantıdan çıkan ittifak.
氣懸膠體（aerosol；又称 氣膠、煙霧質），
Kevin Baugh married Adrianne Baugh on 18 October 2009 and has three children, Alexis Baugh, Carson Baugh, and Mark Baugh.
Some other cities have swords too.
卡西欧 fx-82ES的自检由SHIFT+7+ON，之后按9进入，自检顺序为屏幕检查、系统版本、屏幕对比度调节、按键检查。
Manastır bundan sonra boş bırakılmıştır ve 1951 tarihinde valilik kararıyla tamamen yıktırılmıştır.
Patients with akinetopsia have problems with many tasks in their daily life.
Joseph atını küçük bir çaya sürerken attan düşüp sakatlanır.
Arka planda ise uzakta bir ev, bazı ağaçlar ve bir çoban görünmektedir.
變焦鏡能分成多個類型，由超廣角到廣角，標準（50mm）到遠攝。
She retired end of 2017 season.
直至2011年12月10日，改造线路开行了一班特殊班次，从而宣告高速线轨道的运行速度可达230公里/小时 （德文） DB Mobility Logistics AG (Hrsg.): Einweihung der Hochgeschwindigkeitsstrecke München– Augsburg.
鐵路全長783公里，其中吉布提段長100公里，埃塞俄比亚段长683公里。
新捷運的飛鏢巴士，全數選配都普車身（2009年1月）
“在进行降落后的绕机检查时积累了不少的雪，但当绕机检测完成后又更像是雨”。
File:近鉄吉野線 下市口駅 Shimoichiguchi station 2010.4.04 - panoramio.
鄭耀棠希望透過這次極盡視聽之娛的煙花匯演可表達香港人拼勁、勤勞及奮進的精神，並展現出中港市民對特區成立十周年的繽紛喜悅。
It was first known as Grant Field (it was renamed Bobby Dodd Stadium in 1988).
克萊森於2014年發行了main作為第二支單曲，並於2014年至2016年間在main舉行了聖誕慈善演唱會《main》。
兰开斯特的名字是来自于该王朝的成员均为第一代兰开斯特公爵约翰的后代，而红玫瑰为王朝的象征。
'na iade edildi.
Kravchenko'nun gözüne telsiz antenini saplamasıyla sol gözü kör olmuştur.
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 12.379'dur.
His Miss Budweiser team won 134 of the 354 hydroplane races they entered.
Karl Brugger described the city in his book The Chronicle of Akakor (1976).
'de 78 yaşında öldü.
Then, with the new waves of white men settling in the West, the Government wanted to drive Nez-Perces away from their territory.
She played the role of Matron in the TV series The Royal (2003–2011).
】 優秀新人獎：蕭敬騰《蕭敬騰同名專輯》、 最佳本地作曲獎：李偉菘 〈收藏〉
天使到了1979年，成軍18年後，終於在1972年被交易到紐約大都會隊的前任游擊手佛格西領軍下勇奪美國聯盟西區的王座，打進隊史首次季後賽。
Yine İslâm dışı toplumlarda görülen kölelik sistemine göre en temel farklardan birisi de köleliğin süreklilik arz etmemesidir.
》将本游戏列为十大具有政治性游戏。
這天同時被4月6日青年運動、國民革新會、我們都是賽伊德組織、凱法雅運動與1月25日活動的這些組織相中 citation citation ，且配合埃及的國際警察日選定。
Monografi dahil 150'den fazla eserin sahibidir.
Off spin is when the cricket ball spins towards a right-handed batsmen's bat (bowler's left to right).
Clark Eldridge, an engineer working for the state, created a suspension bridge design.
Erin competed in Miss Connecticut USA 2012, where she finished second.
These boys played a match against a team called Humaitá, and won.
，兩人輪流看守。1949年12月11日 citation ，
一項關於普通感冒的研究發現，"大量的酒精飲料（每天最多3到4份）與感冒的風險降低相關，因為飲酒與感染後的生病減少相關。
It had round side panel bubble windows and a choice of optional vinyl graphics.
在1879年實施main時，正式的設置了近代的行政區劃「名張郡」，並在梁瀨村（
Falanksın özellikle ön hattında yer alan hoplitlerin kalkanları vücudlarını kısmen örter, kısmen açık kalan sağ taraf ise, sağ yanlarındaki hoplitin kalkanı ardına çökilerek örtülür.
The full name of Karate is "Karate-do" which means "the way of the empty hand" in English.
Taiwan（國際愛地芽協會台灣分會）舉辦成立首屆會員大會，理監事會由樂生院漢生病友及家屬組成，正式成為國際組織一員。5月30日，相關單位招開工程會議，再次討論保留空間與其他方案。
图卢兹马塔比欧站附近设有大型停车场。
伏挺年輕時就已經享有盛名，又擅長處世，朝中權貴都和他交往，因此不能長年隱居。
Hank Aaron was born in Mobile, Alabama.
Swan" olarak bilinen) da bulunur.
）傾向，之後高麗分成附元與反元兩派。
In the diary, she could write everything.
如誤走俥七退二，則象３進５，紅無法阻擋接下來黑走象１退３的和局局面。
）从本质上使反渗透文化的生产和发行业务模型成为可能，并限制了消费者对媒体消费的作用。
虽然背却苍天意，谁似忠心映日红？”
，並且其行車時速為230公里。
康和型大廈設計是近年居屋和公屋中使用全新概念來設計，當中晾衣架的位置設於客廳的窗戶，
FH has since moved into other sports.
清朝中葉，西方人又把西方的假髮帶到中國，
The work of charting these rivers actually started under the Topographical Bureau over a decade before the establishment of the Corps of Topographical Engineers.
》裡（四十八「麻雀報恩的故事」卷三之十六）
Buzz saws an action-figure commercial of himself then walks miserablity away claiming not a flying toy to fell down again crashed his arm to the ground.
虽然严格说来，这种模拟信号也要通过模拟/数位转换过程输入微处理器，这一过程也有采样频率之说，不过其频率相较于光电鼠标的扫描频率高出数个数量级，可视为近乎无穷。
七維球面，或其它各種幾何構造。
，許多手部關節的骨頭並沒有完全相吻合，
King Harald is the first king born in Norway in over 600 years.
Eddy akımı fren yapmak için kullanılır.
西周任校長的沼津兵学校出任教授。
此外，大棠黃泥墩村總站也是公共小巴元朗至大棠線的終點站。
Bugünkü modern binası Tadeusz Tolwinsky tarafından tasarlandı ve 1927-1932 yıllarında inşa edildi.
'da Kardinal Cajetan'a ifade vermeyi tercih etti.
學界不少文獻認為地球磁場不斷減弱是異常區不斷擴大的原因。
For his first escape attempt he jumped from a moving train.
En şiddetli biçimde Lefkoşa, Limasol ve Baf'ta hissedildi.
，即可獨立以法律行為負擔義務 citation ，因其意思能力應該可以辨識利害得失，並行使程序上之權利，因此在家事事件上具有程序能力。
对任何事情都是抱以看热闹的态度，觉得很有趣开始接近羽鸟，却渐渐开始喜欢上她了。
西帕依在蒙兀爾帝国和迈索尔王国都指步兵。
In 1891, Wilford Collins Simons moved to Lawrence.
，並設有兩個改良糖部，分別為吳全城工場和鯉魚尾工場，且有設有私設鐵道以運輸原物料。
Sermaye akımının gerçekleşmesi ülkenin para biriminin değer kazanmaya başlamasını sağlayacaktır.
Türk edebiyatında roman 19. yüzyılda ortaya çıkan bir yazım türüdür.
In 1997, Pipa joined the national scout organization "Plast".
Bu çağrı sonucu 4-9 Şubat 1902 tarihleri arasında Paris'te "Birinci Osmanlı Liberaller Kongresi" adıyla bir kongre toplandı.
》相比，《全力以赴》在偶像們的交流、宣傳工作上有更大的自由度 。
）；13個國家的審查範圍廣泛涵蓋一個或以上的領域；34個國家會就至少一個領域進行審查。
然而次年卻在島津氏內部的爭權中被指為圖謀不軌，
，距离卡斯特尔市中心的公路里程约75公里 。
当绯丝到达拷问室时，发现克虏格正在拷问诺亚，但是诺亚不肯透露绯丝的任何消息。
赫尔曼·德·瓦特伯格的《利沃尼亚编年史》提出这场战争发生在“苏勒地区”（terram Sauleorum）。
工业使用的哌嗪通常为其六水合物，熔点44°C，沸点125－130°C。
The females are browner and the males greyer.
隨後在名人賽決賽中對決大竹英雄，這也是5年內的第4次對決。
Riders may or may not be controlled by a ticket controller.
Herhangi kamaranın birinde oluşacak anlaşmazlık çözülmezse yasa tasarısı kanunlaşmaz.
’nın da bulunduğu bugünkü Kazakistan’ın güney kısmını işgal etmiştir.
Because of the expensive housing price, people in northern Taiwan have no choice but cut their desire to have babies.
Nikâhla birlikte bir ilk gerçekleşir ve Dünya'nın en güçlü imparatorunun resmî karısıdır.
Newts have three life stages.
GİGN dahil sadece birkaç özel kuvvet tarafından kullanılmaktadır ve biraz daha yaygın biçimde lokal polis özel timleri tarafından kullanılmaktadır.
其四條對稱軸分別平行格線以及二條對角線，也有四次的旋轉對稱。
Bazı insanlar Venüs’ten yeşil parlama gördüklerini iddia etmektedir, bu doğru olabilir fakat genellikle doğan ya da batan bir gezegenin yarattığı yanılsamalar karıştırılmaktadır.
過去湘南電氣鐵道曾計畫與東京橫濱電鐵（
於2015年3月27日發售的《
圖為在一種用語體系中，學霸及其衍生詞彙的關係。
所引發的大规模抗议活动导致数百名示威者死亡，
世父曰：“戎杀我大父仲，我非杀戎王则不敢入邑。”
London: Penguin Books, entry Infraspecific variation.
As the population increased so did the size of businesses and it was no longer possible for employers to have a personal relationship with each employee.
Naip Catherine de Medici, Navarra Krallığı'nın düşman olmasını önlemek için kral veliahti olan Jeanne d'Albert'in kocası olan Antoine de Bourbon'un Paris'te sarayda yaşamasını istedi.
Uluslararası Radyasyondan Korunma Komisyonu (ICRP) tarafından açıklanan radyasyon riski 1 sievert (100 rem) lik etkin bir dozun %5.5 lik kanser geliştirme riski taşıdığını tahmin etmektedir.
如果压缩是无损的，即通过解压缩可以百分之百地恢复初始的消息内容，那么压缩后的消息携带的信息和未压缩的原始消息是一样的多。
Azerbaycanlı gösteri sanat grupları Çin'e gelip turlar yapardı, ve Sovyetler Birliği, Çin'in petrol sanayisini geliştirmek için Çin'e Azerbaycanlı uzmanlar gönderirdi; ör.
Diğer mirzaların aksine gençlik yıllarında siyasi çekişmelerden uzak durdu ve ordu işlerine fazla karışmadı.
》《知識王》是由台灣研發與製作的手機應用程式，主要是玩家與另外一名玩家連線，比看看誰答題快又正確。
今公輔贊大業，成先帝之志，寇遠自送，將士憑賴威德，出身用命，一旦有非常之功，豈非宗廟神靈社稷之福邪！
以塔拉斯汗王瑪納斯為主人公，講述其從誕生至犧牲，波瀾壯闊的一生。
He was perhaps best known for producing Lies My Father Told Me.
他们在发展英国的科学事业中，都作出了历史性的贡献。
Babası Prens Abdullah, annesi ise Prenses Rania'dır, Prenses Iman Haşimi hanedanlığına mensuptur.
He directed the dramas George Washington (2000), All the Real Girls (2003), and Snow Angels (2007).
Bu çizimin altında plağın ve iğnenin yandan görünüşü çizilmiş, plağın bir yüzünün çalma süresi (1 saat) ikilik sayı sistemiyle yazılmıştır.
Albümde yer alan diğer dört şarkının söz ve müziklerini ise kendisi yaptı.
泰德称《爱已称往事》是他有史以来创作的最好的一首歌曲，并挑战人们「去聽那两首情歌并抒发他们自己的想法」 citation 。
有著將撲克牌或骨牌疊成金字塔的興趣，但每次因時驅機械的出動導致失敗。
然而，蒙古人仍在1238年襲擊了魯姆蘇丹國的附庸main的國土。
The style included dark coats and full-length trousers, with an elaborately-knotted cravat.
，他使得波兰的教士从马格德堡大主教的统治下解放出来。
'nin Bulawayo şehrinde olan çok amaçlı 40,000 kişilik stadyumdur.
總統大選中高華德只贏下了他的老家亞利桑那州以及五個南方的州份（在那之前都還一直是民主黨的票倉）。
重傷的哈利臨死之際，跟彼得釋盡所有前嫌且證明他們的友情，最後死在彼得和瑪莉珍面前。
、切葉蜂、蠮螉等24種蟲名，也將蟬分成五種加以記述，和其他地方志比較，有較為詳細的昆蟲介紹。
Bu taklar başlangıçta geçiş yollarını aydınlatırken sonradan yeni elektrikli tramvay ve troleybuslara elektrik enerjisi sağlamak için kullanılmıştır.
极端最高气温40.6℃（2017年7月22日 citation citation ），极端最低气温-12.7℃（1931年1月10日）。
新作短篇動畫《干支魂～貓客萬來～》
During its final years, the Minardi team was almost as famous for its politics as its racing.
，第三轮中以2比1（22-20、13-21、21-18）力克赛会8号种子、
Any observed evolutionary change is described by them as being "just microevolution".
Güneybatı Kızılderili kabileleri ABD bölgeyi Meksika'dan 1848 ve 1853 yıllarında satın alan kadar asırlarca birbirleriyle hem savaş hem ticaret yapmışlardır.
Wheelchair curling starts on 10 March.
键盘形式大致上与Apple IIe相同，但“Reset”键被移至“Esc”键上方。
Sanal yerel alan ağı anlamına gelen VLAN,yerel ağ içerisinde çalışma grupları oluşturmak,yerel ağı anahtarlarla bölmektir.
Visitors to Turkey are often surprised by the importance given to Atatürk in present-day Turkey.
，遮擋部分陽光所引致 citation citation citation ，倍里珠是日全食中最珍貴的其中一幕，故這也是天文攝影愛好者在日全食期間最重要要攝影的地方。
，1778年5月30日和2013年8月15日，
Food was wrapped in the leaves for cooking.
根据世降一等的袭爵方式和嫡庶有别的原则，必然会导致有些宗室无法取得爵位，無爵位的宗室叫“閒散宗室”，用四品頂戴、武职补服，但无四品实职。
Etkenler kısa, yuvarlak uçlu çubuk veya kokobasil (0.5-2.0μm uzunluğunda ve 0.4-0.5μm eninde) şeklindedir.
，引进西洋苹果并进行杂交改良。
The New Revolution is the world's first modern roller coaster to feature a vertical loop and has been recognized for that accomplishment by American Coaster Enthusiasts (ACE), who awarded the roller coaster its Coaster Landmark status.
周公宅水库与皎口水库形成梯级串联水库，其原水输送至日产50万吨自来水的宁波毛家坪水厂，生产的自来水利用高度差输送至宁波供水环网，供整个宁波市区使用 。
Something is placed on top of some photographic paper (or a similar material) and then shining light on it.
机车标称功率为2940马力（2165千瓦），轴重21吨，最高速度为160公里/小时。
新增治愈出院本土病例1例 citation 。
本站共有三层，地面为設備層，人行道，
不過，她並不喜歡他的危險工作。
他还曾短暂担任江苏省政府秘书长。
电磁场根据随时间变化的情况不同可以分为：
，與蜂蜜幸運草的演員群一起組成了樂團「CLOVER」進行表演。
他在那里呆了七年，取得了该课程的最高水准，
'nın "şaşaalı şeylerin sevincini keşfetmesi" konusunu içeren bir bölüm yapmayı planlarken bir bölüm için bir başlangıç ​​fikri olarak ortaya çıktı.
電車站附近設有中層住宅區 和小型商店。
要讓冥衛三進入到目前的軌道需要冥衛一的偏心率僅有0.024，而對冥衛二造成影響則是要在冥衛一偏心率處於0.05的情況之下。
，大众软件和在许可证保护下的软件都能够成为专有软件。
兴和三年，薨，赠假黄钺、尚书令、司徒公。
》）42集开始3分钟处的字幕截图画面。
民国时期，青田又称“将军县”，出了百位国民党将军，以文官为主。
、刘文彦对辨，三天后，沂王、刘文彦无法辩驳，金人将他们诛杀。
He was born in Noto, Italy.
Cruz is a member of the Nuyorican poetry movement of Puerto Rican poets who moved to New York City.
He first started piano lessons from his mother at an early age.
》裡飾演「容金枝（阿枝）」一角，更是她首度擔任第二女主角的代表作。
Devrimin başarılmasından sonra iki hareket birleşecektir.
臺灣荷蘭統治時期為1624至1662年間，
文中（1372年四月至1375年五月二十七日）
国际乒乓球联合会于2013年世界乒乓球锦标赛宣布瑞典哈尔姆斯塔德获得该届锦标赛主办权。
浑仪嵌在盾牌下面，浑仪代表葡萄牙的航海时代。
道口的位置原有一个农民服务所，因此道口名为“农服所道口”。
之后，叶赫军力不能支，退入城内坚守。
，基於37位影評人的評論，其中有25篇給予好評，無差評，12篇褒貶不一，得分66 citation 。
但吞并德克萨斯的问题改变了整个选举局势 : 171 。
Sol Muhalefet'in önemli destekçileri yavaşça Buharin destekçisi haline gelmekteydi ve grup üyeleri 1921'den başlayarak Yeni Ekonomi Politikası'nın sıkı bir destekçisi haline geldi.
'ndeki Sejm in 460 milletvekili vardı (tarih boyunca en fazla).
这是現在所唯一知道的具体由回天操纵者取得战果。
Following a documentary shown on Belgian television, an international campaign for her release began.
Roma'ya geldiğinde kendisini ileriki nesillere hatırlatacak kalıcı birçok mimari ve sanatsal eserin yapılması için tanınmış sanatçıları etrafına toplar.
中国第二历史档案馆编撰的《冯玉祥日记》第五册中载：“一九三八年三月九日三点，
郊而遣代，则精诚隔塞，天与人不交，而非郊矣。
初試期間阿昂看他做菜或廚藝功夫被他嚴正警告，最後因為他的麵被考官們評定「不符合主題」而不合格就無法晉級。
責任感深重的赤蝶族年輕族長，亦為現任冷夜皇帝，與西撒有某種情愫。
Çift, ilk kızlarına Brenna Rose Dilley adını verdiler.
报界祭文追述称其为开发民智，反清救国的毕生办报经历，称赞其“开北京言论界之先路”，“为报界耆宿”。
Bu iblis, Angel'ı karanlığın güçlerine karşı savaşmaya davet eder.
那年秋，定期演奏會在明治紀念館禮堂召開，也得以與佐藤千夜子相識。
》（The Naked and the Dead）。
Gunton, The One, the Three and the Many : God, Creation and the Culture of Modernity (Cambridge: Cambridge University Press, 1992), 216. 創造的理解也可以讓我們有正確的教會觀。
本关卡一组成功获得两座石像，失败获得一座石像；如果在最后一秒答对但还是被缠住，不算过关但可以算2座石像。
'in anısına yapılan salon, engelli basketbol, hentbol, hentbol altyapı, voleybol altyapı ve basketbol altyapı takımlarının antrenman ve iç saha maçlarına ev sahipliği yapmaktadır.
He went to the city of Kolhapur in western Maharashtra to learn painting.
陈祖源推测这是古代中国规则在日本规则中的一个遗存，理由是常见的三活如果扣除基本眼位，则经常没有路数。
雲南布政使韓宜可隸謫籍，亦以性善言，起副都御史。
BM Acil Mukabele Gücü tarafından top ve havan ateşinin Sırp Saraybosnası'nda konutları ve otobüs durağını tahrip ettiği, onlarca sivili hayatını kaybettirdiği kaydedildi.
Bat-and-ball games are not timed, but are counted (such as by number of "
Sometimes, however, if the program has a bug (mistake) in it, programmers will want to be able to tell what each part of the machine code is doing.
，地势西高东低，西部为山地、丘陵，东部为山前平原、黄卫冲积平原。
Its population in 2003 was 745,161 inhabitants.
鴉片戰爭爆出發以後，寧波淪陷的消息傳回來，馮登府憂憤交加，病重而死。
公開的影像中，Eunha清脆的歌聲與雨聲一起響起，六位成員各自在雨天做著自己的事情，雖然歌曲有著輕快的旋律，但成員們的表情卻帶著悲傷感，兩者的反差刺激了大家的感性 citation 。
Its volume is convert.
按照充电桩提供的输出电流分类，充电桩可以分为交流充电桩和直流充电桩，通常情况下，快速充电桩都是直流充电桩（但直流充电桩并非都是快速充电桩），对一般的纯电动乘用车而言，慢速充电桩充满电的时间一般需要3－8个小时，而快速充电桩只需要数十分钟 citation （以小鹏G3纯电动SUV为例，从30%电量充到80%，快充时间小于等于30分钟，而慢充则需要5小时左右 citation ）。
。 citation 自1982年起，大卫参与制作了170多部电影。
飾演 河道成／HADES（兒時：盧俊赫）
This table lists the sequence of the world's oldest known living men from 1973 to present.
Their patent rights have been recognized for several centuries with the rise of paper mills.
越南语中「美利坚合衆国」的正式表述为「Hợp Chúng Quốc Hoa Kỳ」（
认为看着朋友幸福，自己也能够幸福。
Son Şans, 22 Haziran 2015'te hayatını kaybeden Horner'ın müziklerini bestelediği son filmi oldu.
Oyun, Hun İmparatorluğu döneminde komutanlık etmiş Alperen'in fantastik hikâyesini konu alır.
，想要控制整个Isla Trueno。
Japonya'da ilk inşa edilen cami oldu.
Related Greek terms are krinein (separating out, deciding), krei- (to sieve, discriminate, or distinguish).
，主要關注政治、經濟和文化領域。
，前者並是當地的珠寶冶金匠行會（Gwaith-i-Mírdain）之首，
As of 2016, 4,210 people lived there.
冶炼区位于谷内较平坦的地方，已发现埋藏于地下1.5米、长20米、厚0.5米的炉渣层。
Umeyr bin Adî bir gece kadının evine girdi.
;康乐花园夜市场（Pasar Malam Taman Connaught）
Cinayetler devam eder ancak polis herhangi bir ipucuna ulaşamamaktadır.
This means that Japanese have to find other ways to pronounce and write the word.
Bodrum'da deprem sırasında elektrikler kesildi, eski binalarda ufak çatlaklar oluştu, Devlet Hastanesi hasar gördü ve hastane boşaltıldı.
招複流民，發廩振貸，多所全活。
Döneminde ekonomik olarak en önemli kurumdu.
Quirinus was originally most likely a Sabine god.
He played 11 games for Japan until 2008.
He was first married to Barbara Angel and they divorced in 1980.
除了一般職務之外，據說當雷公跟電母吵架的時候，天上也會雷電交加。
某天意外得到一張有著逢賭必勝法寶『必勝石』地點的藏寶圖。
東莞籍苦力因有劉福關照, 往往佔了上風。
红细胞表面的蛋白质主要有两类：
坡印亭矢量表示的是电磁能量的能流矢量的特殊情况。
Downes and Horn worked on their second album, Adventures in Modern Recording.
壺空怕酌一杯酒，筆下難成和韻詩。
区人民政府驻泰和路245号 。
Clay Blair'in 1973'te yazdığı Survive isimli kitaptan uyarlanmıştır.
It is also the seat for the borough of Guildford.
As one of the cheerleaders, she likes to use magenta pom-poms.
During this time Anne believed that the way to view the research is “How” genes and environment effect behavior, instead of “Why” genes and environment effect behavior.
Between 1729 and 1747 Catesby published his book Natural History of Carolina, Florida and the Bahama Islands.
苍悟的地方，后为楚地，当地便有人以地名为姓。
Bu üretimin, %95,8’i Trakya, %4,2’si Batman ve %0,2’si Adıyaman Bölgesinden karşılanmıştır.
%，項目由中國出口信用保險公司提供擔保。
關於周采茨就學的資料出自1994年由盧子健和何安達所著的《香港人名錄》（天地圖書出版）第168頁。
Dördüncü (yukarıdan aşağıya) katmanda ise kalın bir taş temel ve ızgara planlı bir yapı bulunmuştur.
至1960年初按计划安置近10万人。
根据巴基斯坦地质调查局（GSP）的估算，巴基斯坦的煤炭资源量在1850亿吨左右，其中1840亿吨在信德省，占全国总量的99.5%。
Feminism began in the 18th century with the Enlightenment.
The variance is not simply the average difference from the expected value.
"Etrafta sorunlardan daha fazla söylenti var.
它亦加入當時全新的Visual InterDev，使用ASP動態製作網站。
The 1994 Formula One season was the 45th edition of the championship.
淘金展位于博物馆地下一层，模仿当时华工远渡重洋来到澳洲时的小船作为起点，模拟的金矿井为主题的主展厅讲述了几万淘金热时期来到澳洲的华工的故事。
McIntyre, Roode'a Future Shock yaptıktan sonra onu tuşlamaya çalışsa da Roode, kıl payı tuştan kurtuldu.
龍泉包種茶的沖泡方法要採瞬間高溫沖泡，這樣才能夠將茶葉的香氣逼出，龍泉茶的茶湯呈現淡綠色，氣味芳香怡人；而在沖泡烏龍茶時水溫不能太高，茶壺內茶葉約三分滿，如此茶葉才可完全舒展，才能沖泡出甘醇喉韻的茶。
，濱崎步的歌詞和發言風格能被劃分爲兩個時期：在初期作品中，她的用詞比較貼近青少年的常見風格，
古埃及天文学家阿尔·本·里端（Ali Ibn Ridwan）
His daughter Kate said, "We're bringing him home.
Tajar, Masuda Şem-Tov Sinogogu bombalaması, önceki tutukluların suçsuzluğunu ıspatlamak için Yosef Beit-Halahmi tarafından yapıldığını ve bunun dul eşi tarafından kendisine ima edildiğini bildirdi.
Saldırılar sırasında, Pentagon'da yenileme çalışmaları sürüyordu ve birçok ofis boştu.
Kasabanın nüfusu 2014 yılı itibarıyla 12,436'dır.
帕特里克承认他承受了一点疼痛，但是他强调他的组在开发数学模型方面获得了巨大的突破，这会为未来的研究奠定了基础。
乳源客家語內部也存在差異，主要在語音方面，其次是詞彙方面，語法倒是基本一致。
Mono ve diasilgliseroller, su ve yağ gibi, normalde birbiriyle karışmayan bileşenlerin karışmasını sağlamak için yaygın olarak kullanılan katkı maddeleridir.
从征朝鲜、宁远、锦州、山海关、蒙古有功，加至一等子，官至内大臣 。
醒啲啦，仲學人搞時代革命，戒咗尿片先再講啦。
在米尔多夫至加兴之间同样也有长途货运列车班次，它主要服务于在加尔兴以及在main沿线的客户。
Ancak buna rağmen şarkı on numarada yer alabilmiştir.
另一種理論上可行的說法是鮑里索夫彗星曾在一百萬年前以3.4 km/s的低速，在1.
据麦克阿瑟回忆，会上“没有提出或讨论新政策，亦或战争和国际政策的新战略”cfn。
。1978年，卡拉卡尼创立了阿富汗人民解放组织 Ludwig Adamec and Frank Clements.
Bu köle avları sonucu adaların nüfusu azaldı.
İki bölüm olmak üzere yayınlanmıştır.
在本节目首次录影（第一集）之前，嘉宾们要完成一个附加的任务，决定首个路段的经费。
不久，命哈占率领所部赴保宁，谋求收复云南。
Chelsea won 5–1 on aggregate.
Bu sırada Alma, Sol star’ın da yardımıyla kampta bir banka açar.
It is a strong and very quick dog for its size.
张宏杰：《靠当主考官发财的曾国藩》 《随园诗话》说：“穷翰林，任试差，
Koliform bakterisi, su kirliliğini ölçmek adına sık kullanılan bir bakteri belirleyicisidir.
，隆裕太后称：“余一切不能深知，以后专任于尔。”
Kremayer dişlisi doğrusal olarak hareket ettirildiğinde, pinyon dişlisinin dönme hareketi sağlanır.
Carol Bellamy (born January 14, 1942) is the Chair of the Board of the Global Community Engagement and Resilience Fund (GCERF).
Fakat Dankward ondan önce davranır ve onu öldürür.
全球近年來仍持續創作的中文作家，包括非華人，都有被推薦的資格。
The others are The Little Street and the lost painting House Standing in Delft. citation In 2011, the painting was featured on gold and silver commemorative coins issued by the Royal Dutch Mint.
，生长于海拔2,050米至3,200米的地区，常生长在山坡及云杉林下，目前尚未由人工引种栽培。
Yusuf’un rüyâlarında yedi rakamı (mesela, yedi besili inek ve yedi cılız inek gibi) ön plana çıkar.
至於蘇聯，由於蘇方並沒有視朝鲜為重要的盟友，在兩國關係變差後，蘇聯並未有積極改善雙方的關係，
Kimi zamanlarda, tabu veya kurallardan birini ihlal ettikten sonra Dali'nin öfkesini uygun adaklarla azaltmak mümkün olabilirdi.
The string is dragged over the bridge (yueshan 『岳山』), across the surface board, over the nut (longyin 『龍齦』 dragon gums) to the back of the qin, where the end is wrapped around two legs (fengzu 『鳳足』 "phoenix feet" or yanzu 『雁足』 "geese feet").
瀧川的父親是法國人，母親是日本人，
Endotoksin terimi, Gram-negatif bakterilerin kendi parçalarının da toksisiteye yol açabileceği keşfine dayanır.
比通的许多居民来自桑义赫群岛，因此比通与桑义赫地区的文化较为类似。
N-乙基马来酰亚胺敏感融合蛋白（N-ethylmaleimide sensitive fusion protein，NSF）。
佐藤朝泰 著 《豪閥 地方豪族のネットワーク》 （立風書房 2001年） 445頁 他是原宮崎銀行頭取井上信一之父。
無論是在亞視還是在TVB，他都有過不少經典作品，可以說是一位「金牌綠葉」，他是香港影視劇中的金牌配角，塑造經典角色無數，所演的角色大多非富即貴。
Yıldız işareti (*) ile belirtilen bir sayı, ödül alan kişinin, bu yıldız işaretine karşılık gelen üniversitede veya enstitüde çalışıyorken ödüllendirildiği anlamını içerir.
，並申請簽發英國國民（海外）護照，
Area 51 'declassified' in U-2 spy plane history.
France as a case study.
，咸豐九年三月十五日（1859年4月17日）卸任。
Her girlhood was much like the girlhood of others in the alliance.
Galaxy A6, 4 GB RAM ve 64 GB dahili hafıza ile gelirken, MicroSD kart desteği sayesinde 256 GB ilave alanı da oluşuyor.
Tywin Lannister ve kuvvetleri kaleye son anda gelerek Stannis'in güçlerini geri püskürtür ve kaleyi tekrar savunma altına alırlar.
BR's Swindon Works were chosen to design and build express units for the ex-North British Railway Edinburgh Waverley to Glasgow Queen Street route.
He also performed lead vocals on two Black Sabbath songs: "It's Alright" from the album Technical Ecstasy and "Swinging the Chain" citation from the album Never Say Die!
另一主打曲〈乜都拗〉由樂界新人倫永亮譜寫，他本是為自己首張專輯而創作，獲羅文邀歌時覺得適合對方便交出此曲 citation 。
，京九、 沪九直通列车旅客及其行李物品办理出入境手续程序，
The practice is however disputed as it by some is considered unethical to perform painful actions to the fish for fun and not for the reason of food production.
Geffert在拉西拉天文台发现了此天体 citation 。
在进入明治时期以后，广大的武家宅地遗址大部分转为教育机构和军事设施使用。
／往佼成會聖堂前（經多田小學校）
，歷署華陽、石砫、雷波、南充、江油等縣教諭 「教諭……冉思儒，字鼎山，江津，嘉慶庚申副貢，道光十四年任」，道光十五年《鄰水縣志》卷之四職官志 。
Claudia Lösch, Markus Salcher, Nico Pajantschitsch, Roman Rabl and Simon Wallner were registered to start.
，仍佔農業輸出的三分之一以上。
總面積1878平方公里，人口88萬。
雖然特朗普初出道便成名，多年間贏下不少排名賽冠軍，並長期處於世界排名前列，但他的成就卻沒有更進一步，特別在2011年英錦賽冠軍後，八年間在三大賽中僅三次打入決賽。
Bir yıllık görev süresinin dolması ile birlikte sözleşme yenilemeyen Şenol Hoca, Türkiye Kupası maçı ertesi gün, kulübe ve taraftarlara veda ederek Bursa'dan ayrıldı.
Kullanımın yeniden başlaması ile ikona, ayin düzeninin bir parçasını oluşturdu ve ikonostasın üzerinde yer aldı.
這也嚴重影響了英國和莫臥兒帝國之間的關係，英國樞密院和東印度公司因此懸賞£1,000通緝埃弗里 Burgess 2009a，第144页 。
Darwin was right about one thing: whatever happens in evolution must happen by means of heredity, and so an accurate science of genetics is fundamental to the theory of evolution.
For 2001, BMW designed a more aggressive P80 engine.
Delibes set to work writing the music.
'a ev sahipliği yapmış oldu.
In 1033 AD there was another earthquake, and the mosque had to be built again.
可食用，部份品種更屬高經濟價值，適宜油炸、清蒸、
，MAO） citation citation 。
Their step father owns a music school named "Rock School".
經過一場追逐後，斯塔克韦瑟最終被捕 。
殿中侍御史呂誨等論庠：「老疾□惰，選用武臣輒紊舊法。
A Tables match is a match where a wrestler must put their opponent through a table with an offensive move in order to win.
但由于本次重修的设计师为日本人矢口浩，墓碑被改在了墓室的正上方。1896年顾元勋所立的墓碑也被寻回，安放在墓室旁。
Ardından Mikšas mali olarak borçlandı ve artık gazeteyi destekleyemedi.
He is best known for his role as the bartender, Isaac Washington, in the 1970s TV series The Love Boat.
在通常的情况下，目标文件应该存在。
在原版漫畫中並沒有表示庫巴姬的名字，這個角色被粉絲稱作「Bowsette」。
An Iraqi Airways plane in the 1970s paint job.
Yüksek kalibreli bir mermi kullanılması ise geri tepmenin artmasına ve buna paralel olarak seri atışta silah kontrolün sağlanmasında güçlüklere yol açıyordu.
In September 2011 she released her first mixtape Ignorant Art.
He has not destroyed the Varden or dwarves because he cannot yet find them in the large mountain range.
Dergi ilk iki sayıda Yenisey’den Tuna’ya adıyla yayınlandıktan sonra, üçüncü sayısıyla beraber Yel adını almıştır.
In the 1980s, Mandalay was the second biggest city in Myanmar.
美国原住民也有使用毒箭进行狩猎和战争的记录。
，並承認法國為摩洛哥的保護國。
卢志强（1952年 － ）是一位中国企业家、政治人物，
'nde temsil etmektedir.
Eastern Island (with the airfield) is in the foreground, and the larger Sand Island is in the background to the west.
The Sun Iron Building (1851) was the first iron-front building.
Güney Asya'da 45 kültürel, 12 doğal ve bir karma site yer almaktadır.
不過最後，無黨派人士傅崐萁以五成六票數勝出，終止了花蓮五十多年來的國民黨執政 ，但傅崐萁仍被視為泛藍一部分。
Heath Ledger's portrayal has been well-liked and was given several awards including Best Supporting Actor of the 2008 Academy Awards.
明德2年(1391年)，將軍召常久(即細川頼之)到京。
輔助電源是容量為100kVA，輸出為三相AC440V的靜態逆變器（SIV），採用了備用雙系統，其中兩個逆變器單元和控制單元集成在一個系統中。
Gazete, Allen 'Al' Neuharth tarafından 15 Eylül 1982 tarihinde kuruldu.
這些種種的措施使得立法院朝野兩黨開始不斷發生衝突，
他說參選是因為「香港需要真正解決問題的特首」。
他親自於皇宮中測試二號航海錶；在1772年五月至七月間的十個星期內，他發現錶的誤差一天只有0.
Maden olarak ilçenin Kurşunlu mahallesinde kurşun ve çinko madeni; Altıntaş ve Kurudere köylerinde mermer madeni çıkarılıyor.
'de yalnızca Baba'nın tanrılığını vurgulayan heretik Monarkiyanizm akımına şiddetle karşı çıktı.
Yine 2014 yılında Londra Oda Orkestrası ile Uluslararası İstanbul Müzik Festivali kapsamında Süreyya Operası’nda verdiği konserde Barok ve Oryantal adlı eserinin ilk seslendirilişini yapmıştır.
Koh-i-noor: India says it should not claim priceless diamond from UK.
在殤不患中毒時出手相救，之後被嘯狂狷發現其為東離第一大盜的真實身分，被威脅帶往放置從蔑天骸處奪走的許多名劍的藏寶處。
这几名安保人员表示，当水抽完后，也没尸体，证实了此前无人员被困的结论。
，為了新槍日軍設計了一款稱為九七式子彈的無底緣7.
卓别林一直在为电影《main》寻找女主角 ，合伙人伙之一在旧金山的一个咖啡店发现了普文斯 ，认为她可以担纲出演。
学校给学生提供留学奖学金，并于2008年的秋天与四所中国顶尖的商科学校签订了交换生协议。
'ya; önce Giovanni Pescetti'den ders almak için Venedik'e gitti.
The surubí and the sábalo are fished on the river.
In north-east Atlantic: North Sea (east) and British Isles (west).
Tamamen amatör takımların yer aldığı Kadınlar Ligi'nin ilk sezonunda 4 gruba ayrılan toplam 16 takım mücadele etti.
O üniversitenin bölümleri şehrin içinde ve hatta yakın şehirlerde ayrı yerleşkelerde (yani birbirinden ayrı mekanlarda) bulunabilir.
İsteğe bağlı olarak, PCMCIA hafıza kartı takılabiliyordu.
He studied at Davidson College.
请注意，计数包括每行末尾的换行符，因此输出的结果并不包括预期的前导空格。
It features rumble in it.
'daki 2007 NBA Europe Live Tour'da takımdaki yerini aldı.
They also hold the annual Miss Possum Queen, have many snacks and beverages, and Bluegrass Music.
石田徹也（1973年6月16日－2005年5月23日）
Bakır, inşaatlarda beton, kiriş ve yüzeylerin güçlendirilmesinde kullanılır.
John Rockwell wrote in The New York Times that Lupu's "singing tone here must be heard to be believed.
When he became older, he broke every window in the house when he clapped or laughed.
雖然英國政府決定放棄蘇丹，但民間仍有許多人呼籲派兵拯救戈登。
The temperature at which this is achieved is around convert.
這年的世界大賽，亨利奇在第一場比賽敲安建功，又在第二場比賽敲出全壘打。
Dört ay Varna'da, iki ay da Berlin'de kaldıktan sonra Erdoğan'a hakaret davasından aldığı bir yıl sekiz ay hapis cezası mahkeme tarafından ertelenince 2016'da Türkiye'ye geri döndü.
內閣總理大臣的臨時代理稱為「內閣總理大臣臨時代理」，各省大臣的臨時代理稱為「○○大臣臨時代理」，皆由其他國務大臣出任。
However, even though both disorders have similar symptoms, these symptoms are usually less severe with dysthymia.
、可見光/紅外映射光譜儀、複合紅外光譜儀、
开普勒6(Kepler-6)，
Montaj, 24 mm genişliğinde 2mm ve kenarlardan 1 mm uzaklıkta bulunan iki büyük boy 4.5 mm kırmızı çizgi ile ayrılmış mavi ipek telli üç bantlı ve üç adet 1 mm genişliğinde orta kırmızı çizgili şerit ile kaplanmıştır.
通常证券法规一词包括由联邦及州政府监管机构制定的法规，
"Duck Dodgers"等。
Châteauroux'de futbola başlamıştır.2003'te amatör olarak Châteauroux'de grev almıştır.2006'da A takıma yükselmiştir.
These are called hairless rats.
“中国第二代孔雀王”，是中国大陆第一个举办个人舞蹈晚会的舞蹈家，多年来她出访各国进行艺术交流，
Many of these views have been proved wrong today.
为达成此目标，印尼银行的法定任务有 citation ：
It was called "Nothing Left for Me".
İçi Boş Kağıt: Destede üç tane bulunan bu kartlara istediğiniz kuralları yazarak oynayabilirsiniz.
Brooklyn is named after a Dutch town called "Breukelen".
，20多歲時，由伯里克利帶到雅典，在雅典居住了30多年（約前462至前432）。
Gülünç duruma düşmemek için, Theon iki bilinmedik köylü çocuğunu öldürerek, suratlarını bozar ve onların Bran ile Rickon yerine koyar.
类成员指针的类型编码，详见类成员指针的类型编码。
Kahramanmaraş iline 177, Elbistan ilçesine 19 km uzaklıktadır.
He was thought to be as one of the best players of FK Borac Banja Luka, where he spent most of his career and where he won the 1987–88 Yugoslav Cup.
Türkiye'de de yarış ve yetiştiriciliğin jokey kulüp aracılığı ile düzenlenmesi düşüncesi 1909 yılında kurulan Osmanlı Jokey Kulübü ile eyleme dönüştürülmek istenmiş ama bu kulübün çalışmaları hakkında net bilgiler bulunmamaktadır.
尼奥尔市镇被划为9个街区，并实行街区自治制度 citation citation 。
道路兩側多為內政部所劃定之第三種住宅區，此外也有第三種商業區、第二種住宅區、停車場用地、河川區和綠地用地 citation 。
Sağlam bir büyüme döneminin ardından, Arion Research tarafından Nisan 2018'de yayınlanan 2018-2020 yılları için İzlanda'nın ekonomisi ekonomik görünüme göre yavaşlıyor.
改进型“东风-5甲”型洲际导弹，在基本型基础上，增加了射程和打击精度 。
She is one of many personifications of the energy of the earth.
，割讓迄1902年臺灣各地不斷仍有武力抗日的事件發生，八年間或多或少都需要日本本土派兵派軍械協助秩序 黃昭堂著，黃英哲譯。
Bu sonuçta belki de, Imamuro'nun yazarın iki ayrı yapıtını bir araya getirerek uyarlamasının da etkisi olmuştur.
A cantilever is performed by a skater traveling on a deep lean across the ice, either in a spread eagle or a Besti squat position.
Elemelerin ikinci turu Haziran 2012 ile Eylül 2013 ayları arasında, dörder takımdan oluşan 10 grupta gerçekleştirildi.
At the moment he works as coach of FC Admira Wacker Mödling.
天港國際機場是亞利桑那州最大、最繁忙的機場，也是美國西南部最大的商用機場之一。
'ni bitirdikten sonra ve Roma Üniversitesi'nde doktora derecesi aldı.
Tokat iline 70 km, Niksar ilçesine 5 km uzaklıktadır.
自其七十七歲冥誕（1979年）開始，新社區白冷圳社區每年恰逢山岡榮忌日前夕，舉辦追思會 。
但德国虽然在一战中最后战败，其元气并未受到过大的伤害，工业体系依然保存完整，本土也并未受到战火的波及。
Örneğin, "Tüm canlılar topluluğu", "Dilimiz alfabesindeki harflerin topluluğu", "Masamın üzerindeki tüm kâğıtlar" tümcelerindeki nesnelerin anlaşılabilir, belirgin oldukları, kısaca iyi tanımlı oldukları açıktır.
），全台地方制度大改正，該庄改制為「營盤口」
Studies found that sailfish hunting schools of sardines rely heavily upon stealth and quick slashing or tapping with the rostrum in order to temporarily immobilize prey and make capturing small prey easier.
Çeşitli doğa olayları ve açıklanamayan olaylar sayesinde adada iyi bir yaşam kuracaktırlar.
Ancak bu iki dönemin farklı kaynaklardan alınması ve 1975 yılı Landsat uydu görüntüsünün bulutluluk oranının yüksek olması, bu dönemlerde kesin veri bilgisinin eksik olmasına neden olmuştur.
我总是对地理和旅行痴迷，想给非洲一个浪漫的描述。
双水村的村民们逐渐开始发展经商养殖。
Gerçekten de yüzyıllar boyunca volkanik patlamalar ile şekillenen doğal manzaralarla noktalanmış bir tatlılık ve esenlik konsantresi.
至1820年，巴黎才開始出現媒氣街燈。
，留下多副画作，记录了18世纪末清朝城乡官民的风貌。
虎窟寺是泰国南方最有名的修行中心，
當地共有人口2191人，而人口密度為每平方千米人。
夏尔·亨利·让·马里厄·贝克（Charles-Henri Jean-Marie Baker，1955年6月3日 － ）
，海拔高度117米，2001年人口20。
但也有一些批評，《滾石雜誌》給了一顆星，認為「樂團像以往一樣沉悶空虛」 citation 。
長孫李育英是內惟地區考上大學第一人，
，這是他并沒有事先計畫好的插曲。
He tells the true and gives the money.
Tam Kỳ, idari olarak dokuz semt ile dört kırsal belediyeye ayrılmaktadır.
威斯維克曾在多部英國電視劇中出現，如《Doctors》（飾演Holden）、《
梵高長大以後，于1869年7月被伯父帶進藝術品交易公司「古皮尔」（Goupils & Cie）的海牙分部見習。
There is no cure for the hair loss.
，當局安排早前被驗出血鉛水平超標的23名6歲以下兒童進行體能智力評估，當中有3名兒童發展較慢。
吉兒與克里斯追捕威斯卡失敗後，吉兒為了掩護克里斯與威斯卡墜下山崖，但未死亡。
兵分3路西进的日伪军在突破和摆脱了中国军队骑6军与第81军的袭扰阻击后，又遭到了第35军所属3个师的阻击作战。
此時二大帝神靈未到，但保寧宮乩童為了面子仍硬上前與之比劃鬥法，結果在北港媽乩童將月眉斧往天上一丟時，保寧宮乩童竟用頭去接而劃出一道大傷口。
同年2月25日，河北省总工会第十二届委员会第六次全体会议选举王晓东为河北省总工会主席。
Afaziyolojinin tarihi olarak sinir dil bilimi alanının ana odak noktasını oluşturmasına rağmen, kısmen yeni beyin görüntüleme teknolojileri (ör.
，卻引來中外傳媒廣泛報道；事實上，陳慧嫻早在浸會退學前已承諾了父母必會完成大學學業，因此她信守對父母承諾重拾課本返回校園 citation （main） 。
Kıllarında kademeli olarak üç renk görülür.
Cuplock Systems Scaffolding: Commonly made from galvanized steel, cuplock systems scaffolding is popular for its ability to support heavy loads.
And thanks to the return of Italy twenty-fiv countries will participate for the final of the 2011 edition of the Eurovision Song Contest.
New York: The Rockefeller University Press.
》，年三十八歲中式成化十四年戊戌科第三甲第二百三十五名進士。
Mbasonga promised to start over and to do a better job at governing the country.
，後又收购重庆红岩汽车有限公司67%的股份 citation 。
Yıkama istasyonuna maden suyu sağlayabilmek adına Huye Dağı’ndan boru hattı çekildi.
Zeldin died in Moscow, Russia on 31 October 2016 at the age of 101.
曾祖晁敬先；祖父晁榮；父晁剛，前母李氏；翟氏；繼母張氏 citation 。
他的孙子奥拉夫·海尔达尔说：“我感觉我们已经做好思想准备，大家非常渴望早点儿放木筏下海。”
Yoko一心改變阿明的不羈性格，但最終以分手收場；克仔因阿貓移民澳洲而面臨分開；阿傑的秘書，亦因放假而離開。
Children with simple UTIs are often helped by a three-day course of antibiotics.
天長喪亂，凶力實繁，踰年之間，奄傾晉祚，
Over the years governments and businesses have talked about making Parkes an "inland port".
蝶子就是在他縱火的大樓內，因吸入濃煙而失去性命。
Üniversitesi'nden atlar için psikoterapist eğitimi alarak mezun oldu.
This claim has recently been made for Yamoussoukro Basilica, which has a lower dome but has a taller cross Its inside diameter is 41.47 metres (136.06 ft), just slightly smaller than those of the Pantheon and the Florence Cathedral.
最後這些來自太陽表面的光線被聚焦在目鏡上觀察。
The rest energy E0 is also the energy equivalent of a resting, i.e. immobile particle.
Mahallenin adı bereket manasına geldiği gibi güzel ve bereketli topraklara ait olduğu mekân olarak adlandırılıyor.
Dilla, müziğin hayranlara ulaşmamasından dolayı hayalkırıklığı duyduğunu ifade etti.
RISC-V（发音为“risk-five”）
Termohalin döngü, yüzey ısısı ve tatlısu akıntıları tarafından oluşturulan küresel yoğunluk grandyanları tarafından yönlendirilen büyük ölçekli okyanus sirkülasyonunun bir parçasıdır.
So, you don't need to confuse in it.
；有見電視廣播的力量日漸影響普羅大眾，
人口約4900人 citation 。
布特列洛夫陨石坑（Butlerov）
Ulna ve radi birbirine paralel olarak ön kolda yani el bileği ve pazu kemiği arasında bulunur.
Ama, Daçyalılar yeniden ayaklandılar, yenik düşen Decebalus intihar ederek öldü (106).
小港漁港自民國76年後未再有改建工程，因此目前有防波堤564公尺、
理學在中国古代又称“义理之学”或“道學”，
Hapishane iş kolları gardiyanların odasında çalışırken bir sürprizle karşılaşırlar.
He said of himself "the father of the intelligent design movement".
They waived their rights 93% of the time, while adults waived their rights 80% of the time.
Thiruvarur town is the district headquarters of Tamil Nadu.
不自惜矣，四顾无人焉，于是抱石沉湘水以死哉！”
The region has a total population of about 6000.
The closer the flux lines are to each other, the stronger the magnet is.
伍德認為分析師擁有從業科技業的經驗，已在新世界中站了腳，能夠理解科技如何運作，因而具有極強的創造力。
如果希望将Br加在烃链第一个碳原子上，可以使用Karasch的方式：
The Division was one of the 75 divisions drawn up for the first federal election in 1901.
Handling effects on body weight and behaviour of group-housed male rabbits in a laboratory setting.
Starting in the 1800s, the Spanish colonized the Navajo territory as part of Mexico.
She joined the Theosophical Society, a religious movement founded in 1875 and based on ideas of karma and reincarnation.
Under the Romans, Corinth was rebuilt as a major city.
』等漫畫新人作家的暢銷作品陸續推出。
》的「最佳男演員表現獎」 citation 。
Bu tepelerin en dikkat çekici özelliği, dalga boyu ve yüksekliğinin bir tren oluşturacak şekilde aynı olmasıdır.
凯撒逐渐赢得普通百姓的拥戴，并藉此主张一系列改革。
其中改革开放以来培养、祝圣的年轻神父就有1500余位，有550多万教友，开放大小教堂、会所约6000处，开办大小神哲学院8所。
气候变化被排除在本届峰会议题之外，
：石樑溫方山獨女、金蛇郎君夏雪宜未婚妻、青青之母，
，拥有70mm IMAX巨幕影院（IMAX GT，銀幕高21.
，因有部分自安平遭驅逐之荷蘭人於此小漁港出沒，因而得名紅毛港 citation 。
，位於該國東北部，由塞爾希培州負責管轄，始建於1926年，面積79平方公里，海拔高度151米，2010年人口7,344，人口密度每平方公里79.
Geliştirilen bu araç Joint Light Tactical Vehicle adayları arasındadır.
The oceanic whitetip shark is easy to distinguish.
亦因為對〈十強資格賽〉的賽制亦感不滿而請辭。
İkinci kez yakalananlar antibiyotiklerle tedavi edilebilirler.
伊利濟省因阿邁納斯鎮發生人質劫持事件。
They may or may not include any coregencies with a predecessor or successor.
In 2004, Castellanos started the Observatorio de la Violencia (Violence Observatory) at UNAH.
碳氮氧循環的主要分支稱為碳氮氧-I，小的分支稱為碳氮氧-II，在更重的恆星內還有碳氮氧-III和碳氮氧-IV兩個次要的主分支，它們開始於碳氮氧-II反應的最後階段，結果是以 18 氧和γ射線取代原本的 14 氮和氦核：
If you have n telegraph poles, how many gaps are there between them?
%，基於178條評論，平均分為4.
粟宗華（1904年－1970年），
萨德最有名的作品是《闺房哲学》。
，在海外长大，怎么想就怎么说，比较聪明。“
Barlow also worked in the field of factorial codes.
貝瑞·高迪的女兒黑澤爾高迪結婚，他們育有三個孩子。
博物館所在的建築修建於1914年，
Firstly, birds were sent to see if the mud was dry.
吉隆坡因为雷暴和大雨而时常遭受main。
The Boston Tea Party was an act of protest against the British for the Tea Act, one of several new attempts to tax colonists.
This decision was controversial with the movie makers.
，結果哥連泰斯以4-2的比分取胜，為他們贏得這個稱呼。
But other people think it is good that a lot of people want to live in the county because then the county will make more money from taxes.
He served twice as Argentina's Minister of the Economy from 1961 to 1962 and from 1981 to 1982.
Bu "teip"ler, genel güvenlik ve ekonomik sorunları çözmek için bölgesel olarak 13 "tukkhum"da gruplandırıldı.
People thought he was king of paradise for the dead, the god who ruled people when they lived in heaven.
主演是main，本片講述由鄧尼飾演的Paul Hackett，
人們對翻車魚在生物學方面的了解仍然很少，各種研究工作正在進行中，包括對翻車魚數目的空中測量、使用彈出式衛星資料記錄器進行衛星監視、對組織樣本的遺傳分析，以及業餘愛好者們對目擊數據的收集。 citation citation citation 翻車魚數量的減少可能是由於更頻繁的意外捕獲與人類的食用。
Therefore, it can be used again and again and only a small amount of a catalyst is needed.
Çin, Rusya, Moğolistan ve Kazakistan arasında çevre ahalisinin büyük çoğunluğu Türk kökenli kişilerin oluşturduğu yüksek dağlık alanlar.
此案亦是明朝中期宦官干政的一個表現。
比特幣地址是由比特幣公開金鑰進行雜湊運算得出的，公開金鑰是可以通過私密金鑰推算出的。
Bu anlaşma doğrultusunda ilk albümleri olan Music of Light 30 Eylül 2011 yılında piyasaya sürüldü.
Hayatta her şeyi elde etmiş yakışıklı bir genç olan César (Eduardo Noriega) kendi kadar şanslı olmayan en yakın arkadaşı Pelayo (Fele Martínez)'yla birlikte gününü gün etmektedir.
；瓦芝妮雅琪之後一連在四個巡迴賽中首輪出局，
在第六季播映的時候，更是創造了平均每週1,000萬人觀看的收視紀錄。
“忽闻海上有仙山，山在虚无缥渺间” 。
抗議者還呼籲抵制富士電視台節目 citation ，
这一硬币直径大约有80厘米，厚12厘米，由重1,012千克的99.99%纯金铸造而成 citation ，
同時，建設省為了改善千波湖與櫻川水質，透過櫻排水機場，將那珂川水源流放至櫻川改善水質。
：香港一間經營地產、酒店、停車場及乾洗業務的上市公司，恆隆地產母公司。
》，結果慘敗在後者手下，截至7月5日，《獨行俠》三日共收3016萬美元，《
与基督教的聖徒崇拜不同，苏菲主义中没有对崇拜聖徒的物件和奉献给聖徒的仪式。
在依照溫度排序和篩除重複的分類之後，恆星的光譜類型遵循溫度由高至低和溫度由藍至紅的順序排列，序列成為O、B、A、F、G、K、和M（
' 2012 album Life Is Good.
，并親自擬定《中華革命黨章程》。
Shortly afterwards people began to honour him as a painter.
He played many matches from first season and Nagoya won the 2nd place in the 2011 J1 League.
而是用來激勵米利都人踴躍加入叛亂行列。
王耀武在回憶錄提到，杜聿明曾對他說:“吳化文反覆無常，表面服從而內心詭詐，靠不住，要注意他。”
鎂做為體內超過 300種以上酵素作用之輔因子，
该皇冠使用英国传统的圆环加4道弓形拱的主体结构。
By 1890, the King was ill.
Bu özelliği ile Lübnan bağımsızlık mücadelesinin en önemli şahsiyetlerinden biri oldu.
這一天，杜亮妍要和盛大集團總經理歐陽泰結婚了！
》在臺上映而注意到「配音員」這個行業。
）之間保持了其獨立和中立地位，直到現在都維持著獨立，
Over the next two years, Creos consolidated its position on the Luxembourg market.
，自小學六年級已立志成為運動員 citation 。
陵园最高处称为墓顶平台，建有各种纪念建筑 。
拥有耐热的身軀，在宇宙碎片帶中可以燃烧且驅散障碍物以及長時間的外宇宙探索。
Genel Müdürlüğü bünyesinde kurulmuştur.
'nın bir parçası olmuştur.
Then the South becomes even poorer.
原先的原宿一至三丁目為中心的區域改町名作神宮前一丁目至神宮前六丁目 同年6月15日、自治省告示第91号「住居表示が実施された件」
為著名的遊釣魚，可食用或觀賞，另為重要的養殖魚種。
金會說：「嘿，所以某某人很感興趣，這可能是一個我們可接受的交易。
His invention consisted of a double pointed needle with an eye at one end.
因其身份而不願與奇犽做朋友，但奇犽還是對她很親切。
会议通过了《太平洋国际学会章程》规定：“太平洋国交讨论会系由关心太平洋各国邦交大势之男女人士组织而成。
İlk sezonu tamamlanmış olan The Preacher dizisinde başroldür.
，但从它也可以推出哈恩-巴拿赫定理（反过来则不行）。
该庙有两层大经堂25间、药师殿6间、罗汉殿9间、五大神殿3间，一座72尺高的佛塔，喇嘛住房30多间。
Liquidmetal 結合了多種在一般金屬中所沒有的特性，因此有廣泛的應用。
All Souls Kütüphanesi (eski adıyla Codrington Kütüphanesi), Kolej üyelerinden Christopher Codrington'un (1668-1710) vasiyetnamesinde bıraktığı bağışla kuruldu.
He had an important influence on almost every part of Canadian musical life.
由於英國在北美殖民地進行煙草和棉花的商業種植，法國需要向加勒比海島嶼的甘蔗種植園輸送人力，因此兩國對奴隸的需要也日益擴大。
目前僅知康熙四十六年的檔案中並未有以「常」或「長」字《陵寢易知》及《昌瑞山萬年統志》中均被記作「常貴人」，部分檔案則記作「長貴人」，蓋因聖祖嬪位以下後宮的漢文稱號大多是由滿文發音轉寫而來，故同一個人物的漢文稱號會有不止一種寫法。
Padraic wrote more books for children.
伯利恆的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為45米（即148英尺）。
The Queensland Government is planning to protect 13 of Cape York Peninsula’s wild rivers under the Wild Rivers Act 2005.
'yu 1-0 yenerek turnuvayı üçüncü bitirmiştir.
韋恩·奧德斯尼克（Wayne Odesnik，1985年11月21日 － ）
羅馬的建國是根基於其強大的軍力而起，追溯到早期的歷史可以發現羅馬每年都會更換兩支軍團的兵力，從諸多的歷史事蹟來看羅馬的軍力除了向外擴張更重視內部防禦，尤其羅馬的軍隊其實大多從各地的農民組成的警備武力徵集，從中獲取新的農地已提供增加的人口和退伍軍人，而這可以說是大部分的軍事首長的重要目標，惟帝國末年羅馬軍隊建立普遍性的規定，使的政府在也無力造就以往的繁榮，而當時則是有幾個國家不斷挑戰羅馬的地位，例如阿克蘇姆帝國、
Rerir'in karısının elma tüketmesi, altı yıllık bir hamilelik ve oğulları olan kahraman Völsung'un sezaryen doğumuyla sonuçlanır.
Their early works are usually seen as a type of Krautrock.
這定律能夠精確地描述載流導線的恆定電流所產生的磁場。
Kumyks are also present.
据评论汇总网站统计，《烈火之剑》获西方媒体普遍称赞 。
'inde Rusların eline geçmesinden dolayı Ahoti, Kiskim kazasına bağlandı.
Emma Geller-Green (Cali Sheldon & Noelle Sheldon): Rachel ve Ross'un kızı.
），紫禁城大火，焚毀前三殿、后三宮。
分布于亚洲中部、俄罗斯西西伯利亚、喜马拉雅西北部和土耳其。
他自2007年開始擔任鳥取市副市長，2014年首次當選就任鳥取市市長 citation 。
于是吏士饥渴，人马甚疲，且夜至，又无堑垒。
但如今没有发现苍鹰筑巢的痕迹，是误判了岛上其他猛禽为苍鹰所致。
It opened as a through service in 1988.
因娜娜向被同學欺負的犬飼滿伸出援手，暗暗憧憬著她。
ABD Hava Kuvvetleri, Deniz Piyadeleri ve Deniz Havacılığı ve İngiliz Kraliyet Hava Kuvvetleri, ülke çapında direniş hedeflerini belirledi ve kara birlikleri gelmeden onları hava birlikleri ile yok etti.
It has a church called St Peter.
Anarchists are against capitalism as they think it uses force.
İnönü Botanik Parkı, Adana Adalet Sarayı'nın bitişinde bulunmakta olup birçok türde Çukurova çiçekleri burada sergilenmektedir.
Nev’îzâde Atâyî ve Nâbî’nin bu esere zeyilleri mevcuttur.
、委員朱浩棠先生、委員陳桂堂先生、
Tıp eğitimi uygulayıcısı olduğu uygulama ile ilgili; ya da başlangıç eğitimi yani hekim olmak, tıp fakültesi okumak ve staj görmek), ek eğitim bundan sonradır.
They thought it more likely that the skull was strong to absorb stresses from struggling prey.
Soaps and detergents help to spread the oils and dirt particles through the water, so they can be washed away.
OS X移植版于2012年4月26日发行。
When it is damaged by alcohol during pregnancy, the damage can cause many different problems.
，但失敗告終，六人離職，事件轟動一時，六人獲得「亞視六君子」的美譽 citation 。
地月系統是研究這種情況的最佳事件。
Clarisse finds him and brings him to camp where Dionysus makes him sane again.
》新登場角色以及一些其他系列的特別登場人物。
Jean-Francois Champollion could read only some of the larger pieces which had royal names.
全數新車並於2016年12月21日至2017年1月27日正式出牌和投入服務，
Yaşlı nüfus, 2023'te 8,6 milyon (%10,2), 2052'de 19,5 milyon (%20,8), 2075'te 24,7 milyon (%27,7) yükselecektir.
這條頻道主要向全球播放土耳其語教育、文化、戲劇、娛樂、音樂以及新聞節目，
Bazı türlerin sadece iki ayak parmağı bazı türlerin ise sadece üç ayak parmakları vardır.
，祖父李仲覃（1870年－1941年）
与此同时，印度国防部长、印度驻联合国代表团团长克里希纳•梅农表示，印度没有在果阿邦“放弃使用武力”，并将果阿邦与安哥拉相提并论，谴责葡萄牙在这两个地区的殖民政策。
散布在中緯度和極區的硫磺，經常受到輻射的破壞，造成穩定的8鏈硫磺被破壞。
Samurai women were taught to use the tantō in case they needed to defend themselves or, if violated, to take their own life.
SBI住信网络银行以最快的速度（开业起5年）突破存款余额3.1万亿日元，第三财年即实现全年盈利。
之搞笑明星诞生》（2017年8月26日，松竹映画）——饰：稲毛潤（少年时代）
Çünkü bu durumda, korumanın doğrudan insan ölümlerine katkıda bulunduğunu düşünmektedirler.
杜新志繼任後，該黨支持度於2000年8月回升至21% ，
Kabakçı Mustafa yeni bir evlilik yapmış ve kalede bulunan evinde bu baskından hiç habersizdi.
其後費倫天拿連續四季取得亞軍，
Turner, 2010 yılı Hasta Koruması ve Uygun Bakım Yasası ile Sağlık ve Eğitim Uzlaşma Yasası'na karşı oy kullandı ve önümüzdeki yıllarda tekrar yürürlükten kaldırılması için oy kullandı.
Their common names are boas or boids.
麥爾坎表示下次行動將會是由黑人組成的「非非暴力軍」 citation 。
The table below contains the list of members of people (called "Team Estonia") that will be participating in the 2018 Games.
The actual length of individual moon cycles varies over time.
Finally in the 1980s, he began to win awards as a country performer.
Balığı bol ve çeşitlidir.
拉登堡之子鲁道夫·拉登堡（Rudolf Ladenburg，1882－1952）是一名原子物理学家。
，創造新天文儀器，改革曆法，採用衛朴的《
该旧市镇总面积9.53平方公里，2009年时的人口为175人。 citation 2016年，
Bazen aşk sapıklıklara da neden olmaktadır.
，但以「上天」為道德之源 、神聖之源 。
To become a warrior, a Na'vi must tame and ride a creature known as Ikran."
In 2012, they released a third album, O' Doubt O' Stars.
'ün bir diktacı mı hürriyetçi mi olduğu sorusu ile başlıyor.
Yerel tarihçilere göre, Bod köyünde 50'den fazla ev ve birkaç kilise hasar gördü veya yıkıldı.
而福建省則是在戰地政務解除後，回歸適用《省縣自治法》。
本節目於2017年10月16日起－
G. Garton）研製而成。
遠雄企業團由1969年成立的遠東建設延伸而來。
Gençliğinde Komünizm için Proleter Birlik Partisi militanı oldu ve daha sonra çevreci bir çizgiye yaklaştı.
Hatta İngilizler, Rusya’nın Türk Boğazlarını aldıktan ve İstanbul’u ele geçirdikten sonra Almanlar ile anlaşıp savaştan çekilmesinden dahi endişe etmişlerdir.
Klor atomunun, sodyum atomunun son katmanındaki bir elektronu alarak negatif yükle yüklenir.
Adana – Konya YHT Projesi'nin Konya – Ereğli bölümü tamamlandıktan sonra istasyonun tekrar eski popülerliğine erişmesi beklenmektedir.
Feminist etik ve Transseksüel Olmak.
To attain this concave shape, the stadium made the field 14m under the ground, which minimized the effect of the wind.
羅斯人乘著夜色逃出堡壘，一併帶走了他們的戰利品，包括珠寶、衣物、奴隸等等，停泊在庫拉河畔的船隻早已準備妥當 。
这一赛事的组织者还获得了美国当局批准重新建立SFV的许可。
游戏于2011年9月1日为大使用户推出，完全版分别于2011年11月22日在日本、2012年4月12日在欧洲、7月5日在北美的任天堂eShop推出。
在電影《藍色星球》和《最終戰役》登场。
蓋樂天所謂格詩，實又有廣狹二義。
，面積282平方公里，海拔高度33米，2002年人口7,213，人口密度每平方公里26人。
尽管进行了种种尝试，但女皇还是陷入了无法苏醒的休克。
王楚然（1999年1月21日 － ），
》和《难题》于同一周在公告牌百强单曲榜上进入前十位，因此，
The song was released on the album Queen Rocks and it was also released as a double a-side single with "Tie Your Mother Down".
大部分的文學作品當中，人魚的下場都很淒慘，最後都得不到幸福。
時任「第十五任道學教授席」（1709-32）與校長（1730-32）的main（William Hamilton）的生平，或許是活在這個轉折時代的一個很好的代表。
'nın "Heart Shaped Box" adlı şarkısının akustik sürümü bulunmaktadır.
，有学者推测出西太平洋板块和古老俯冲板块的深部脱水作用促使在东北地幔410 km深度附近产生了大范围的部分熔融 citation 。
Dr. Jenner choses to stay in the CDC and die in the explosion.
有主動防禦的能力，但是依然抵擋不了白面者的攻擊，被第七、八尾粉碎。
总面积1,582 km 2 (610.8 sq mi)，总人口797,852(1998)。
年度最後一項大滿貫美國網球公開賽，喬科維奇在四強的比賽中再次與費德勒交手，喬科維奇在先輸兩盤的情況下，贏得第三盤與第四盤，比賽被拖進決勝盤，喬科維奇在4比5落後的情況下連救兩個賽點，最終逆轉費德勒第三次闖進美網決賽，這也是他連續兩年與費德勒交手且第二次挽救賽點逆轉勝後者晉級 citation 。
天盾35防空系統（GDF-007）是一種用於短距離的模塊化防空武器系統。
，它是公司前身之一。 citation 1888年和萨金凿岩机公司合并，成立英格索—萨金凿岩机公司。 citation 1905年和兰德凿岩机公司合并，成立英格索兰。
香港空手道代表队总教练决定暂停空手道训练至3月30日 citation 。
He was married twice and had three children.
西班牙航空不但經營西班牙國內以及歐洲的定期航班，
学院贴近工会工作实际、贴近劳动关系的变化、贴近市场展开科研和教学，在工会学、劳动法学、劳动关系、经济管理等一些学科领域积累了厚重的基础，一些领域居于国内领先水平。
Roma İmparatorluk ailesi üyesi olarak, çok sayıda çocuk sahibi oldukları Roma da yaşadılar.
樹鬍卻說法貢森林的樹木較他更古老。
Summers are hot, dry, and sunny; winters are mild with moderate rainfall.
，腸球菌會在攝護腺中形成生物膜，使其難以治療。
： Yvn Siyang ）中的“允”字變回“胤”字，成为雍正朝唯一位最终得以在名字中保留“胤”字的皇帝兄弟。
之後哆啦A夢參加機器人學校中舉行的機器人銷售會，
戈尔古洛夫抵达公馆，藏有一把手枪。
；並將地名中的「仔」改為「子」、「藔」改為「寮」、「份」改為「分」、「陂」改為「坡」、「什」改為「十」、「墩」改為「屯」、「澚」改為「澳」、「崗」改為「岡」、「坵」改為「丘」、「蔴」改為「麻」、「佃」改為「田」。
车站规模为2台面4线，建在位于离候车室地面10米高的高架上。
最后，和周围勢力作战疲弊，糧食不足，建世二年（26年）十二月，樊崇、徐宣決定東归。
国安队随后在客场输给了江苏舜天，又在主场两球落后的情况下靠着格里菲斯兄弟的进球艰难逼平成都谢菲联，值得注意的是比赛中工人体育场首次响起了针对李章洙的“下课”声 citation 。
Millî mücadelenin başlamasıyla Konya bu kutsal mücadelenin içinde yer almış, ancak istenmeyen ve Konya halkınca pek tasvip görmeyen bazı olayların gelişmesi, bir takım yanlış anlamalara, gerçekle pek ilgisi olmayan yorumlara yol açmıştır.
該事情是發生在當年中華民國體育委員會於左營訓練中心(即今日的中華民國教育部體育署所屬左營國家培訓中心，簡稱「左訓中心」或是「
Ekim 2000'de söz konusu komitenin başına atandı.
開業約50年來首次設置無障礙設施－電扶梯（4號出入口 - 剪票口外大廳通道途中）與電梯（4號出入口 - 剪票口外大廳）。
，字茂德，太子舍人，安成太守，夫人江景婼。
Charles Groce served as Chief Executive Officer for the church until 27 June 2015.
Hemen iki gün sonra 18 Martta Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, Kırım ve Sivastopol'un Rusya'ya bağlanması ve yeni federal bölgeler oluşturulması anlaşmasını imzaladı.
In modern-day wars, civilians (people who are not soldiers) are often targets.
，棲息深度可達50公尺，本魚在後頸的一個明顯的隆起; 在眼的上面邊緣上面的吻尖。
'deki Leonard Hofstadter rolleri ile bilinmektedir.
Genelde 1 ve 3 renk arası desenlerin özel kağıda uygulanması ve ısı basınç yöntemi ile genelde tekstil ürünleri üzerine uygulanan tekniktir.
波音公司在2011年9月發佈了新版777客機的資料，當時名稱暫定為777-8X與777-9X，
The highest median income per member of household was among those between the ages of 54 and 64 with $30,544.
Joseph Louis Cook offered his services to the United States and received a Congressional commission as a Lieutenant Colonel- the highest rank held by any Native American during the war.
根据斯托伍德所言，这些新的行动分子不想坚持非暴力。
They are the only surviving marsupial in North America, though there were others before mankind arrived in the Americas.
》對於淨飯王的記載是：世尊的父親名淨飯王，生母名叫摩耶皇后，王都名迦毘羅衛城。
，相比之下在SRAM上一個位元通常需要六個電晶體。
，在301條專業評論中，218條專業評論認為這部片好，83條專業評論認為這部片不好，所以平均評分為 6.7/10 ，
She also stars in the Disney Channel show, Jessie.
石灰岩在當地是容易取得並且易於用做建築神廟的。
個性溫柔穩重，渚的恩師，也經常光顧古河麵包店。
He is the only child of their marriage.
Vesuvius erupted 50 more times after the eruption in 79 AD.
又例如，我们可以应用它于极限序数的类：要么是极限要么是零的第 个序数是 （
，立「貼納武廟香燈漢番和睦示告碑」告示雙方。
Kullanıcılar, gönderilere ve yorumlara oy vererek bu gönderilerin ödemesine karar verebilir.
莫斯科地鐵爆炸案發生後的一周內在俄羅斯西南部邊疆地區接連發生了多宗爆炸案，它們都被懷疑是3月29日地鐵襲擊的延續：
A street girl selling flowers, Eliza, meets Professor Higgins.
戴和葛林向其他科学家和科学传播者介绍自己的设想，邀请众多联系人担任活动的科学顾问。
反倒是苗栗以南至嘉義以北幾乎沒什麼風雨，但是不用上課，這也讓北部地區的學生對地方政府罵聲連連。
Likewise, Huey, Dewey and Louie have shown they feel the same way as they have referred to Donald as their "own flesh and blood" before.
Fossil raindrop marks have been found in the later Archaean, 2,700 mya.
非牛顿流体可以分为纯粘性与粘弹性两类：
Since 2012 he is the chairman of the Broadcasting Board of Governors.
，以適應射程，威力等各種更高的要求。
在美国及国际市场上，主要电影公司（通常简称为“巨头公司”）
其體長可達convert，重達convert。
新南威爾斯大學攻讀，並獲得建築學學士學位。
Its lack of supervision means the shows are of unpredictable standard.
She was educated at Gymnasium Camphusianum Gorinchem.
因后来改封濮王的皇长子李裕年长俊秀，朱全忠厌恶他。
Thomas is a sophisticated man, often wearing classy clothes and carrying him in a way that expresses confidence.
Başka bir deyişle, integral iki ya da daha çok terime ayrılmalıdır.
İkinci nesil C4, düşük yuvarlanma direncine sahip özel bir lastik ile donatılmıştır, her bir numune içinde kullanılan polimer 200 kg'dır ve bunun yaklaşık 30 kg 'mı çevre dostudur.
宰相职位是由不具王族血统的贵族担负，而其儿女通常是苏丹的配偶而成为外戚，因此对左右王位继承人的人选，有着重大的影响力，如果苏丹没有子嗣，还可以继承王位。
Üç lider, yeni bir Yıkım Ferelden'i etkilemeden önce Zebâninin saldırısına karşı savaşmayı planlamaktadır.
;Stories Short stories unless otherwise noted.
，加上原子間本身的排斥力交互作用，其核間最適距離可用來指定該元素半徑，
，她一鳴驚人的提倡非人協會除了要把「生命配額」轉讓於科學家外，
），並結交一批重要的荷蘭朋友。
For example, it is difficult to agree to whether concepts like God, the number three, and goodness are real, abstract, or both.
Noktadan Noktaya Tünel Protokolü (PPTP), Katman İki Tünel Protokolü (L2TP) veya Güvenli Yuva Tünel Protokolü'ne (SSTP) dayalı bir VPN çözümü yapılandırılabilir.
對於溫柔的格連醫生抱有好感，但是時常口非心是。
Kütlesi 173.34 +/- 0.27(istatistiksel hata) +/- 0.71 (sistemsel hata).
： Jadrel Jampa Trinlé ，1939年 － ），男，
His success gained Gonzalez a lot of attention and popularity.
“licentia docendi”，意为“授业许可”。
》（卷156）：“成祖即位，授都指揮使。
Cory Booker easily won the election and went back to the senate for a second time.
The scope of this article is limited to the Pacific Ocean to the north of the equator between 100th meridian east and the 180th meridian.
Along with the cranes in his net the farmer discovered a stork with a broken leg.
平面尺寸和结构密度是由控制结构设计的两个椭圆控制的，它们同时产生了不同效果的范围。
啟定六年（1921年），改任肇豐知府。
The ranges are protected by the West MacDonnell National Park citation There is a long walking trail along the ranges called the Larapinta Trail.
They call this "
Schemers also try to make sure new investors can't take their money back, by making the rules tighter.
又于二十四年奉旨，大报恩延寿寺添喇嘛四十名。
She was born in Elysian, Minnesota.
五位參賽者當若都拔出光劍後，只有最快拔出的一把會發光，比較慢拔出者不發光。
鈾燃料價格近年已抬升，而這影響到了未來核電計劃的可行性。
武大学运核心组织负责人王尔杰、赵萌兰、夏雨亭等根据市工委意见，决定从各进步团体抽出骨干，建立秘密的临时领导机构。
The U.S. also has several smaller political parties known as third parties.
、天视体育传媒有限责任公司协办，于2018年4月29日 citation 至2018年7月1日举行 citation ，共十支球队参加，单循环赛制。
很多希腊社团和全美大学都有反欺辱政策，对某些欺辱行为进行明确定义，并提供了预防性措施。
He writes to her asking her to stop the spell but she writes back thinking that he wants to marry her daughter.
But adobe construction is cheap and the materials are usually easy to find.
涉及此案的百余人中，原省厅局级干部子女两名，党员干部数十名。
Since 2013, Pipa was a fundraiser at the Center for Children and Youth with Special Needs "Dzherelo".
A committee is not itself considered to be a kind of assembly.
，使用比自己身形更巨大的武器，接受各種類型的討伐任務並收集各種素材。
的身份，並表示除了蘇菲亞以外已經很久沒人這麼叫過他了。
，故本版又稱大山羨代時期或大山羨代版，簡稱大山版、Ōyama Edition(英語直譯)。
在個人資訊頁中，在左側為護照本人照片之外，另增列第二影像於右側以加強防偽功能。
、向郑、楚建、郳甲和华氏在鬼阎作战，公子城被打败，前去晋国，公孙忌、乐舍等七人出奔郑国。
Kurbanlar ve Theseus, Girit’e geldiklerinde, onları labirente götürürler.
Since this provision could only have applied to Truman, it was an obvious effort not to limit him.
在護廷十三隊於空座町決戰時，由於不願當眾使出「卍解」，被破面·No.25 奇農重傷，由一角負責把守的那根轉界結柱也因此斷裂，後來被狛村與射場所救，但也因為不肯使出「卍解」協助作戰一事，被射場出言責備。
At nalı apsisli serbest haç tasarımı, stilistik olarak 7. yüzyılın başlarına dayanmaktadır.
興建完成之昇平座舞台鋪設有先進的旋轉軌道等設備；同時，為方便清掃，設計可掀開式座椅，並於一樓二排走道下方各挖四個洞，設置電風扇往上吹，形成簡易的「冷氣」 citation 。
，鄭韶婕一直也在傳統的羽球強校就讀；在此氛圍下，她在國小五年級時已贏得了人生第一個女單冠軍 （main） citation 。
Selim'in tekrar tahta geçirildiğini ilan etmesini tavsiye ettiler.
，开展大功率交流传动电力机车牵引及控制系统的研制。
Fakat Samy, bir yardımcıdan çok bir hayalperesttir.
战列线战术要求舰艇足够大，既可以保证远洋航行，也能在会战中经受住敌方的沉重打击而继续维持自身在战列线中的位置。
而六月則是最炎熱，其日均溫度為convert。
以美國西部為例，水權係在拓墾時代由最先進行農地開墾之農民所取得，之後才進行修法，使水權交易能脫離土地買賣進行，
The area around Blaenavon shows of the importance of South Wales as the world's major producer of iron and coal in the 19th century.
而71B線於2001年1月31日起投入服務，以配合秀茂坪重建第5期落成入伙，主要方便秀茂坪東部居民往來港鐵藍田站轉乘港鐵或其他交通工具。
以下是微型行星列表，依序號列出從247001至000號微型行星的名稱、臨時編號、發現日期、發現地點及發現者。
The message is harsh, but Amos wrote some of the most poetic parts of the Bible.
'ün atmosferi, jeo-manyetik alanı çok küçük veya hiç olmaksızın, Dünya'nınkine göre 100 kat daha yoğundur.
称此案“可怕”，是她听过的最糟糕的案件。
兩者可能為未來的醫學治療帶來希望。
弗朗索瓦盡力發展與新大陸和亞洲的往來，法蘭西艦隊駛往美洲和尋找前往亞洲的航線，與奧斯曼帝國的關係開始建立，後者允諾發展雙方在地中海的貿易以及戰略軍事聯盟。
狼人（Lycanthrope），又称人狼（Werewolf），是一種傳說中的生物，
千葉昌胤（1495年－1546年）
Hingis has retired twice from the game.
但是即使这样的票价，一方面没能阻挡音乐爱好者的热情（预定需要最少提前一年），另一方面却填补不了节庆的成本。
歷史上有名的武威、張掖、酒泉、敦煌，也就是所謂的「河西四郡」，也在此時建立起來。
，本線往屯門方向所有屯門區巴士站只准下車，往九龍方向只准上車。
男塾全名為「日本東京都神田私立男塾高等學校」，是間校史有400多年歷史的學校，採全體住宿制。
Sovyetler Birliği'nin çöküşü, Rusya'nın fizik ve teorik bilimlerdeki en iyi beyinlerinin tüm kadroları da dahil olmak üzere birçok bilim adamının fakirleşmesine neden oldu.
Several Linux distributions are based on RPM.
Many quickly found that military life was not as romantic as they had pictured it.
此系統由1 Imix開始，接下來是2 Ik'、3 Ak'bal、依此向上推算至13 Ben。
），立法會財務委員會工務小組委員會討論文件（PWSC(2005-06)36），2005年12月21日 。
哈克遗址于1985年被发现以来，2001年9月呼伦贝尔民族博物馆首次在团结一村南侧试掘，
Şanina'nın iki büyük kardeşi orduya katılmak için gönüllü oldular.
），簡稱時藝多媒體，於1998年5月正式成立，是大型藝文展演活動之專業企劃執行者。
，在人間之里中的規模也是很小。
Halk kamu çalışanlarını bir sebeple yargıya taşıyabilir.
一般来说，只有那些承诺为投入生产资金的资本家带来最大利润的技术，才能被开发和进入市场。
Body of the Life Force adını taşıyan ilk stüdyo albümü Ekim 2000'de piyasaya çıktı.
The song is well-liked for being a well-written song for a despicable villain such as Frollo.
Galyalılar ana ordusunun komutanları ile birlikte ölünceye kadar savaşmak veya kaçmak seçimi yapması gerekti.
挥斧直须轻放手，却愁食实凤凰惊。
其中沪宁城际部分二台四线，设有两座长450米、宽7米的侧式站台 。
;綠社（Emerald House）
MD-12 proje resmiMcDonnell Douglas MD-12 McDonnell Douglas şirketinin 1990'lı yıllarda planlamış olduğu uçak modelidir.
不過金光飛航沒有收到法院頒發的任何禁制令。
伊戈爾·多東，分析認為她勝出意味國策將轉傾歐盟，對俄國影響是重挫。
就地域而言，新派及泛綠票源在平原較為集中。
孟昭月幼年丧父，家境贫寒，以卖豆腐为生。
'nun temsilcisi durumundaydı; birkaç kez bakanlık yaptı.
These supplements have been proven to help treat HIV because HIV can cause micronutrient deficiencies, so the supplements can help replenish these needed vitamins and minerals.
Lake Chad is economically important.
，全身、半身、特寫各一幅，讓參賽者猜這位藝人究竟是誰。
“人民”的外延：“各种事实证明，加给中国人民（
总面积6.68平方公里，总人口352，人口密度52.7人/平方公里（2011年1月1日）。
He disliked the duchesse even more when Luynes died (December 1621).
CPU缓存的运作流程（注意内存左侧给出的地址是字地址而不是字节地址）
Their first song came before their official debut as a group.
宗伯王季重次女，自幼聰慧，工詩文，且善書畫，尤精史學，有才女之稱。
Bu aşamada rapor edilen buglar ve online bir oyunsa hileler ve açıklar düzeltilir ve onarılır.
由於巴菲特投資股票的眼光獨到又奇特，信奉所謂「
Varakçı ve cetvelkeş denilen ustalar vardır.
Kara Kuvvetleri Komutanı ve Genelkurmay Başkanı oldu.
This means that it should not be in as many waters as it is.
在废除法案生效一周年之际，电视新闻网络在政策终止后的近三个月来并未报道什么不良事件。
组织发言人谢赫·阿里·马哈茂德·拉基描述了有关情况：“当我们的人抵达时，他们放走了穆斯林”，但却挟持了基督徒当人质。
Güvenlik ve askeri konulardaki sansür İsrail Askeri Sansürünün sorumluluğundadır.
考生必须考获至少C等级（绩点：2.
Tweet levhaları, fotoğraflar ve linkleri tweet etmek, birden fazla Twitter hesabı kullanmak, Twitter bildirimleri, profil resmi entegrasyonu, ve Yer Hizmetleri mevcuttur.
'te 90 dakikalık bir televizyon filmiyle yayın hayatına başlamıştır.
，因此「麥莎」一名在風季後被除名，由「
”UI是重大的事情，也是我们选择MeeGo的原因之一。
一些医学和行为科学家建议在下一次《精神疾病诊断和统计手册》更新中增加“社交媒体成瘾”（或类似的）诊断。 citation citation 2015年的一项审查得出结论，认为基本的心理需求与社交媒体成瘾之间可能存在关联。
An active volcano is currently erupting, or it has erupted in the last 10,000 years.
而由于协约国一方认识到德国此时没有能力支付这一庞大的金额，因而将德国的债务分为“A”、“B”及“C”三类。
During this period they had the greatest success in the league.
，延長由日出康城（康城站公共運輸交匯處）開出。
，改为“比任何时候都更接近梦想”，引发“
同時也關心性別與科技研究 citation ，並於2012年8月起申請到國科會(現:科技部)計畫，負責《台灣女科技人電子報》的出版業務與「女性科技社群諮詢互助網」的維護。
王宗弼凭受贿和个人好恶行政，王衍不理政事，这被视为前蜀衰落的开端。
），該庄改制並雅化為「烏塗窟」
Ben murdered Sarah in the hotel room that Julie is staying in when he found out about her affair and her plans to leave him with their children.
，塞勒斯堡的面積為19.12平方千米，當中陸地面積為18.96平方千米，而水域面積為0.16平方千米。
Ereştenab köyü dağlık bir bölgede bulunur.
內直肌是main當中外形最大的肌肉，唯一功能為眼球內收，
However if berdel is arranged by a similar aged relative, those marriages are often seen as very safe, and even as a marriage where the well-being is guaranteed through the insurance of the counterpart swapped relative.
至正二十二年（1362年），升任中书左丞。
Arnhem would be the responsibility of the British paratroopers, and would be the last bridge to be crossed by the ground forces.
Males had a median income of $20,417 versus $18,750 for females.
Buna rağmen iki tablonun detayları birbirine benzemektedir.
It is based on the 1993 children's book of the same name by Milan Trenc.
The highlight of IR spectroscopy is that it is very useful in identifying functional groups of organic molecules.
İlçenin nüfusu 2010 yılı itibarıyla 122,623'tür.
本來，將軍死前未留繼任人時，應由家老們自御三家中選出新任將軍；但春日局為了避免世局動盪，也為了一己私心，不願家光血脈以外的人繼任，才會強逼千惠女扮男裝，寄望其生出男性的將軍繼任人。
The bars in the cross should be 1/5 (i.e., 20%) the width of the flag.
肯塔夫(Kataf)，是一個民族群。
The passenger died, but the pilot did not.
，主修微生物学家，在业余时间与佩妮同在芝士工厂打工，是霍华德的女朋友。
Some of the buildings were pulled down to allow for the building of the Royal Melbourne Institute of Technology, now Victoria University.
Lütfiye Çiçek Dilligil Öztoprak (d. 5 Haziran 1969, İstanbul) Türk tiyatro, sinema ve dizi oyuncusu.
Aynı türbeye kardeşiyle birlikte defnedildi.
作为摄影技术、特殊效果的“特摄”，电影创生时便开始存在，
戰後1918年，哈卡成為捷克斯洛伐克共和國的最高行政法院法官，1919年成副主席。
，后世的人们得以将精力更多放在发展本土文化上，并且因为波兰社会的多样性，他们推动了民族融合的进程。
多个县因干旱导致庄稼欠收，国会于是通过法案拨款1万美元为当地农民购买种子 : 331-332 。
大清银行大清门伍拾圆票样（未发行）
Az çok düzgün iplikler halinde görülür.
該項目協調外交史上深入的研究（
Kocasının tekrar götürüleceğinden korkarak aklını kaçırdı, serbest bırakılmasından altı ay sonra öldü.
本分類收納了有關日本女子偶像組合早安少女組。
The lawsuit eventually went to the United States Supreme Court.
The athletics teams of the university are called the Huskies.
Aileler, yanlarında kalan Au-Pair'e kötü muamelede bulunamaz ve görevleri dışında çalıştıramaz.
呂鴻基在中華民國兒童保健協會舉辦的研討會中，
Daha sonra Bayley ile Nia arasında maç yaptırdı.
之後，他就跟隨明日美到東京，住在明日美宿舍裡的雜物房。
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 707'dir.
民國一百年（2011）國慶日，降落總統府廣場的神龍小組。
，派他的儿子塔克文出征科拉提亚。
The specific weight (also known as the unit weight) is the weight per unit volume of a material.
Fagen et al., p. 81-82 結果他整年的打擊率僅1成76，而且只敲出一支全壘打。
名字的來歷是精靈古語「太陽」的意義。
İnsanlara yol gösteren, bilgelik ve hikmet sahibi kişilerdir.
赵恒锡与谭同样热衷于制宪运动，并向湖南省议会表达了“联省自治”的主张。
人马座ρ²，中文星官名建增八，
香花狸藻陆生于低海拔的潮湿草原中。1920年，弗朗索瓦·佩列格林 （François Pellegrin） 最先发表了香花狸藻的描述。
With new technology, there is likely to be a lot of improvement in this field.
AirPlay采用“代码名+版本类型+日期”的方式来区分版本号 citation 。
Bu şarkı Ne-Yo'nun 2006'daki liste başı hiti "
，1987年10月股災時下令停市四天，引來各方指摘。
Nigella sativa is a black cumin (also known as nigella or kalonji).
戴勒姆波特有着不错的防守技术和意识，以及有着较长的臂展，但是相对缺乏进攻手段，篮底感觉较差，无法成为一支球队的主要得分点。
Trevor Watkins'in önraporla yayınladığı Neolitik Çağ çanak çömleğinin mal ve biçim özellikleri verilmemektedir.
他能出任多個位置（包括後場所有位置）及發揮穩定，
Duvar resimlerinde zamanla oluşan yıpranma ve tuvale aktarım sırasında ortaya çıkan ek sorunlar sebebiyle, resimlerindeki çoğu detay kayboldu.
Yarış sonunda Lapize sadece dört puan farkla kazanmıştı.
澳洲政府考慮潛在出口機會「十分合乎邏輯」，因為這不僅能增強澳洲與紐西蘭皇家海軍的作業互通性，也有助於維持澳洲軍事造船能力 citation 。
Curitiba has a strong relationship with the performing arts and theatre.
Ganeshi Lal (born 1 March 1941) is an Indian politician.
’，今日称李守素为‘记录人物的书籍’，怎么样？”
As of 2010, it was the 16th most densely populated incorporated municipality in the country.
同时他也以17岁零216天的年龄成为冠军杯第二年轻入球者，仅次于1997-
下午8時，聯合颱風警報中心對其發出最後的警報。
，但是此舉卻遭到網友的質疑，認為以演員出身的章子怡，并不適合擔任歌唱節目的評審，質疑她沒有能力，令節目有失專業性 citation 。
He was leader of the opposition in the Assembly during the next two years.
人與天主合一境界可分為三種不同層次：不自覺的(habitual)、修持上(virtual)的和真實的(actual)。
En iyi 8 bisikletçi finale yükseldi.
该市镇2009年时的人口为276人。
龜崙嶺鐵道橋遺構（分為第二尖山橋、大坑溪橋），
Lenihan claimed that "on mature recollection" he had not pressured the President and had been confused in his interview with the student.
The player at the bottom ought to do the pedalling but it may be easier for the middle player to do it.
博恩維爾的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為144米（即472英尺）。
南博山镇下辖上结村、下结村、马家沟村、上庄村、五老峪村、杨峪村、东瓦峪村、西瓦峪村、下庄村、郑家庄村、王家庄村、井峪村、南东村、南中村、南西村、张家台村、尹家峪村、青杨杭村、刘家台村、北邢村、中邢村、南邢村、下瓦泉村、中瓦泉村、上瓦泉村、山东圣世达有限责任公司类似居委会。
根據現行制度，所有申領學生貸款的大學生在畢業後，在償還貸款期間均須繳付基本利率。
Wiley Post and Harold Gatty take off from Roosevelt Field, Long Island in an attempt to accomplish the first round-the-world flight in a single-engine plane.
Bu teoriler içinde türlü görüşler de vardır.
Quantum electrodynamics was able to describe the interactions particles in detail.
陈世骧（1905年11月5日－1988年1月25日），男，
通過考試者原在省籍衛生部門進行執業登記審核並領取證書，
诊断与统计手册将中风后抑郁定义为“由医疗的总体状况所导致的心理障碍，这种状况是由其自身直接带来的生理影响所决定的。
在魯登道夫銀行搶案中，崔佛以為麥可死了，但事實上他以詐死擺脫罪名，並改名為麥可·迪聖塔。
，在全球或跨區域基礎上提供在地服務：
貝恩·血蹄（Baine Bloodhoof）
，政府发行的各种硬币都因公众囤积而从市场流通中消失，
Şu anda bu varyantların hiçbirinin geliştirilmediğini, ancak fizibilite çalışmalarının yürütüldüğünü unutmayın.
For example, in his 1977 edition of The Folktale, Thompson said that fairy tales were "a tale of some length involving a succession of motifs or episodes.
是字符串相对于同样长度的零字符串的汉明距离，也就是说，它是字符串中非零的元素个数：
爆炸前的艾尔弗雷德·P·默拉联邦大楼。
穆兰拉马什的邮政编码为main，
與對於將棋有同樣執著的中靜楚夜，也他有好感，常常以掃除女撲的樣子出現在菅田的住宅裡。
蘇丹政府有計劃的在本區推行三年輪灌輪種制，以15非丹（約15.
In 2012, 253 people lived there.
邦德再度走上赌桌并逐渐占据上风，其间希弗斯企图杀死邦德，但邦德笑到最后，赢走反間諜總局八千万法郎。
In 2007, 13581 people lived there.
，已退休的比利時裔偵探，住在金艾博特村。
、北鹿島村、八本木村、古枝村、能古見村、七浦村。
NateOn has 22 million users.
现在常用来和欧洲牛或其他饲养牛杂交以改良它们的品质。
Çağdaş tarih analizlerinde bu durum pek çok tarihçi tarafından, yetkin bireylerin Princeps mevkisine geçmesine olanak sağladığı için "ideal" olarak değerlendirilmiştir.
Tevfik Gelenbe Tiyatrosun’da “Aman Hayret, Biraz Gayret” oyunuyla da sahnede profesyonel oldu.
Ruanda ve Burundi'nin kurulu olduğu topraklarda koloni öncesi dönemlerde ilk yerleşen toplulukların günümüzde bu ülkelerde azınlığı oluşturan Tvaların ataları olduğu tahmin edilmektedir.
，通常成對出現或成一小群，肉食性，以珊瑚蟲及小型底棲生物為食。
Küçük yaşından itibaren siyasi eğitim almıştır ve güç arzusunu benimsenmesi için zorlanmıştır.
接着这封信作为一封正式的申请以获得印章的使用权。
外滩群岛因大浪和风暴潮引发了严重的沿海洪灾和海滩侵蚀 ，形成了多个新的水湾，许多房屋因洪水受损。
本線於1994年第二季投入服務，
，但是他承认赖伐尔的干预是“巧妙的、及时的和果断的。”
，州内34號公路亦一度封鎖 citation 。
Fakat Poly, Macheath'in saklanmasını sağlamıştır ve Macheath'in nerede olduğunu Peachum'lar bilmemektedirler.
The city center was damaged by the earthquake of February, 2011.
該把吉他在2016年12月27日底部突然裂開，吉他的修復是在保密下完成的，miwa直到年初時才知道。
He played 4 matches and Japan won the 2nd place.
Orta oyunu, müzik, dans, taklit gibi unsurlardan da yararlananak seyircinin ortasında oynana doğaçlama oyunlardır.
遣人送遼東総兵官処、庶見爾等帰向之誠」 Tsai (1996) describes the person being retired as "the commissioner in chief Kang Wang"; one has to assume that it was a Chinese title, and Chinese name, bestowed to a local (probably, Nivkh) chief.
It is used to cleanse ritual impurity.
In 1974, St Mirren were playing in the second division.
D. G. Hart, Defending the Faith: J. Gresham Machen and the Crisis of Conservative Protestantism in Modern America (Baltimore: Johns Hopkins University Press, 1994), 163-166.
和式(8)取 X为p时的情况，
Yarı finaller 9 Şubat-1 Mart 2008 tarihleri arasında yayınlanmıştır.
These nucleotide triplets are called codons.
The interactive whiteboard must be connected to an PC before you can use the whiteboard.
，以歌唱形式表達港人過去七個月在反修例風波的遭遇，獲接納及通過。
Different accessories are available to improve the security or increase the hardness of handcuffs.
他於1907年通過最後一份廣東話考試 citation ，
AFRA × 鎮座DOPENESS × MAMIKO chelmico × KOJOE》
Almost all CPUs have at least a data bus - used to read and write data - and an address bus - used to output addresses.
Şuppiluluima henüz genç iken Genç Tuthaliya bir süre tahta geçmiş ancak Şuppiluluima daha sonra bunu kabul etmeyip hakkı olan tahtı almıştır.
簡單來講，所謂“肉麻主義”，就是凡“死死主義”所反對的，他們就支持。
根據藝術家，他的父親告訴他，若你“集中力十足”，你會“走進另個象限” Moynihan, Jesse (Storyboard artist).
她原本簽了《終情一吻》的片約，但最終因為檔期衝突而放棄了，她繼而選擇休息一年，抽取多點時間與家人及朋友共聚。
虽然人的情感状态可以影响人体的生理机能，
The rebuilt station opened on 20 November 1999.
此后在以色列、德国、奥地利漂泊流亡。
Tamrut köyünde geçmişte üç kilise ile bir kalenin varlığı ve yapısı, geriye kalan harabelerden ve yazılı kaynaklardan bilinmektedir.
During this period Piero della Francesca worked in the church of San Francesco di Arezzo producing the splendid frescoes.
他們倆最後回到自己的部族，從此之後保持著很曖昧的關係。
Bunlar sık ormanlar ve nispeten seyrek ağaçlık alanlardır.
不知道為什麼，不准別人稱呼她的名字「澄香」。
由于文化与国情的差异，好男儿版的《网球王子》对于原作的设定进行了一定的改编。
迁界令直至1682年开始逐渐废止。
;Model 40B: These were Model 40As with a new engine.
最常見的應用是製備高純度水的電力工程、電子業和核子工業，
There are three smaller pyramids for Khufu's wives.
作者對凱薩琳的文字敘述裡，她自己似乎不清楚，她要成為原本的自己，還是她想要的樣子，要像希斯克里夫，亦或是去追求艾德加的形象，她整個人在第一章也因其所困。
Gerhardt, medya ile ilişkilerden ve gazeteciler ile ilgilenilmesinden sorumluydu.
'nın 10 km kuzeydoğusunda yer almakta olup Atina'nın iç banliyölerinden biridir.
中国对西方马克思主义的研究始于上世纪八十年代，因为其马克思主义的背景而获得了较之其他西方现代哲学流派更大的重视，其批判及反思精神对研究中国目前的一些课题也具有积极的现实意义。
第二季中由于欠债，他为叶莲娜·安德烈耶夫娜·别洛娃工作，却越欠越多，债务达3000万卢布。
，以亲情见委，礼遇特隆”的“孝武”应为“神武”。
Yüksek LDL seviyesi olması haline hiperlipoproteinemia tip II denir.
，並进行数小时的首轮飞行测试 citation ；同年11月17日，聯邦航空總署解除波音737 MAX的禁飛，批准該機型的飛機復飛。
然而，在这极小的原子核里却集中了约99.
，是中华人民共和国负责管理林业、
Daha sonra Kuzey Kafkas Ordu Komutanlığı'na tayin edildi.
別稱有鄂霍次克富士、斜里富士等。
」專屬女優 citation citation 。
Zinc can form alloys with many other metals.
In 1984, the club was promoted to Division 1. He retired in 1986.
》記載，傑派的形象是身穿紅色甲冑的兵士樣貌。
；在2010年-2011年度的路線發展計劃中，建議692線改平日繁忙時間服務，但最後因區議會反對，現時只打算先縮減非繁忙時間的班次以及改派單層空調巴士行走。
The opera is the first important German Romantic opera, Boyden, p. 339: "The German Romantic opera really began with Der Freischütz of Carl Maria von Weber (1786-1826).
戰國時期的《孫臏兵法．十陣第十六》：「凡陣有十：有方陣，有圓陣，有疏陣，有數陣，有椎形陣，有雁形陣，有鈎形陣，有玄疑 此字原文為"羽襄"，疑的意思 陣，有火陣，有水陣。
最终的二进制代码被存储在一个缓冲区（Buffer）中。
In 1922 Locomobile was acquired by the Durant Motor Company.
本地區有福興莊聚落 《臺中縣大安鄉行政區域圖》，內政部，2005年12月 。
At the 2017 World Championships, he set his new personal best in the short program of 102.13, putting himself in medal contention in third place, but dropped to sixth after the long program.
'nin toplam nüfusunun sekizde birinin bünyesinde bulundurur.
利波普的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為176米（即577英尺）。
Stories of super-sensitivity are rare.
She won two National Film Awards for the movies she produced; Kalat Nakalat (1989) and Tu Tithe Mee (1998).
Zukertort was a brilliant and boastful player, who was also resident in London for many years.
，其市镇面积为main平方公里，main时人口数量为main人，是该省人口最多的市镇，在所有法国城市中排名第343位 citation 。
This discourse is speech and previously mentioned as “parole”
Staunton ran a chess column in the Illustrated London News from 1845 to his death in 1874.
、 C形夾 、 螺旋千斤頂 等等。
It is located on the far south side of the city.
我很容易就會再次分心，在黑暗深處是很容易迷失的。
在2005年（平成17年）1月7戰全勝，3月升為幕下上位。
He helped to write the Declaration of Independence and the United States Constitution.
为了容易形成动画，通常在模型中加入一些额外的数据，例如，一些人类或者动物的三维模型中有完整的骨骼系统，这样运动时看起来会更加真实，并且可以通过关节与骨骼控制运动。
On top is a convert wide fairing covering the spacecraft during launch.
如AMD Phenom X4 9950 Black Edition以及後來的AMD Phenom II X4 955 Black Edition。
游戏设计和故事随时间不断演变 ，标题亦曾修改。
Observer status is open to non-Arctic states.
但需要注意的是，茄子性寒，虚寒者不宜多食。
，焊接炮塔开始展现优势，因为比起二代坦克的铸造炮塔，焊接炮塔利于布置大厚度、大倾角的复合装甲模組。
他也代表愛沙尼亞國家排球隊參賽。
It is the biggest settlement of Saarland after Saarbrücken.
天橋走向大致上跟山道相同，惟天橋兩端連接的位置略有不同。
更将红酒浇浓艳，风流梦不负花魁。
Sutherland, 14; Doody, "The Short Fiction", The Cambridge Companion to Jane Austen, 85–86.
十一间五进，门匾曰“孝陵殿” 《明孝陵志》卷二·形制 。
需要使用印玺的场合需经内阁向皇帝请示并得到许可方可使用。
片面辯護是否合理，須視情況而定。
。25日在太湖西岸夹浦、金村一带和日军第六师团遭遇，激战中郭勋祺被日军机枪射中大腿，仍挣扎着到前线指挥战斗，奉命将防线移交友军后才住进医院 citation 。1938年春伤愈出院后，升任國民革命軍第五十軍军长，配屬第三戰區，驻防皖南地区 citation 。
这草酰乙酸在转变为苹果酸盐后，进入维管束鞘，
Yeniboyundurcak tek boylu bir köy değildir, aksine parça parça ahşap yapı oba şeklindedir.
Öncelikle Almanya’nın demir dışalımı durdurulacaktır.
Tekrar maçında deplasman golü avantajı uygulanmaz.
在後傳三部曲上映期間，兩部外傳電影《
在過去美國曾經承諾不侵佔夏威夷、承諾關稅互惠、女王復位，但是卻都一一毀約，因此瞭解這段歷史的夏威夷人對美國有許多的怨懟。
Stores in Singapore are operated by Dairy Farm International Holdings, franchised under a licensing agreement with 7-Eleven Incorporated.
It was first shown in 1990.
Haliyle her taraftan ödül avcıları, haydutlar, hırsızlar Pandora gezegenine hücum ediyorlar.
工學院中，六個專業位居美國前25名（核子工程第15名、航太工程第19名、電機電子通訊工程第20名、材料科學與工程第21名、工業工程第21名、和機械工程第22名）。
）Kpopn （中文） ，22日在官方視頻公開出道預告影片。24日由 CHEN、伯賢、XIUMIN 組成的 EXO 第一個子團 EXO-CBX 將於31日發行首張迷你專輯《Hey Mama!
而中島在填詞時不僅以個人真實的經歷為題材，亦以朋友所經歷的苦戀等眾人真實的體驗作為歌詞的題材 citation 。
Hava akışındaki bir azalma nedeniyle yavaşlayan yangın kontrol sistemlerine zarar verdi.
但大多数只是忽略了他们的后代 Blum 2002, p. 217. 。
當889號飛機起飛時彈射器故障，使飛機墜落航空母艦前的海面。
People began to draw Uncle Sam in different ways.
Levon Ter Petrosian, announced he will run again for office in the presidential election which will start next year.
长182公里，最宽处60公里，面积6332平方公里，集水流域22080平方公里，
黄执中战队: 颜如晶 赵帅 欧阳超 奶茶 （4人）
該名參賽者進行五首歌曲的「歌唱接龍」。
乙毗咄陆可汗看到自己众叛亲离，大势已去，
From 1921 to 1924, they played in the Southwestern League, and in 1925 they played in the Western Association.
現在的中子電偶極矩極限值要求 。
Some people or organizations have many addresses of different people.
中方绝不会容忍日方损害中国领土主权的单方面行为，日方必须打消幻想，深刻反省并以实际行动纠正错误，回到两国领导人达成的共识和谅解上来，与中方相向而行，使两国关系早日回到健康稳定发展的正确轨道。
Bu, pratikte bitkisel yağları tedavisinde kullanan terapistin belli bir rahatsızlık için belli bir tedavi yöntemini benimsemesi yerine, her bireyin özgün psikolojik ve fizyolojik farklılığının bilincinde olmasını gerektirir.
於1983年4月7日配合九廣鐵路（英段）電氣化而投入服務，取代原有64綫，
It is nearly 100% for phosphorus-32 ( 32 P).
Religion has been the source of grievances between Buddhists and Muslims since the late 20th century.
Şirket, çeşitli branş ve uzmanlık alanlarından 50 ila 200 emekli TSK görevlisi çalışmaktadır.
Konstantinos için düzenlenen görücülük gösterisine İrini ve genç Bizans imparatorun kendisi ile beraber katıldığı kaydedilmiştir.
威尔逊是一位早期的汽车爱好者。
五十六年（1791年），调任镶红旗蒙古副都统 。
门多萨造成的战败使得马普切人成为了一个团结的民族，他们准备着再次与西班牙人交战，以恢复他们的自由。
Hiddeti, öfkeyi, hoşgörüsüzlüğü ve arzuyu birisinin devletten üstün tutması onun ruhunu altüst eden tutkulardır.
混乱中3艘南军撞击舰突然从烟雾中冲了出来，向北军炮舰高速冲刺，然而均在北军火炮的密集打击下或搁浅或受重创，并没有成功实施撞击。
Ram Boolchand Jethmalani (14 September 1923 – 8 September 2019) was an Indian lawyer and politician.
Bundan böyle, Çağatay Hanı'nın bendesi olacaktı.
至此四川的盐业市场首次形成了开放与流通局面，大小盐场的产量得以陆续恢复，各岸盐运量逐渐增加 citation 。
由於美國加入一次大戰戰局，促使雷明登武器公司更加深入地參與戰爭。
由於未有工作，兩人的生活用費均由雙方家人支撐。
多名便衣警員在商場3樓用「大聲公」呼籲內市民散開，並警告違反「限聚令」
清華八齋的“斋”字，根據《中国文化辞典》的解释，“原意為在祭祀和典礼之前的潔淨身心的準備 citation ，以示虔诚。
The board is self-perpetuating with the board electing or re-electing the trustees.
道德常常是法律最基本的參考來源，但在法治的過程中道德不能替代法律，也不應凌駕於法律之上。
Gaziantep il merkezine 25 km uzaklıkta bulunmaktadır.
Halen parti başkanı olarak görev yapmaktadır.
It was opened on 19 December 1970.
曼達洛人進入囚禁格羅古的房間，發現吉迪恩使用暗劍綁架格羅古，他提議曼達洛人可以帶著格羅古離開艦船，但是以後不能再干預他做事。
該片原定於2016年11月4日在美國院線上映，但後來延至2017年3月10日，迎合首部金剛電影上映84週年 。
Khao Wong Phrachan is the highest mountain in Lopburi.
Büyük Patlama teorisi ilk olarak Georges Lemaître tarafından öne sürülmüştür.
，卻心力交瘁，咸豐辛酉年（1861年）七月，咸豐帝一病不起而駕崩，
This allows local farmers to grow flowers earlier than would grow on mainland Britain.
他於1998年10月因涉嫌猥亵妻子而被捕。
Sekonderden geçen yüksek akım havya ucunu ısıtır.
Conron trained Sultan for eighteen months until he was ready to be a good service dog.
，即一個染色體上的基因調控序列影響其同源染色體上同基因表現的機制 citation 。
Cemre aynı zamanda yakın arkadaşlarıyla bir şirket kurdu ve production'lık yapıyor.
It was broadcast from the Aragon Ballroom in Venice Beach.
However, to accomplish this, teams must first destroy 3 towers and an inhibitor in at least one lane.
·萊昂哈德（Leonhard further）進一步開發磁場導向控制的控術，因此交流馬達驅動器開始有機會取代直流馬達驅動器。
Manyetik sapma pusulanın ilgili rulman işareti belirli bir manyetik yatak gelen açıdır.
此後，柏恩先後在愛爾蘭足球聯賽的main和main效力過 （英文） citation 。
狩場交流道（平假名：かりばインターチェンジ）
弗里亚斯公爵（Duque de Frías）是西班牙王国最悠久的公爵封号之一。
As of 2015, Sherman Holmes resides in Saluda, VA and is the last surviving member of the band.
殷仲堪和他談過之後，嘉賞他的壯志意氣，收留他為賓客，並且命醫生幫他治療。
，並在戰後的1950年被東德當局以「
漫画作品的收藏和策展方面，获得过2005年手冢治虫文化奖特别奖。
然而因為棲息地破壞與狩獵的影響，這些物種的數量正在下降 ，現在僅有在東非與贊比亞地區有機會看到大遷徙。
Ada ülkesinde en fazla yükseltiye sahip olan ada Banaba Adası'dır.
而当时广汉是汉代的工业城市之一，汉政府曾在这里设置工官，主要从事漆器、铜器和金银器方面的生产。
成立了不足半年，已經成為了A.
Karma görüşü savunan yazarlar, klasik ve şahısçı görüşlerin olaya tek bir açıdan baktıklarını ileri sürerek her iki görüşün de aynî hakkın bir tarafını ihmal ettiklerini dile getirmiş ve böylece iki görüşü de birleştirmişlerdir.
With Ajax he reached the quarterfinals of the UEFA Champions League in the 2003/04 season.
Papa 7. Clement ve birkaç Katolik kardinal dersleri duydular ve teoriyle ilgilendiler.
Çölün yüzölçümünün yaklaşık 3.500.000 km² olduğu haritalardan hesaplanmıştır.
至4月11日凌晨1時許，近百警員採取清場行動，強行扯走帳篷，引致雙方發生推撞，警方帶走數名人士，部分小業主轉往警司處外聚集。 citation （main）
，旨在改善第三世界國家的公共廁所環境。
While they wait for their new exoskeleton to harden it can be dangerous.
在此任上，郭標主導了造幣厰增建廠房和購入新式機械，1933年開始鑄造新版錢幣，
），字汝成，浙江杭州府仁和縣人，山東東昌府臨清州民籍，
，雌性哺乳類乳腺的分泌物，比如孩童会说「喝奶奶」
对境内流域范围较小，支流较少的入海河流归入独立水系。
，基本上成為了保守黨在北愛爾蘭的分支。
"Karanlığın Gölgesi" filminde de Roeg filmin görüntü yönetmeni Anthony B. Richmond'la uyum içinde çalıştı.
不管校內男學生或老師都為她著迷、身體曲線也相當完美。
李登輝曾於2005年4月提出：「
岑春煊知难而退，不愿赴四川，端方则率军开入四川。
俞斌(1967年4月16日 － )，
无政府主义只是社会主义思潮當中的一派，这个派別十分關注自由，並希望盡快廢除國家sfn。
This was done to make Firefox safe and simple to use.
" isimli bölümde grup, HKM binasını güvenli bulurlar ancak daha sonra binanın enerjisinin tükendiğinde kendisini yok edecek şekilde tasarlandığını öğrenirler.
Soon afterwards he wrote ballads himself.
雷霸龍在比赛中表现傑出，被稱為是該赛事中「最厲害的球員」 https://st2.
除了管理人Bob Bass與教練Paul Silas外，夏洛特黃蜂（2001年-2002年）陣容 citation 15名球員中有12名球員跟隨球隊到紐奧良，創立紐奧良黃蜂，此陣容為紐奧良黃蜂（2002年-2003年） citation 第一年的陣容。
眼动脱敏再处理治療法一直存在爭議，批評者指出EMDR中的眼部運動無法加強其效果，而且本身缺乏一個可證偽的理論 citation 。
，其负债金额有时甚至会超过1.18亿欧元 Dietrich Schulze-Marmeling: Der Ruhm, der Traum und das Geld.
Onu tanımlamak için gelecek her şey - yıldırım hızı, bulanık step-overs, topla topsuz olarak daha hızlı olduğu inanılmaz bir izlenim, hatta olağanüstü üst vücut gücü bile vardı."
The Egyptians are at war with the Ethiopians.
Bölge Araplar tarafından fethedilmesinin ardından 8. yüzyılda merkezi bir siyasi idareye kavuştu.
奥巴马政府发言人表示美国对新疆的生命损失感到遗憾和深切的关切，呼吁各方保持克制 。
Yüzbaşı Galleway ve Binbaşı Skinner ise bu sayının yarısı kadar fili öldürmüştür.
平維衡的事跡只散見在不同書籍，《main》
From 1974. to 1989. he worked as a scholar at the Social Science Institute in Belgrade.
至沂，築壘自守，告急於劉表，求救於黃祖。
Jesus used the Parable of the Unforgiving Servant (Matthew 18:21-35) to say that we should forgive without limits.
It was assumed that this song was one song in full, but former drummer Nate Kelley has recently told fans that the song was in fact two songs played in a medley.
This is available both at the Museum, at various points known as "GettyGuide stations", and externally on its website.
Photoirradiation would require an antarafacial shift of hydrogen.
Computing the action of the matrix exponential, with an application to exponential integrators.
Excerpt 1: "He was born of an Iranian family in 362/973 (according to al-Ghadanfar, on 3 Dhu'l-Hididja/ 4 September — see E. Sachau, Chronology, xivxvi), in the suburb (birun) of Kath, capital of Khwarizm".
His birth name was Shihab ad-Din.
在海殤君揭破他暗害七重冥王的九日難後，與山濤君力戰，派遣大將龍琴一品殺退魔域兵馬。
Aynı koşullarda oluşan kar kristallerinin birbirlerine benzer olmaları, oluşum ortamları birbirine ne kadar çok benzerse, o kadar olasıdır.
That was the so-called "Gracie's Challenge".
Mac and Bloo both have different abilities.
》（2016年至2018年）中主演的main一角 citation 。
Tüm türlerin beslenme biçimi, meyve ve daha az oranda eklembacaklıları kapsar.
，指控紀國棟在民國83年參選台中縣大肚鄉長時，與創添集團總裁邱創添簽署協議書，協定內容為紀國棟參與大肚鄉第十二屆鄉長競選，由邱創添提供援助，紀國棟當選後同意將鄉公所秘書一職交由邱創添推派人選，且決無異議。
This table can be sorted by constituency, party or party group: click the symbol at the top of the appropriate column.
牛津大学是第一个提供此课程的大学，
In 2013, she co-founded Lightbox Pictures along with Wilson DaSilva, later the company teamed up with United Front Entertainment to distribute movie contents across Canadian media platforms.
Bazıları eğitim görmüş, orduda askerlik yapmış, para biriktirmiş ve arazi almıştır.
，因此在市內有多處以甲賀流忍術為主題的景點，
并且让所有的中国人学会、学好国家通用语言文字是有非常大的好处，可以便于大家更好交流」，「这件事在内蒙古推行的时候，可能有不同的看法」，「现在有些不同的看法，我认为是暂时的」。
在英语中，habanero也常被拼写为habañero，尽管这并不是它在西班牙语中的正确拼法。
However, ballpoint pens are cheaper and simpler to use than pens that need to be dipped in ink.
It was in the away match against SC Wiener Neustadt.
下列是常用的長效鴉片類藥物，緩釋的常用商品名稱置於括弧內：
》製作人main創作、主編并執導，
，Mosasaurus bredai。
The St. Louis Maroons had the best record in the league, with 94 wins and 19 losses.
Ürkütücü ve ciddi görünümlerine rağmen genelde uysal köpeklerdir.
Müze, 1949 yılında kurulan Fin Mimarlar Birliği'nin fotoğraf koleksiyonu temel alınarak kurulmuştur.
Treemonisha was never performed while Joplin was alive, but it has been performed since then.
南部海岸则因有危险的退浪流而更适合强壮和有经验的游泳者。
She was the first woman to enter the Country Music Hall of Fame.
Yaşamı boyunca 200'ü aşkın filmde rol aldı.
，他是历史上中国官派留学生中首位考入美国大学者。
European Championships, as well as preliminary matches for the 2002 FIFA.
那时，我们的方针是对接收进行抵制，他们未能实现接权。
Kızılötesi teleskoplar bizim için galaksinin yepyeni bir bölümünü açtı.
帕基人本質上是民主的和簡單的。
MainStage'in ilk sürümü, 12 Eylül 2007'de Logic Studio'nun yanında sunuldu.
這次遊行的參加人數大幅上升，民陣表示遊行有13萬人參加，警方則表示高峰時有22,800人。
，最高人民法院可增设刑事审判庭以开展死刑复核工作。
另一方面，英國傳媒一致強烈遣責意大利的粗暴的打法和戰術。
Carlos Agostinho do Rosário (born 26 October 1954) is a Mozambican politician.
Oradan, AOTY toplama web sitesini incelediler ve 80 çıkış kaydının puanlarını takipleriyle karşılaştırdılar.
Ancak 14. yüzyılda Geç Orta Çağ Krizi olarak bilinen bir dizi olay vuku bulmaya başlamıştır.
從"NV1x"架構可看出，GeForce 256的記憶體頻寬是相當不足的，尤其是SDR SDRAM版本。
She graduated in 2012.
等農業金融機構之監理，及政策性農業專案貸款、農業保險之規劃推動等事宜。
They are also collected and traded among other collectors.
Komünün nüfusu 2016 yılı itibarıyla 1.926'dır.
They did this so these family members could not give food or help to the Boer fighters.
In 1991, the electronic exchanges were approved, and in 1994, the market with grida (A,B,C) was abolished.
擅搞氣氛也大愛女性，有著強烈的性慾和豐富的性知識。
时期（1912年－1928年）甘肃省主要军政、民政职官。
反轉錄病毒的生活史中有三種不同的複製系統。
，新北市政府據此開展綜合規畫作業，獲行政院於2015年6月8日正式核定綜合規畫報告，確定了安坑線的興建 : 1-2 citation 。
Kazanan isimler kalın punto ile ilk sırada yazılmıştır, diğerleri sanatçı adına göre alfabetik sıralanmıştır.
Franz 2002，第332页 中央长老团的调查亦导致了其他几个总部工作人员的開除。
To run it needs a supply of heat to heat its hot parts.
Elde edilen veriler en küçük değerden en büyük değere kadar bir sıraya konulur.
They also combine to be colorless.
女浩克能力與浩克幾乎一致，擁有強大的力量、耐力、速度和再生能力，但她的能力等級略遜浩克。
，向居民委員會領導層申請取消萬家宴，未獲批准 citation 。
This allows one to go forwards or backwards in the list.
Yarı finale kadar bütün maçlarda forma giydi.
Bu kan bedeli düşman yabancı gruplardan ziyade arkadaş ya da akraba arasında görülürdü.
負責管理下屬研究機構的碩士、博士教育。
Şamarcı Söğüt, dönüşümde Kurtadam ile kimsenin karşılaşmamasını sağlardı.
'ın kabine direktör yardımcısı olmuştur.
It has two distinct parts.
File:近鉄橿原線 田原本駅西口駅舎 Tawaramoto station 2011.11.13 - panoramio.
抗議民眾進入立法院，黑色島國青年陣線成員在現場組織學生，宣布佔領立法院，
时年39岁，为马里历史上最年轻的总理。
Şarkı genellikle müzik eleştirmenlerinden olumlu eleştiriler aldı.
真纳本人不说这个语言，而且这个决定使得许多巴基斯坦其他的人被孤立。
凯塞林在Fh 104飞机的驾驶舱内。
词最初是伴曲而唱的，曲子都有一定的旋律、节奏。
They had come up with rules which could predict reactivity of organic molecules.
航空公司在1993年成立，當時稱頓涅茨克州航空公司。
Prokopius'a göre şöhreti öyle yüksekti ki hem Bizans hem de barbar askerler bayrağına akın ettiler.
，在混双準决赛以0比2（17-21、20-22）
它被用作在平版印刷中的潤版液，並且通常在櫃子製造時用作拋光紫膠片的溶劑。
，4人分別送往山頂及鏡湖醫院搶救，
段宏和慕容钟说公孙五楼“黄犬之皮，恐终补狐裘也。”
那麼你必須聽聽沈芯菱的故事，現在台灣的國高中學生，都在教科書中讀到她的事蹟。
，幹流長度65公里，流域面積379平方公里。
巴平尼·蒙圖（Bapiny Monytuel）準將負責投降事宜，
，学校成立校务委员会，主任齐振国，与天主教会及大学脱离关系，但仍为私立学校。
Gün içinde yaşanan çatışmalarda Libya Ulusal Ordusu'na bağlı savaş uçakları pek çok kez Libya kuvvetlerini vurdu, Libya kuvvetleri Yermuk Kampı'nı Libya Ulusal Ordusu'ndan ele tekrardan aldı.
旗系紫色，中间置白色圆圈，内有‘自强不息，厚德载物’八个字。
Columbia Pictures.
、程普進軍陵陽再攻祖郎，並生擒之。
İrmik unu, şeker, su, tuz ve tarçın çeşitlemeleri ile yapılan özellikle Ortadoğu ve ön Asya'da sevilen tatlı çeşitleridir.
Dul eşinin cömert desteğiyle, The Royal Artillery Müzesi'nin kütüphanesinin ismi onun şerefine James Clavell Kütüphanesi olarak değiştirildi.
当数据未被标记时，不能进行监督式学习，
People who have goals for Esperanto that are more similar to Zamenhof's are sometimes called lang in Esperanto.
）做單位，並且在高度計下方的科爾斯曼窗口中顯示。
These Renaissance palaces are usually three stories high and quite plain on the outside.
Bunun yerine tankı yalın olarak pas renkli spreyli olarak bırakmıştır.
、螺旋桨、直升机旋翼、涡轮的横截面形状。
Baby cuckoos grow fast and often get bigger than the parents who feed them.
Pedersen was known for resisting to sell his works.
Adobe is one of the earliest building materials ever used. citation It is found all over the world.
If he does more evil actions, he can cause Chaos Blast.
陳國峻大怒，拔劍欲殺之，被陳國巘勸止。
士林地院法官認為，連勝文槍擊案並非是朱立倫因為競選新北市市長時，唆使他人而為，法官認為「一顆子彈」難以認定被告有剝奪投票權人喪失自主權，或是妨害原告競選。
额亦都与努尔哈赤彻夜长谈，相见恨晚，不顾姑姑的反对，决定跟随于他，并道：“大丈夫生于世间，岂能碌碌而终。
發行首週，在日本公信榜Oricon的專輯榜2013年11月第2週付的榜單中以14,946張銷售量居單週第五名，同禮拜銷售冠軍為銷售突破4.
，《新华日报》桂林分馆工作人员疏散，邝明撤往香港。
Louisiana was hit the worst.
It is importanat place for Saints for doing Japa Thapas.
Elektriksel yük değişimlerine karşı oldukça hassaslardır.
》中更详细的说明了白娘子的生世与来历。
When on a food label, the term "calorie" refers to kilocalories, or 1000 calories.
兩隊一路僵持到11局下，最後紅雀隊的Ken O'Dea擊出再見安打贏球。
由于这两个州都位于北纬36度30分以北，所以引起了巨大的争议。 citation 反对奴隶制度的北方人认为这个法案会使原本应属于自由州地盘的堪萨斯州摇身一变成为蓄奴州。
Award for Feature Reporting.
Biz Kore'de ilk dünyaca ünlü büyük müzik grubu olarak yerimizi alacağız" şeklinde açıkladı.
Once again, the shortage of materials needed to build the plane as well as the continuing bombing of Germany meant that not as many Me-262s were built as Germany would have liked.
Work boots often have a steel toe cover to protect the person's toes.
在故事終盤時，除了少數幾個例外，本作品裡其它角色的球技他都能完美無缺地模仿。
为表彰埃默里大学在战争里做出的贡献一条在第二次世界大战和朝鲜战争里服役的战舰被授名为埃默里胜利号。
。 citation 结果公布后，崔永元未在微博上做出回应，
Halide Hanım ile evlendi.
清代作過改建，在正殿左側添加禪房一通，後歷經興廢，現僅存正殿一通，左禪房一通，面積530平方公尺。
Diğer isimleri Koçu, Köçe, Küçe, Küsen'dir.
Fakat Aragonluların güney İtalya'ya da hükme başlaması, Sicilya'yı büyük Aragon Krallığı'nın bir eyaletine dönüştürdü.
Rottermanner 等人 2015 因此，消息传递服务提供商选择如何处理此信息可能会存在差异。
De Moivre'in çalışmalarının ilk önemli sonuçları 1695de Londra'da bulunan yüksek bilimsel akademi olan "
Billboard a göre Timberlake, $31 milyon kazançla 2013'ün en zengin üçüncü müzisyeni oldu.
The Normans in Europe, trans.
For example, it could be said that if somebody cannot see, hear, taste, touch or smell something then it does not affect them.
每年该校都有数十位学生在各级各类竞赛中获奖。
Hayalî üstünlüğün bilişsel ön yargısı ile ilgilidir ve insanların yetersizlik eksikliğini fark edememesinden kaynaklanır.
年八十三 徐友春主編『民国人物大辞典 増訂版』401頁、『朝日新聞』1943年9月21日作9月20日去世。
臨海縣學西曾建有“父子四进士坊”。
嘎裂声因其特殊性，无论在中文还是英文中，都有很多名称。
朱元璋為燕王宗室命名的二十字是：高瞻祁見祐，厚載翊常由；慈和怡伯仲，簡靖迪先猷。
清宣統三年八月十九日（1911年10月10日），武昌新軍起義。
When Norfolk fell in May 1862, the CSS Virginia was destroyed by its crew so it wouldn't be captured.
健力士酿酒厂还生产其他品牌的酒精饮料，如Harp、Smithwick's和Kilkenny。
'i şampiyon yaparak, kupanın yeni formatında şampiyonluk yaşayan ilk teknik direktör olmuştur.
芭洛特曾言，如果他恢復記憶他應該會停止殺人。
，因此亞利安4號運載火箭被淘汰。
Rhett informs Scarlett that he is leaving to join the army.
Ardından Baku Polytechnical Technicum'una başlar ve oranı birincilikle bitirir.
敬則曰：「若爾，諸郎要應有信，且忍一夕。
該機構以最先進的船載聲納測量涵蓋2500公里長度的海床，揭露未經探勘的海底地形。
·谢短》篇中说：“今《仪礼》十六”，
當他們要離開的時候，George認識到其中一位警備員是他不喜歡的前任軍士，並且謀殺他。
The change means a new Senator has to be from the same party as the old one.
它們的封面與詳細曲目內容則在4月15日在公開 citation ，並自5月22日到32日在愛知、大阪和東京舉行《SPRING LIVE 2016 ～We’re like a puzzle～》演唱會 citation 。
The new law forbade the killing or destroying of them, and only fishing was allowed.
系統入侵者為了取得系統管理員級的root權限，或者為了清除被系統記錄的入侵痕跡，
The book was interesting to read and a great commercial success it was a best-seller.
，西南部和西部年均降水量在1000至2000毫米之间，北部和东北部较少，为400至600毫米。
由于因自身丑闻导致合作破裂，郑爽需要承担巨额的违约赔偿。1月22日，郑爽不得不寻求将月初在上海新购买的市价1.5亿、每平米14万、尚未及装修的豪宅以1.3亿降价卖出 citation 。
阿尔楚博罗特是蒙古内喀尔喀五部的始祖。
在1979年8月25日舉行揭幕戰，
This area is about 1100 metres above sea level in the south and 700 metres in the north.
、遊艇設計、珠寶設計、交通工具、玩具與建築相關等產業。
NATO İtalyan Hızlı Dağıtım Kolordusu, İtalya Kara Kuvvetleri'nin bir kolordusu.
女主角沈青荷加入“青春剧团”成为梨园弟子，在一连串的摔、打、滚、跌中，磨练出扎实的唱腔与身段，同时与李家新因学戏而相知相惜，但好友江晓镜“青衣祭酒”的痴情又卷入其中……
另如果傳鋒未筆直放球或遲不放球，則會讓對方得到main的機會。
In 1826 he married his cousin.
'dan esinlenerek dizeler yazdı ve ezberinden şiirler okudu.
砳砳”则象征着南京青奥会将在青年奥林匹克运动的探索中奋勇前行，为全世界的青少年带来惊喜与快乐。 citation 但该设计一经发布，便因造型不够美观、形象过于抽象、南京特色不明显、名字冷僻生涩而引发广泛争议 citation 。
Oyun yaralı olan Ajan 47'nin karanlık bir otel koridorunu geçip, odanın içinde bayılmasını gösteren bir video ile başlar.
歷任京師馬路工程局局長、湖北高等學堂監督、
It won only 44 seats.
总面积2916平方公里，2002年人口2万人。
，威權政權與極權政權之間的區別在於，威權政權試圖扼殺政治和政治動員，而極權主義則試圖控制政治和政治動員 。
許東雄（1954年12月20日 － ），台灣前游泳選手，
，每逢南巡，必到此园，此期间寄畅园最为繁盛。
He joined Casaya after Melinda was voted off.
Includes a bibliography of her work in English translation.
After his time in the Bush Administration, Thompson was a partner with the law-firm Akin Gump and Chairman of Deloitte's global healthcare practice and has served on the board of 22 other organizations.
LSD: Dream Emulator, sınırlı sayıda kopyaya sahip olması ve içeriğinin eksantrik yapısı nedeniyle piyasaya sürüldükten sonra hızla unutuldu.
，中華民國亦獲邀派代表出席，由皇家海軍夏慤少將接受日本佔領地代表向盟軍投降，英日雙方在英方草擬的降書上簽字 citation ，確認佔領香港的日軍正式投降。
's Legislative Assembly for the Jammu and Kashmir People's Democratic Party.
Dressup was on TV for a very long time.
In 1999, Aram Archer graduated from the Krasnodar State Institute of Culture, faculty of social and cultural activities.
由于存储密码的表很容易被窃取，所以以纯文本形式储存密码是非常危险的。
，反戰運動使国家处于极度的分裂状态，给美国人民造成巨大的精神创伤。
Dizi dış ülkelere satılmadığı hâlde yabancı ülkelerde internet ortamından alt yazılı çevrilerek izlenmiştir.
Gazete "Yeni Dünya" (ЦIийи дуьнья) ismiyle Hacıbey Hacıbeyov tarafından 1928'de kurulmuştur.
It comes under the 'N-Ward' of Mumbai municipality.
Kilis Organize Sanayi Bölgesi 90 hektarlık alana kurulmuştur.
最後他的單季打擊率為3成56，56轟也在當時創下國聯紀錄，還有現今仍未被打破的191分打點。
Production dates back to the 11th century.
The film, the third highest-rated Disney Channel original movie, premiered to 8.5 million viewers.
The main music genres which make up the album are pop, folk and ska.
根据满洲重工业开发在1940年公布的资料，同和总部位于奉天，在新京、哈尔滨、齐齐哈尔、牡丹江、大连、安东设有支店，在东京、大阪、佳木斯、公主岭、吉林、孙吴、锦州、承德设有出张所或营业所，
有些女性的宮頸較弱或較短 （早產的最強預測因子）
The current mayor of Trail is Mike Martin.
Sharkskin absorbs his enemy's chakra and gives it to Kisame.
」不久之後，匡章的戰術大獲成功，秦軍被混進軍營的齊軍士兵和匡章的大部隊內外夾攻，原本戰意就不甚堅決的秦軍一觸即潰。
，現時效力西班牙足球乙二級聯賽球隊阿爾科亞諾。
他转而对研究液体燃料，设计出意大利第一台液体火箭发动机，1930年在他儿子路易吉·克罗科（Luigi Crocco）的帮助下完成了测试。
，也是作品的舞台，以劍與魔法為主題的世界。
他认为定期地去教堂对个人的是非感有益。
Gagasıyla yaprak, meyve ve tohumları yediği düşünülmektedir.
The Spanish remain loyal to their former king, Ferdinand VII.
不過，磷酸鐵（LFP）鋰電池压实密度相对较低、低温性能欠佳，放電電壓過於平穩造成難以估計餘電量，并且正極材料存在專利争议。
》上发表《侬智高起兵反宋是正义的战争》一文，後又撰写了《侬智高》一书，尝试全面论证侬智高起兵反宋的正义性 黄现璠著：《侬智高》，广西人民出版社，1983年10月。
法兰其表示，他钻进车子，逃离警方发射的催泪瓦斯和烟雾弹。
Torres and his first wife divorced soon after the formation of Bon Jovi in 1983.
Wolverine (birth name James Howlett; alias Logan and Weapon X) is a fictional character which is today one of the most famous superhero character.
Apple S1將隨著蘋果手錶在2015年4月正式上市 citation 。
Eiffel'in birçok köprüsü uzman çalışanlar gerektirmiyordu, bu vesile ile de daha ucuza yapılabiliyordu.
智不出敌而力少于寇，用之无厌，将何以存！”
About seven percent of the people of the world are Buddhist.
传教士在1750年编写了第一部格陵兰语词典，1760年编写了第一部语法书。
與天馬達到人馬一體境界的五百名騎士構成此騎士團，每騎實力都到達了A級，是德瓦崗最強部隊。
持续数十年的战乱、饥荒、瘟疫导致全国人口锐减90% 《三国食货志》：“在说不上是汉朝极盛时代的汉桓帝永寿三年，即公元158年，中国全国还能有1067万多户，5648万多人，而到三国鼎峙之时，时间过去几十年，人口锐减将近90%！
It was created in 1758.
游禽的双腿位置从身体中央到偏于体后，反映着不同种类的潜水能力。
人們認為論文工廠的論文沒有倫理爭議的原因如下：有些客戶提出他們向論文工廠買的是校對的服務。
This period started in February 1243 and ended in February 1247.
雖然川陀已經屹立萬年，表面上一派勢力強大，發展穩健，暗地裡卻已經開始衰落。
他始终没有解释原因，但大家仍然选择服从他的命令，剩下的“犯人”回到了其他战俘中。
鄆王趙栱（1110年－1112年），
天順八年（1464年）五月卒 《
Öz-değerlendirme motivasyonuna sahip olan kişilerin aksine, öz-genişletim motivasyonuna sahip kişilerin kendileriyle benzer diğerlerini karşılaştırma hedefi olarak seçmeleri olasıdır.
，该作的战斗模式和前作没有太大区别，PSV版也可以良好运行，
Bu farklarından dolayı bazen ayrı bir alt familyaya (Callimiconinae) veya hatta ayrı bir familyaya (Callimiconidae) koyulur.
Bu bakımdan bir takım gelenek ve görenekler bu günün şartlarına uygun olmasa da birdenbire ortadan kalkmamıştır.
第四代是由意大利設計-喬治亞羅公司負責設計，於2006年推出。
，贏得生涯首個成人級別比賽的冠軍 （英文） citation 。
Pelitli Köyünün adı ise çevresinin ormanlarla kaplı olması ve bu ormanlarda pelitler bulunan ağaçların bulunmasıdır.
離婚是不尋常的事，在長老會議有决定前仍被視為有效。
张仕儒（1926年 － ），男，
'e rağmen velihat olarak önermiştir.
'ın ilk sesli filmidir ve kendisinin de belirttiği gibi filmografisindeki en iyi filmidir.
The show was cancelled after only two season of twenty-six episodes.
They can hear well too.
於是文升所招兀者、野人、堵裡吉三百餘人皆怒欲歸。
帕木竹巴政权后，并未使用该头衔，事实上废除。
将士们无可奈何，只好出城放牧，而后金军正好来攻，明军收不回来，以至无法组织有效抵抗 《三朝辽事实录》卷1：“各军衣物尽变，马倒人逃，离城草茂之处，趁青喂养马匹，贼至，猝不及收。”
認為演藝圈不能算是一份穩定的工作，並不贊成兒子踏進這行，
File:Shinzō Abe and Hong Jun-pyo at the Japanese Prime Minister's Office (cropped 2).
Guimard, Yahudi kökenli eşi ile birlikte İkinci Dünya Savaşı’ndan önce New York’a sığındı ve 1942 yılında sığındığı New York'ta öldü.
，單位是rad（中文名：弳）。
The cave-dwelling frog lives in caves and between large rocks in sandstone canyons in the Kimberly region.
Kellner gave his ten-volume diary to his American grandchild.
Son zamanlarda, diski olmayan bağımsız ortam merkezi bilgisayarlarına ilgi gösteren kullanıcılar, bir Windows işletim sisteminin bu yöntemle önyüklenmesine ilgi duymaya başladılar.
陶伟（1978年3月11日 － ），男，
Table tennis balls (40 mm) made from celluloid.
A flute with a spacer plate, made by Richard W. Payne.
，並將發現於科摩崖的部份骨骼（編號YPM 1882），建立為另一個物種，伴侶化石龍（L.
Ancak öyle görünüyor ki geleneksel süper iletkenlikteki elektron-fonon etkileşim mekanizmaları yerine, birisi gerçek elektronik mekanizm ile uğraşıyor.
Birçok dil ve halk edebiyatı seminer, sempozyum ve kongresine katılan Nimetullah Hafız, derleme ve seçki alanında da çalışmalar yapmıştır.
在地质学家中这个理论只有少数人支持。
Yıllar sonra gazeteci Rasim Ozan Kütahyalı "Devlet eliyle şike yapıldı."
Pro Football Hall of Fame football player (
止部通常是從上、下、左方均可為部字。
She was raised in a convent, the Abbaye de Montmartre, overlooking Paris.
是继埃及，约旦和阿联酋之后与以色列达成此类协议的第四个阿拉伯国家 citation 。
由於油塘站是觀塘綫及將軍澳綫的重要轉車站，
雖然美国宪法第1条第10款规定州际协议需经美国国会批准，
Alma was the first tropical storm to ever hit the Pacific coast of Nicaragua.
The Malcontent, edited by George K. Hunter, with a new introduction, together with a revised reading text and commentary notes.
此后部队负责肃清延安以南地区土匪武装 citation 。
由於常年參加KOF都是被逼迫的，所以XI'泰瑞邀金家藩加入餓狼隊時舉雙手贊成（但『KOF2003』邱豐凱無法參加KOF時卻顯得非常沒落，一般預料應該是無法和陳可漢一起出場所致。
，深港機場高鐵不應只連接兩地機場，
、长风机械总厂团委副书记、书记。
資訊部門：執行資料管理、軟體開發及 GBIF 基礎設施運作；
Ekim 2007'den önce, şirket daha önce Healthy Metrics Research, Inc. olarak adlandırılmıştı.
製作由main和main設計，服裝則由main設計。
Kullanıcılar istedikleri belgeleri ve hesap işlem durumlarını BSS’’hesap işleri’’ bölümünden takip edebilirler.
」她不解，「為什麼（翁）不敢跟我見到面？
Günümüzde metro ağı, iki hattan oluşmaktadır.
截至2018年9月10日，有2.
Tiger mainly painted for Tjala Arts, but from 2009 he also began working for Tjungu Palya in nearby Nyapaṟi.
目前的觀測顯示這種模式可能是不正確的，因為宇宙不只還在膨脹，甚至正在加速。
，比sled要常用 citation 。
為了討論對策而前往父親的居城寺池城，
現行最新版本之遊戲開放了『飛升』，當人物飛升之後即可重新選擇門派進入，而不同的前世門派與後世的飛升門派雖有差異存在，但並不大。
不塞入耳內，只是繫掛在耳旁，以提醒戴冠者切忌聽信讒言。
园区占地20公顷，南邻虎跑梦泉、
因此由他演唱的歌曲均帶有一股成熟的魅力，給聽眾留下深刻的印象。
In 1852 this bridge was washed away when the river flooded.
接下来的5位表示在终端（1-30）上保持或获取数据的位置（子地址）。
Bazılarına göre kitap Yunan mitlerinden esintiler içeriyor.
卡维林曾参加文学团体谢拉皮翁兄弟的活动，他属于团体里的西方派，推崇霍夫曼和史蒂文森的作品。
進行曲，臺灣消費者習慣以「馬曲」、「罵取」以及「麻糬」稱之，
本書共分四十六節，大約可分為五個部份：
Apollo Pro133A是AGP 4X的支援。
Rüzgâr, en çok KD yönünden %34,4 sıklıkta, en az ise Güney yönünden %5,8 sıklıkla eser.
，中国捐赠了50000上海元的救济款，被布雷维耶称为“仁慈之举”。
，名字改為《天才酷爸》，重播數次後目前已經無公開播映權。
，機匣的尾部左側亦整合了屬於俄羅斯標準的瞄準鏡導軌，
名字是繼承自其祖先兼馮倫家首任當家，由於名字對於布琉努人而言過長，因此身邊的人在大多數情況下都稱呼他比較習慣的暱稱「堤格爾」。
共2首，外國人合唱團 -〈Waiting For A Girl Like You〉（1981–1982）以及蜜西艾莉特 -〈Work It〉（2002–2003）
Complete skeletons were discovered in 2001.
因为声母和韵母的相互作用，有些字的介音发生了变化，典型的如唇齿音和卷舌音声母的字由有介音变成无介音，韵腹为 o 的字衍生出介音u，开口二等牙喉音字和三四等合流带介音i等。
Depending on the total cost that the monopoly has, a monopoly may be able to earn supernormal profits in the long run.
ATP, hücre metabolizmasında tepkimeler arasında enerji taşınmasını sağlayan temel yöntemlerden biri olarak kullanılır.
感受到此封信對失物主人有著重要意義的練，趕往北海道尋找包包主人，因而與包包主人杉原音相識。
與萌騎士一起面對跟地球共存亡的關鍵戰役！
第一个五年计划期间，改造了长堤一带小码头。
山东农用牲畜主要有马、骡、牛、驴四大类，但由于养马、骡成本高，一般农户只养牛和驴 山东省志·民俗志，第一卷 第一类 第一辑 四、农用牲畜的驯养与使用 。
Feminizm dinlerin pek çok vechesi üzerine büyük bir etki bırakmıştı.
He was a sort of mentor for Jay-Z.
上诉法庭于同年7月11发布声明，宣布在“认定既往上诉庭及枢密院判例具有名义约束力的前提下，法庭可就原有判例不公或不符合新加坡法律的情况下撤销原判。”
HD 129422，又名CP-62 4275，SAO 252869、HR 5482，是一颗恒星 ，视星等为5.
He had read the poem about the Ring of the Nibelungs (Wagner had written the words, but had not finished the music).
，同時看到當時的黑人民權運動，
O, elindeki yay ile vurmazdan önce tellerime; hep aynı nameyi çalıp söyleyen, kendi sesine yabancı bir kuru rebaptım.
Bu akım özellikle yüksek hatta orta tabakayı hedefleyen sanat eserlerinde ve günlük kullanılan alet ve edevat desenlenmesinde Osmanlı ve Türk stilleri ve metotları kullanılmasını içermiştir.
总面积51平方公里，总人口165人（2001年），人口密度3人/平方公里。
Several months later, Gabrielle finds Hope again, now looking like a nine-year-old, and already in the process of helping her father, Dahak, implement his plan to take over the world.
他由1954年起先後於鄉村學校、
He is a member of the Accademia Nazionale dei Lincei.
，從而增加極端天氣事件的強度，如氣旋黛比 citation 。
他們作證的部份內容，引發以色列公眾辯論以色列持續佔領巴勒斯坦土地的可能後果。
Endopterygota (meaning literally "internal winged forms") develop wings inside the body and undergo an elaborate metamorphosis involving a pupal stage.
同時又成立啟德汽車公司，並出任該公司經理。
準提道人頭上挽著雙髻，身穿道服。
萬曆三年，因未完成公務被罰俸。
Those lilac flowers that are coloured red-violet are said to be coloured Persian lilac.
，海拔高度3,263米，面積1,153平方公里，2005年人口51,340，人口密度每平方公里44.
Leo Penn, American director (b.
Snow melt is also a cause of flooding.
并在《全体学生为“六一”屠杀惨案宣言》中提出四项最低要求：
总面积35平方公里，人口11563人，人口密度330.
Katı bir işlevselci olan Fodor, beynin nörolojik özelliklerinin bilişsel özellikleri üzerinde herhangi bir etkisi olduğu fikrini reddeder ve bilişsel nöropsikolojinin tüm disiplininden şüphelenir.
本站直達車與普通車皆有班次停靠，在目前班距下，本站為全線唯一直達車追越站（
番紅花姑婆打算把薔薇作為禮物送給小桃，但薄葵的樣子稍微有點奇怪。
Since sapphire is the second hardest mineral in the hardness scale, it is sometimes used as a polishing tool.
警方在農場尋無遺體—據克拉克所言其被棄置於荒原—但發現一些屍塊、沾有血污的長柄斧與失蹤孩童的私人物件。
Her gondol için paralel bir eksen vardır ve yerçekiminden etkilenirler.
在IS學園裡面計上教師使用機，訓練機以及專用機就佔了467架中的30架。
Singh, and his wife Chitra Singh who is also a ghazal singer, achieved a lot of commercial success in the 1970's and 1980s. citation He recorded more than 50 albums.
Dünya ekonomisini incelerken ülkelerin birbirleriyle olan ilişkilerini de göz önünde bulundurmak gerekir.
He can do a ground-pound and can do a triple jump in the air.
Bir saflaştırma sürecinin tasarımındaki en temel seçim, başlangıç malzemesidir.
，并将中国地震局的震灾应急救援职责划归该部，中国地震局从国务院直属事业单位转为由应急管理部管理的部属事业单位 citation citation citation 。
」 D. Hand, H. Mannila, P. Smyth (2001).
He wants to cause discord among Zeus, Poseidon and Hades.
根据《基督复临安息日会年鉴》记载，沈阳教会在1914年成立满洲区会，之后名称随着时局的变化一直发生改变。
這首非官方校歌是哈佛大學樂隊演奏最多的格鬥歌曲，在某種程度上，被視為是對莊重的官方校歌的戲仿。
Nevertheless, Chuvash legends refer to Bulgarian prince Khusan (Chuvash rendering of Muslim name Hassan) and Chuvashes call this city Хусан after the name of this prince.
不过之后几年大部分时间耗在了行政事务上。
，他們以 24 場 22 勝 1 和 1 合共取得 45 分。南華隊第 16 次贏得港甲冠軍。
。 citation 7歲時，
Perhaps it was because he was so busy, or perhaps because he no longer needed to look for fame.
這個項目雖以音樂為主導，但不局限於音樂；除了音樂外，亦包括文字、設計和錄像這3個範疇的創作，延伸和輔助表達主題。
Kayı'lar bilindiği üzere özellikle hayvancılık (keçi yetiştiriciliği) ile geçimini sağlar.
議會爆炸一案的初步聽證從5月開始，審訊由同年6月上旬開始，6月12日兩人以「非法造成可危及性命之惡意爆破行為」被判處終身監禁sfnsfn。
珠算式心算在二十世紀九十年代之前的中国大陆被称为珠脑速算、珠脑结合计算法等，后改名珠心算。
很多程序都可以处理DOT文件。
人们猜测说是停留在维也纳和意大利。
He says God will punish the Assyrians because of "their cruelty" (Nahum 3:19).
，卻也是恰巴德哈西德運動的支持者。
Bunu yaparken de genellikle filmin ana karakteri Miley Stewart/ Hannah Montana (Miley Cyrus) ile sanatçıyı kıyasladılar.
同年底應美國邁阿密現代美術館之邀舉辦個展，舉家遷美，於紐約習畫。
，成功爭取加州大學校方發出特假，李卓敏才毅然接受中文大學創校校長的任命。
住在博文女校的10人中，张国焘来上海筹办中共一大，所以抵达上海最早，除了博文女校之外还另有住处。
从历史上看，智慧之家取得了许多成。
He was able to publish chapters previously suppressed, and new parts written after research at the library of the Hoover Institution.
Uluslararası Ağrı Çalışmaları Derneği ağrıyı "gerçek veya potansiyel doku hasarıyla ilişkili veya ilişkili olana benzeyen hoş olmayan bir duyusal ve duygusal deneyim" olarak tanımlar."
This distance is about 100 light-years.
Bramhin in origin,and took up artisan tasks are predominantly found in South Indian States.
There are usually 3-5 eggs laid. citation After the young have hatched, the remain with their parents for several months.
† Yarışın %90'ını tamamladığı halde yarış dışı kalan pilotlar, yarışı tamamlamış olarak kabul edilir.
The Western part, the Duchy of Pomerania, was declared part of the Holy Roman Empire (1181).
If a temple is a family temple it is treated as part of the family.
Köyün nüfusu 2001 yılı itibarı ile 1,148'dir.
That is different from an invented or falsely-attributed noble title which is claimed without any historic basis.
El-Baha Bölgesi dev kayalık yükseltiler tarafından iki ana bölüme ayrılmıştır.
The difference between each step is usually 10, with each order being either 10 times greater or 10 times smaller than the next amount.
英語俗名為「incense cedar（香雪松）」，屬名的拉丁文字義為「美麗的雪松」。
Lyra ve Bon Bon ikilisi seri boyunca en yakın arkadaşlar olarak gösterilmişlerdir.
He played on the European Tour, winning eight times, and later the European Senior Tour, winning twice.
島上的防禦工事與1933年十月拆除並轉移到了聯邦監獄局 。
Birkaç milyar yıl sonra, daha az parlak ve daha soğuklaşırlar, hidrojen kabuğun yanması devam etse bile.
Okulu veya Psikolojik Okul olarak da bilinir, katı metodolojik bireyciliğe bağlılığı savunan ekonomik düşünce okuludur.
听牌的枚数最大是2种8枚，是五种形式中最好的听牌方式。
Bablu is a lawyer and president of Muktagachha Upazila BNP.
在平面找出一個長方形，使得每個結都有一條線在長方形內，結的邊靠近長方形的對邊，而且長方形其他部分沒有和結相交。
其體型相對較小，亦容易管理，因而成為了飼主決定飼養牠們的誘因。
Elif Altınkaynak Çahlıyan (d. 20 Ağustos 1974), Türk okçuluk antrenörü, eski okçu.
其始祖来徽采办石料，因病去世，家人遂定居于此。
」日本外務省2002年10月17日公開了日本二戰投降後裕仁天皇與盟軍司令麥克阿瑟首次會見的官方記錄，其中並無後者在記憶錄中所寫的天皇自稱要承擔戰爭責任；
Artur "Atze" Brauner (born Abraham Brauner; 1 August 1918 7 July 2019) was a Polish-born German movie producer and entrepreneur.
，导致面包车司机死亡，面包车上2名来自上海政法学院的女大学生受伤 citation 。
占用國有保安林地逾廿年的約廿戶攤販，
The most common pattern was a ring outside of a city that was his target.
政治局一致擁護毛澤東的建議 citation 。
今天下已经平定，君臣名分已定，陛下应当在位不懈，端平公正之心，慎重赏罚。
」，《Who's Who in China》，上海密勒氏評論報，1950年，218頁 ，字润生，
他作這種區分顯示，實際上是這兩種類型的天體之間的差異。
The full circuit, the "Suzuka East" and "Suzuka West" configuration.
認識阿哲、小百合老師等人，與阿哲很友好。
在最後的學級裁判中，七海現身幫助大家，成功消滅「超高中級的絕望」江之島盾子的人工智慧。
悼词中，王伟国在矿区的工作被评价为“大力发展煤炭产业和民营经济，促进了矿区经济社会又好又快发展”。 citation 2006年5月，
Their architecture often includes a corridor of access that can be constructed usins stone slabs or dry stones.
里维斯公司想要清除多余的IT架构，通过德勤的伙伴关系弥补一个SAP系统，项目预计投入1-5百万美元等咨询费用，系统开始前，里维斯公司需要把系统与沃尔玛公司整合，公司在内部控制上遇到了很大不同，差点需要重新进行财务报告。
Szemlohegy Mağarası sarkıt içermez ve Pálvölgy Mağarası'ndan daha az kıvrımlı ve klostrofobik pasajlara sahiptir.
、營銷公司、投資者、和營利性公司的股東，都會產生醫療衛生的成本。
广西省田南道农民办事处的历史年代为1927。
自1662年，埃尔纳将其改建为巴洛克式教堂。
從此以後，交通開始大大方便起來。
Bu sorunun yanıtı; cinselliğe ilişkin bedenden ve zihinden gelen birçok sağlıksız mesajın vajina ve pelvik kaslar tarafından algılanıp refleks kasılmalarla sonuçlanmasında gizlidir.
集成电路可以把類比和數位电路集成在一个单芯片上，
His grandfather traded his ability as a plumber for the chance to have his grandson appear on stage.
Shimizu participated in the "Tigers Memorial Club Band" formed in 1988.
这种支持在专用显卡上可能，但随着功耗和尺寸的预算变得更有限，提供足够的带宽在设计上愈加昂贵。
On high-end disc-detainer locks (such as Abloy), there are usually "false" notches on the disc as well.
流量获得成本（traffic acquisition costs、簡稱TAC）应当是维护网站流量所需的成本。
Tweeters are designed to reproduce high-
's work was rediscovered.
有野晉哉組成，所屬經紀公司為main。
還有另外跟另一位吉他手main、鼓手main共3人組成音樂組合『Mother』活動 。
到CASP6时为止，Robetta构建蛋白质结构模型时采用的方法是，
“鲁迅先生之墓”字样 : 32 。
，她的人生、死亡以及她的身份都包含在那詭異卻又幸福般的表情內。
The selection of land on which to grow the feedstocks is a critical component of the ability of biofuels to deliver sustainable solutions.
特別值得注意的是此分期和子宮頸上皮內內贅瘤的分級經常被大眾或媒體混淆，實則截然不同。
Şehir en eski bilinen adları "Agrilion" ve "Belekoma"dır.
莊敬里一帶）、Pourompong（
'leri olan "Where Do You Run"'ı 2015'in Eylül ayında çıkarmışlardır.
Over the years, the Bush family moved 29 times.
Nylon strings are typically used for classical and related styles of music.
試設想困境中兩名理性囚徒會如何作出選擇：
Thief II: The Metal Age is a 2000 stealth video game developed by Looking Glass Studios and published by Eidos Interactive.
，只用了11球（包含2顆壞球）就連續投出三次三振，而且打者都沒碰到李吉所投出的球。
，说「这里经常都会有反对派出现。
皮什珀克洛达尼区包含13个市镇。
その一方で幹線であっても本線を称しない行き止まり路線は紹介されている。
Köy, Edirne il merkezine 150 km, Keşan ilçe merkezine 25 km uzaklıktadır.
Photocopies of the 1622, 1646 and 1669 versions of the document pp. 7-19.
In the mid-19th century it meant the faithful reproduction of everything which could be printed, whether words or pictures.
吴越上廟號成宗 吴任臣《十国春秋》吴越三·文穆王世家 出土吴越国墓志《元图墓志》中有“成宗朝，先君太師以漏澤焚黃始加追贈。
；但之後不幸與撒沙婆婆一同被其它西洋妖怪暗襲而死，但在後續的作品又沒事般地復活登場。
'da Blu-ray, DVD ve dijital olarak yayınlandı.
若空無空間能量大至如斯程度，空間的斥力足以將今日的地球轟散。
﹐中国西部產生大规模的山前凹陷、並形成东部沉积中心。
，擔任華航董事 citation 。
'yi ele geçirmişler fakat çok geçmeden Mihai karşı saldırıya geçmiş ve Osmanlı kuvvetleri geri çekilmek zorunda kalmıştır.
Dernek 2011 yılında kurulmuştur.
，為東明神人所救，服仙藥而長生成仙，前來神遊故國。
The US lost just 10 U.S. aircraft and 12 airmen.
He was married to Marina de Freitas Pacheco.
One may also round half towards zero (or round half away from infinity) as opposed to the more common round half away from zero (the round half away from zero method is a common convention, but is nothing more than a convention).
In 1942 there were 4020 Italians in these newly annexed areas: 2220 in Spalato (Split), 300 in Sebenico (Sibenik), 500 Cattaro (Kotor) and 1000 Veglia (Krk).
In some families, the son of a prince is also a prince.
This letter strongly asked President Obama to talk directly to Chinese President Hu Jintao at the G-20 Summit in November 2010.
他也替霸子的第二張專輯《A Present for Everyone》寫了八首歌，另外McFLY的第一張專輯《
Dick Rivers (born Hervé Forneri; 24 April 1945 – 24 April 2019) was a French singer and actor.
In 2003, Sting received a CBE from Elizabeth II at Buckingham Palace for services to music.
'da "Rus çiftçi" - "Agrorus" sergi fuarı en büyük ödülü.
这次测试属于城堡行动，代号为Bravo。
人口年龄的中位数是41岁，平均每100个女性对应84.
找到新工作的洛克於是在1667年搬進了沙夫堡伯里伯爵於倫敦的住所，兼任他的個人醫師。
技术在政治和经济的意义上并不是价值中性的、超阶级的工具元素，而是为了满足某些社会集团和统治阶级的利益需求，并对技术的使用者发生主动的引导作用。
When the show first started, each panelist had 15 seconds of questioning of a guest.
，镇上购物场所相对齐全，价格较广东医学院东莞校区内便宜，所以为广东医学院学生的购物首先场所。
İlçenin nüfusu 50 547 insan.
These hares often congregate in groups of up to 200 individuals.
Since Polish-American immigrants to the area prized land ownership, this solution, which was prominent in their areas of settlement within the city, came to be associated with them.
Ayrıca Berenguer’i 1082’de bir süre esir etmiştir.
Afganistan İslam Cihadına da müşavir olarak hizmet etti.
尼卡哈”是《古兰经》有关婚姻家庭方面的训条，又叫“喜经”。“
'a kadar geniş bir coğrafyada yaşamını sürdürür.
Rufus adında bir tüysüz köstebeği vardır.
Suchet was one of the few senior French officers serving in Spain who managed to preserve their reputation intact.
The movie tells the story of the children of villains Maleficent (
DNA özkurgusunun kinetiğini araştırmak için ikili polarizasyon enteroferometrisi ve QCMD kullanılabilir.
'nın Rotenburg şehrindeki bir askerî üsse ataması yapıldı.
He released his second album All The Lost Souls, in 2007.
Adil’in yöneticiliğini yaptığı bankanın sahibi, kendi bankasını dolandırmış ve suçu Adil’in üzerine yıkmıştır.
Ault's last transmission was, "From CLAG.
Güney-kuzey doğrultusunda 1200 km, doğu-batı doğrultusunda ise 600 km uzanan bu eyalette, yüksekliğin de etkisiyle, iklim önemli farklılıklar göstermektedir.
It focused on outdoor life, sports, and other subjects of interest to teen males.
，工作不求有創意，所以聘請人手時有困難，因此，打字員的職位多數稱為「
更何况玻璃琴是玻璃制造的，很容易破损，这也是它不再流行的原因之一。
與定期船運相對的是不定期船運。
，1896年更名为main，这就是川崎重工業的前身。
，曾經造就不少香港樂壇的天皇天后，
Shibata was named the 2012 "Asian Young Footballer of the Year".
，阿仙奴以 2–1 險勝車路士，第 13 次獲得足總盃冠軍，並再次成為最多冠軍紀錄。
自2011年4月15日凌晨12時，
近年来年降水量已接近1100毫米左右，接近长江流域城市平均水平，呈现出北方城市少有的临水生态。
在她的父母，演員Glen Corbett和Adrienne Ellis離婚後，她的母親與導演Michael Anderson結婚。
The rifle was abandoned when the Steyr AUG was adopted for use by the Australian military.
’in oğullarına özel ders verdi ve “Şehzadelerin Öğretmeni” unvanı ile ödüllendirilmiştir.
"Spontaneous Inflation and the Origin of the Arrow of Time".
战役开始时15军未到齐，例如18师团开始只有佗美支队。
Because of their small size and social temperament, they are an excellent choice for children.
，日本海軍航艦噸位被限制為英美的六成，因而產生了徵招民間船艦的想法，並設立了獎勵制度，鼓勵民間造船業者在造艦時就加入可改造成軍艦的設計。
'nda icra etmiştir.
Şaşırtıcı bir gücü ve çevikliği vardır.
，並同時公布「最受觀眾認可演員榜」由第1期開始正式開放投票，支持所選擇之演員助力衝擊年度「最佳演員」。
'da "Off-Camera, My Mom's Fight With Cancer" başlıklı bir makale yayımladı.
'daki en üst düzey futbol liginin yedinci sezonu.
三人坐在一起交谈，艾普尔的旁白再度响起，表示自己或许永远都无法确知自己生母是谁，但马里昂已经是她的母亲，这一切都还只是开始。
The rights to the Seven were sold in 1973 to Caterham Cars, who continue to produce it today.
在2019年，黑幫博物館開始透過拉斯維加斯谷的main連鎖店出售月光酒（moonshine）。
新加盟的伊巴也成為曼聯第三隊長。
有些人聲稱，假定的“硬”和“軟”歐洲懷疑論之間沒有明確界限。
為了磁流体的离子化横切穿过磁场时，
，在生產性和整備性方面均存在頗大問題。
Rotimi, is an American actor, singer, and model.
在許多地方都照顧著哥哥愛知，加上她直呼愛知的名字，有時讓人搞不清兄妹關係。
為研習語言前來日本，任教科目為英文。
The red kangaroo breeds all year round.
Bu yeni çalışma “güzel bir gösterimdir” demiştir Williamsburg, VA’de bulunan William ve Mary Üniversitesi’nde fizikçi Irina Novikova.
Semboller genellikle devinimsiz ve mekansaldır.
他还拿过数个多日赛总成绩冠军，包括2010年的艾奈可环赛（现因赞助商更换更名为main）、2011年的巴黎-尼斯多日赛、2011年以及2012年的环北京自行车赛。
他们不仅通过文字传达信息，还必须熟练使用计算机。
落下閎在《太初曆》的制訂中有許多科學的創意和發明，如改秦曆以10月爲歲首的錯誤，確定以正月初一爲一年之始，12月底爲歲末，從此，《太初曆》與周而複始的四季顺序緊密吻合並相沿至今 。
皮特曼法授权铸币局熔融多达3亿5000万枚银元sfn，并在法案通过后马上开始实行sfn。
These are the only "axioms" in LoF.
Kısa süre sonra subay oldu, 1881 yılında Yanya Jandarma Komutanı oldu.
中國的國民外交和美國的輿論竟能使華盛頓會議變成一個援助中國解決一部分中日問題的機會，我們稍知當時情形的人，都該承認當日熱心援助中國代表團的許多學者，輿論家，并不是替‘資本帝國主義者’做走狗的。”
Hessen bölgesi ve günümüz Almanyasının diğer parçalarından toplam 1.100 km 2 lik bir alanda kurulmuştu.
British and allied Allied forces from Egypt, commanded by Wavell made a successful two-month campaign in (
Abbasi hakimiyetindeki geniş topraklarda parçalanmalar başlamış ve eyalet valileri birer birer bağımsızlıklarını ilan etmeye başlamışlardı.
These are the gluteus maximus and the glutius medius.
而美麗孤傲的“白富美”葉曼凌卻對這個青年產生了感情，使得一直愛慕葉曼凌的地產精英白鋼情有不甘。
，整个荷衣岛被卖给了日本人，岛上农民全部成为日本人的佃农，引发了“荷衣岛农民运动”。
A. Bella Vista）退役。
Bu aletler genelde yapıya girilirken telefon ağları için kullanılır; kıvılcım aralıkları yapıları korumak ve telefon devrelerinin içindekileri şimşek ve yıldırım etkilerinden korumak için yardım edilir.
在《賈思潘王子》中，愛德蒙等四兄妹重返納尼亞，幫助main重掌王位。
Monako ilk olarak hem Birleşik Krallık’a hem de Lüksemburg’a bir puan verdikleri için ikinci kez oylama yapmaları istendi.
除上述十四莊，新增加諸羅山莊、北新莊、土獅仔莊，後二者是替補外九莊。
Harp Akademisinden 4 Ocak 1904'te mümtaz yüzbaşı rütbesiyle mezun oldu.
It is a strong oxidizing agent and can start fires.
Ancak tüm bunlardan daha fazla paya sahip olan çim ekimi, hayvancılıkta yem olarak kullanılmaktadır.
由於倉森調查寄生生物，以及新一為幫助倉森而在「餐館」殺死了寄生生物，令田村受到組織的壓力，同意殺死新一和倉森。
He suggested this idea to keep the balance of all known lands in the world.
鳍其他部分可存在斑点，幼鱼可存在黑色的斑点。
It is currently edited by Niall Stokes.
）均呼吁双方恪守和平保持克制。
Single dünyada 6 milyon kopya sattı.
Protestantism is a movement that developed recently.
不過大部分學生選擇拒絕夜間偵訊，要求在3月24日白天休息充分並且在律師陪同下才會應訊 citation 。
A magnetron is used to generate a plasma to form H − near the metal surface.
太倉直隸州人，清朝政治人物、進士出身。
Delhi, Publications Division, Government of India, 1965.
Doktor Hülya'nın tekrar şarkı söyleyebilmesi için ameliyat parası toplar ancak toplanan para yeterli değildir.
清朝對天文學有相當程度的重視，從順治到乾隆期間命傳教士製造以及添加不少天文儀器如赤道經緯、黃道經經緯、簡平儀等，同時有相關天文學術著作出現，亦改善和編製了較為先進的曆法。
İngiltere’de ise uygulanan ilk başarılı sezaryen operasyon 1815 yılında yapılmıştır.
建设始于1858年，由伊曼纽尔·穆勒监督，于1864年完工。 citation 1864年11月13日，在教堂里举行了第一场弥撒。
多塊碎片的撞擊威力中，以碎片G的威力最大。
巴淡航空科技公司计划将机库扩建到28公顷，这样可以容纳250架飞机 citation 。
考戴村漫坝汶水，由无盐故城南，西流入漆沟，又西迳州城北，芦泉水从东北来注之。
在那儿，罗默形成了个人与众不同的评论风格；《电影手册》成员、法国电影新浪潮电影人之一——吕克·慕莱曾说，不像相较年轻的特吕弗(台譯:楚浮)和戈达尔(台譯:高達)写作风格那样尖锐与私人，罗默的风格善于辞令与雄辩，广泛用于提问和第一人称视角。
因母親陪同父親遠赴國外工作，而獨自展開生活。
、main、CREDEUS、main、main、
A block is used to prevent a volley from crossing the net.
冼家強與徐步高發生糾纏的隧道平台。
Four are urban and four are rural.
Şehirde eski anfitiyatro kalintisi da bulunur.
The PACE said that voters had "made their choice freely among a large number of contestants."
Üstelik beratların dağıtıldığı gemi mürettebatlarında Güney Amerikalıların olması da şart koşulmamaktaydı.
这种行为的目的是使公众意识到某个问题，说服或影响特定的一群人，或是促成未来的非暴力行动。
Projenin hayata geçirilmesi dönemi, tam iki yıllık bir zaman alır.
Daha dogmacı (pragmatik) yaklaşımlar daha sonraları tüketici endüstrisi içerisinde kullanılmıştır.
该型列车是ED4MKM型电力动车组的改进型，两者并没有结构或外形上的差异，但根据客户的要求对车厢内饰和布局作出了调整。
It was hosted by Johnny Gomez and Nick Diamond.
欧洲研究所和英国国际法和比较法研究所联合主办的关于欧盟法律的学术刊物。
一些物理學家不贊同沃爾夫勒姆不尋求同行評審的決定。
So, investigators began looking for wreckage from the back of the plane.
该市镇总面积12.43平方公里，2009年时的人口为363人。
Orada bir kaynak ve çeşme önünde oturan ve çok korkmuş görünüp ağlayan bir genç kız ile karşılaşır.
二条城に上洛した際、 本多正信に、直々に絶賛した記録が残っている。
民主黨的李陳夫妻，李永達的民調一直排在當選區的中下游，而陳樹英的民調更長期在當選門檻之外，很早便開始告急。
德語的介詞有時會和冠詞縮略成一個單詞。
沃波爾在1724年立鎮，並以羅伯特·沃波爾爵士命名。
從鑄有維克多頭像硬幣的數量比鑄有馬格西穆斯頭像硬幣的數量還多一事可以看出，馬格西穆斯極可能意圖自行建立王朝sfn。
ABD Kongresinde Problem Çözücüler Grubu Eş Başkanı.
该市镇总面积2.25平方公里，2009年时的人口为54人。
该影片取得了一定的商业成功 citation ，但也受到了负面评价 citation 主角是基恩韦恩，之前也小姐好白，也是嘲讽笑剧。
These would play a decisive role against Antigonus at the Battle of Ipsus in 301 BC and against Lysimachus at the Battle of Corupedium in 281 BC.
Rapora göre ülke, küresel ekonomik pazara daha tam entegre olmak, artan yabancı yatırımları çekmek, ekonomisini çeşitlendirmek ve pozitif büyümeyi sürdürmek için çalıştı.
经马良同意，王静斋亲自到沧州请来海金，
所以，無論如何，你都應該要敬重他們並且幫助他們。
The female daphnia carries its 50 or so eggs in the brood chamber, until they are ready to hatch.
在尼泊尔内战中，他一直是普拉昌德的副手，擅长撰写理论文章及声明。
Rigor mortis ends when autolysis (the self-digestion of cells) takes place.
當深愛的人變成病患，他不計一切用盡心力，就是要她好好的！
So what about the non-trivial roots above and below the picture?
However, voiceless stops and fricatives that appear after the first sound are unaspirated.
Siyaset Bilimi ve Kamu Yönetimi Bölümü'nde öğretim üyesi olarak görev yaptı.
The website is in Spanish.
He died on 27 July 2020.
Köy; Afyonkarahisar il merkezine 122 km, Emirdağ ilçe merkezine 48 km uzaklıktadır.
Bush capitalized on a good economy, a stable international stage, and on President Ronald Reagan's popularity, running an aggressive campaign.
; born August 7, 1995) citation is an American actress.
寬政11年（1799年）12月20日，德川宗睦去世。
的人物，同时请参见：1958年出生。
北泳龍是在2008年由吳肖春、Tamaki Sato命名，
原先的易洛魁聯盟往往被稱作「五族同盟」，
The hormones also make it possible for females to become pregnant and have babies.
受惠於周邊的公寓建設，使用人次呈現逐年上升的趨勢。
The first tornadoes touched down between 1:00 and 2:00 p.m. in Georgia.
锡达礁是锡达礁群岛人口最多的所在 : 19 ，位于市中心的正街被2.4米的洪水淹没，建筑全部进水，退却后还留下巨大的渗穴，正街两旁的人行道被冲毁 : 48–51 。
Köyün adı, 1928 yılı kayıtlarında Macıl olarak geçmektedir.
As of 2008, Kwong controls about 41.53% of SHK Properties' shares through a family trust, so she became the largest shareholder of the company.
Bu yüzden hasır ipi hiçbir zaman bitirememiş.
例如，如下这些都派生相同的动词：
YCAT was founded in 1984 by Michael Kaye (following discussions between concert pianist Jack Gibbons and Sir Simon Hornby, chairman of W.H.Smith, YCAT's first sponsor citation ).
Mutlak veto yetkisinde devlet başkanının meclise iade ettiği kanunu meclis tekrar oy birliğiyle de kabul etse Devlet Başkanı o metni onaylamadıkça kanunlaşamaz.
她拒絕婚約，投入教會，她父母不諒解她的作為，羅馬官方因此決定處罰她與保羅。
維特爾在練習時擦碰到牆，他的SF71H賽車也產生一些問題，在本階段僅排第九位。
何以說三民主義就是救國主義呢？
Ayrıca Hwasa "Cosmopolitan" dergisi ve "Tommy Jeans" markasının ilham perisi seçildi.
浙江鄉試第二十八名，會試第三名。
，面積300平方公里，該地區的地震活動頻繁和低強度，2010年人口114,368，人口密度每平方公里381.
自2016年開台後，香港電視娛樂和香港五大唱片公司合作。
该地2001年总人口19963人，其中男性9860人，女性10103人；0—6岁人口2852人，其中男1445人，女1407人；识字率57.
Mutlu ölüm" şarkısı ile giyotinin bulunduğu alana birlikte yürürken perde yavaş yavaş iner.
Before it was a museum, it was a boys' school.
一星期後，他第三度在直播現場外生事，以擴音器向嘉賓席播放《包青天》主題曲，最後被警員截查。
İlgili dillerdeki kelimeleri karşılaştırarak ortak ana dil hakkında daha fazla bilgi elde edilebilir.
，为湛江市廉江市的一个市级文物保护单位，类型为古遗址，公布时间为1987年12月1日。
堡壘作戰結束後，仍然殘存的斐迪南全部被回收，
他们克服万难，这场6天6夜的旅途终于完成。
高等教育通常由私人教师、专业团体，以及国家任命的教师提供，
，並使得南北雙方的關係趨於融洽。
Batı Trakya'daki, dar kıyı ovalarının dışında, bölgenin en geniş açık alanları, Kuzey Trakya Ovası (Yukarı Trakya Ovası) ve Doğu Trakya'nın büyük bölümünü oluşturan düzlüklerdir.
Obliba said not to do it, but Sancho ignored him.
，列斯聯開季成績出色，於2009年9月5日主場以2-
The maned wolf usually lives alone.
Yargı gücünü de bünyesinde bulunduran İslam cumhuriyeti yargıçları hemen daima İslam cumhuriyeti lehine yasal olmasa da hükümler vermekte ve devrimin ilk günlerinden sonra dâhil muhaliflerin idama götürmekteler.
Meslektaşı Charles Arbuthnot'un karısı olan günlük yazarı Harriet Arbuthnot ile olan sıcak dostluğundaki mutsuz evliliği için teselli bulmuştu.
File:Peugeot Expert white front.
，高雄要塞司令部曾派兵包圍廠區，之後有數名工人被逮捕或擊殺 citation 。
In the past, managers were usually players.
陵园的四周环绕着红色缭墙，平面为长方形，南北长900米，东西宽340米。
。 citation 但陳十多年後落網，始終否認犯下此案。
It is used to describe the Mexican style of wrestling that consists of high-flying acrobatic wrestling moves.
當本季開始時，除了包智傑（Jack Bauer）、Keeler總統（柏大衛【David Palmer】在第三季中的共和黨對手）和岳高蓮（Chloe O'Brian）之外，從前面三季來的每個角色都缺席。
装置艺术对于确定当代艺术博物馆的空间非常重要，它需要能够容纳由大量制成品和main组成的大型作品。
）規定從左邊或右邊車道超車都可以；而香港，於左側行車線超車是違法的。
臣為上簡用，誠欲一振舉朝廷之法，而議者輒病臣操切。
This was just ten days after the Battle of Gettysburg.
同时喜马拉雅山脉阻挡了南方温暖潮湿的空气北进，
比如母音合体字母「ㅐ」就不是复合母音字母，而「ㅝ」却是复合母音字母。
Dewperkash Gajadin、
之前廣西土司搶奪高平的高賢侯、陶文貴糧餉，以致連年交戰，他就前往當地解圍，要求土司歸還糧餉，使得陶文貴感恩；此時謝秉鉉經過越南，
，義大利一條高速公路，自西西里島西北部的首府巴勒莫，斜貫島的中部，至卡塔尼亞為終點、全長191.
The professional head of the naval service is the First Sea Lord.
當一名女性被認為會施展邪惡的法術，他將不能與男性一同穿越馬路（就算是男童也一樣），
William, açıklamalarında şunları söyledi ‘’beni Steinbeck’e çeken noktalardan biri mükemmelden uzak olmasıydı.
It is has green feathers on its back, wings and tail.
中国空间技术研究院高级工程师，“神舟号”飞船副总设计师。
，保卫细胞渗透压降低并失水，闭合气孔 citation citation 。
第三種方法保持獨身，就是投資寺廟，死後由廟方（
Köyün kurucusu olan Kürkçüoğlu ailesinin ve köye sonradan yerleşen diğer ailelerin Kayı ve Kınık boylarına mensup olması dolayısıyla köyün bu adla anıldığı bilinmektedir.
。 citation 她曾就讀於 Laffayette 小學，之後就讀史丹佛大學線上高中(Stanford University Online High School)。
Çekimlerinin bir kısmı Sava Nehri etrafında yapılan filmi 11 Mart'ta vizyona girmiştir.
Yaşanan ayrılıktan kısa bir süre sonra anarşistler kendi kongrelerini Anarşist St.
Bunun amacı yanlış alarmları önlemektir.
）的發掘下，五個年輕人聚在一起，開始正統而有規律地練習如何組織一個樂隊。
后面的闭塞位置处于软颚，起着隔断口腔和其他共鸣腔（
妙子暗恋的同学甲斐将人也喜欢上了雪乃。
改良了光栅的刻划技术，并在1882年发明了在凹形球面镜上进行刻划的凹面光栅。
Bu dönemde cesedin karnı belirgin biçimde şişer ve vücut açıklarından sıvılar akar ve keskin koku duyulur.
Yarım daire biçimli apsis ve iki nişe sahip küçük salon kilisesinin bitişiğindeki güney sundurma, bir geçitle katedralin güney nefine bağlanmaktadır.
》，并在1926年春发出了招股意见书，得到当地百姓和华侨的积极响应 。
精灵多样的分配方式形成了繁多的职业搭配，从而有了不同的战斗方案 citation 。
They were placed between the southern rows of the monks and the lay brothers’ pews, diagonally across from the pulpit.
發電後的尾水放流至濁水溪下游，
），试液中的铜与多肽配位，配合物呈紫色。
是故，于补特伽罗勿筹量，于补特伽罗勿计量。
'i işaret eder biçimde, kölelere yapılan işkencelere katılıyor ve coşkuyla kanlı gladyatör oyunları seyrediyordu.
“蒸汽屋”是机械师邦克斯打造的一款机械大象，以蒸汽驱动，后面拖着两节火车车厢。
Bu anaforların ana yüzey akıntısına tekrar karıştığı noktalarda girdaplar görülür.
Tuna Altınel temel olarak grup teorisi ve model teorisinde yayınlanmış 26 matematik makalesinin yazarıdır.
對於當時全歐洲正處於「非共化」的政治改革時期，
，於1970年落成，目前樓齡已達年。
金鶯雖然在美聯冠軍賽享有主場優勢，但先是前2戰牛棚表現不佳，移師到堪薩斯的後2戰則是打擊群遭到封鎖，最終金鶯以直落4遭到橫掃。
但是弗格斯發現了她們，誤以為艾琳諾是魔度而開始攻擊她，梅莉達擋住了弗格斯讓艾琳諾逃走。
尼克松向沃伦保证，乔蒂纳只是到酒店处理实际的工作安排sfn，州长也不希望在这个时候与参议员闹翻sfn，因此勉强同意让乔蒂纳继续为大会工作sfn。
靄華相信他是被人謀殺，於是和柏端生前另一位年青律師好友韋政立（
Rahel ve Lea babaları kendilerini sattığı için kaçmakta bir mahsur görmediler.
这项政策一方面免于日本受到外部世界的影响，另一方面也造成了日本的落后。
日本的動畫只要畫8張來重複播映3次，或是12張重複播映2次就能達到每秒24張畫面。
Hapisteki İlkay Demir, Mahir Çayan'ı hafif saçları dökülmüş, siyah saçlı ve esmer tarif etmiş ve bunun üzerine keskin nişancı Mahir Çayan sandığı Hüseyin Cevahir'e ateş açmıştır.
National Center for Atmospheric Research.
During their early years they were known as Conjunto La Brisa.
There are many examples of such contrasting views.
Sometimes a concerto contrasted a group of soloists with the rest of the orchestra.
他被贴上了各种“纵火犯”的标签。
幽兒曾對莎拉說「妳和我是一樣的，如果是妳的話一定也能指引我們。
越来越多的旅游者从希腊旅游岛屿科孚岛出发赴布特林特进行一日游。
薩維爾勳爵重新就事件展開歷時12年的研訊，最終在2010年發表的《薩維爾報告書》正式推翻《威傑里報告書》，確認英軍無理開火，須就傷亡負起責任。
翡翠夢境（Emerald Dream）是魔獸世界中由泰坦創造、作為艾澤拉斯世界的基礎藍圖，屬於坐落於艾澤拉斯的實體邊界外且充滿精神體的空間的世界，充斥著大片的原始地貌。
马仲英将军撤退中部队经常劫持货车以帮助退兵。
Boston Globe. p. 77. 並公開PC機的設計規格，鼓勵同業仿造相容機，以快速彌補規模上的差距，雖然遭遇一些同業競爭麻煩但快速的成為一支聯盟軍。
，酒店樓高18層，共有200間客房，在內亦設有娛樂場設施。
，他认为後两者都是从上而下实行统治的。
One part of the canal, near Heeswijk, was left undefended; Amersfoort (2005), p. 229 as this area contained a bridge which was not destroyed, the Germans were able to cross the canal around 13:00.
》形容多个肯德基分店“老套、不吸引人”，公司也“很久没有推出有趣的新食品了。”
』的初回生産限定盤所附屬的翻唱專輯 『
Raporlar Karlsruhe Nükleer Araştırma Merkezi ve Amerikan Fizik Enstitüsü'nde bulunmaktadır.
İyonosferin çarpışma frekansı radyo frekansından düşük ve elektron yoğunluğu yeterli ise tam yansıma gerçekleşir.
Seydi Ahmet Paşa bu defa Boğaz muhafızlığına atandı.
Rams once explained his design approach in the phrase "lang" meaning "Less, but better."
In some US cities it is standard to paint the maximum allowable weight of a helicopter in thousands of pounds.
），中央通訊社，2014年9月5日 。
这份报告致使罗亦农的党内职务一度被撤这一事件在中共党史中被称为“罗亦农事件” 。
Yunanistan'ın en sevilen şarkıcılarından biridir ve 1970'lerden beri ticari açıdan başarılı çalışmalar yapmıştır.
對此新光人壽在民國八十八年（1999年）提起訴訟，經過多年之後此案於民國九十九年（2010年）4月8日三審定讞，
颈泽的狭隘崎岖，地形复杂，使之成为北境不受侵犯的天然屏障。
优虎山的卓刀泉有一泉井，马鞍山村及左岭各有一泉井。
有些壞習慣是對個人的形象或是健康有影響，有些則是會影響人際關係。
İlk Bondevik'in Bakanlar karşı bir güven hareketi takiben Stoltenberg, Parti'nin Genel Başkan Yardımcısı olmasına rağmen, 3 Mart 2000 tarihinde Norveç başbakanı tayin edildi ama parti lideri değildi.
It has only a little webbing on the front feet and more on the hind feet.
Bu dönemde en güçlü siyasi örgütlenme olarak varlığını sürdürdü.
The Army of Northern Virginia would have around 27,000 men from Benner's Hill to Seminary Ridge.
Konferans maçlarının başlaması genelde Aralık ortası hatta Ocak başını bulurken, takımlar açılış maçlarını yapmaya Kasım’ın 2. haftası itibarıyla başlarlar.
Nakarat kısmı "Kalacaksın ya da gideceksin, bana bir şekilde yetişeceksin.
According to the standard OSI Model there are seven layers.
，轎車駕駛沒受傷；反而是坐在後座的陳朝龍受到傷害，為此休養數月之久。
Türkiye'de kaba doğum hızı 2012'de ‰17.1 iken, 2013 yılında ‰16.92'ye düşmüştür.
A brown big-eyed tree frog.
He was the Minister of Fisheries between 1978 to 1980.
For thinner rectangles, this total area value approaches the area underneath the graph.
，河道全長24公里，該河流域面積308平方公里。
動畫第二部末段中，夢子用30億的價格買下了零的100票，零用這30億與夢子以蛇喰家的姓氏對賭，
'in 1889'da doğumundan 1945'te, Avrupa'da İkinci Dünya Savaşı'nın bitimine kadar Nazi Almanya'sının yükselişinin ve çöküşünün anlatıldığı kitaptır.
Van Devlet Hastanesi'nde Uzman Hekim olarak çalıştı.
The message forms the image shown on the right, or its inverse, when translated into graphics characters and spaces.
，江寧人（1817年－1820年）
福特在初选中又以仅631票的微弱优势击败马修斯，这个数量只占总票数的0.2% 。
熱愛學問的人－或稱「哲學家」－應該作為統治者，因為只有他們瞭解什麼是善，一個人如果生病了，會去看醫生而不是江湖郎中，因為醫生是健康議題的專家，與之相似，一個人應將他的城市託付與善方面議題的專家，
而拘留期間被警員多番以言語威嚇，如不滿他反應緩慢，引致被捕男子情緒不穩。
馆内大型检索工具收集比较齐全，其中《化学文摘》、《工程索引》等收集齐全，成为福建省工程技术科学文献中心。
Bu tür sanat eserlerinin kripto sanatı olarak sınıflandırılıp sınıflandırılamayacağı belli değil.
So, when we look somewhere, part of what is there is not actually perceived (the brain 'fills in' so we do not notice).
、以及抽象現實凌駕於物理世界的批判等 ，其中在11條中更提出著名的「哲學家們只是用不同的方式解釋世界，問題在於改變世界」論點 卡爾·
从1942年至44年他被软禁在阿迦汗宫，他的妻子在那里去世。
Tüm Akdeniz'e ihracat yapıp ticaretlerini arttırdılar.
She began her acting career in the late 1960s doing guest appearances on several popular TV shows.
當兩個或以上國家聯合或合併時，全部參與合併的國家所擁有的權利和要履行的義務都會全部加進新成立的國家中。
Cinsel saldırı suçlamasıyla tutuklanan Strauss-Kahn, kurumu korumak ve zamanını masum olduğunu kanıtlamak için harcamak üzere 18 Mayıs'ta istifa ettiğini bildirdi.
而对其作出进一步检查又会遭其反对，对其治疗照顾却使其满意时，该患者就很有可能患有孟乔森综合征。
甜兒和蓉蓉前往大漠，蓉蓉神秘失蹤。
目前没有它们的残骸证据，它们的分类地位可能永远都得不到确认。 citation 一副被称作“乔治·艾德华的鹦鹉”的图画有时候也被认为是一种独立的，已灭绝的物种，
最後因為館長被光之美少女消滅，不但永恆博物館滅亡，連困在永恆博物館的玻璃裡面的所有物品（包含動植物）也全部因毀滅而解放。
'de güreşti, WWE'den ayrıldıktan kısa bir süre daha Sin Cara adıyla Porto Riko şirketi World Wrestling League'de (WWL) bulundu.
為了確保公司的發行權，電影院商馬可斯·勞易斯（Marcus Loew）與約翰·科利爾（John Collier），以及其他電影發行商（
Doz genellikle vücut ağırlığı ile orantılıdır ve aşırı kilolu hastalar aynı ağırlıktaki nispeten yağsız kişilerden daha yüksek doza gereksinim duyarlar.
He incorrectly learns of her death, and kills himself.
Oğulları Augustus Şubat 2011'de doğdu.
Fennec foxes are famous for their large ears which can reach up to 15 cm or longer.
，向傳媒披露事件始末，並懷疑有勢力人士阻止當日案件調查，2005年5月警方重新調查案件，同年11月，
Rusya Federasyonu'nda düzenlenen tüm devlet başkanlığı seçimlerinde Komünist Parti adayı ikinci olmuştur.
Tosca ona her ikisini de kurtarmak için Scarpia'yı öldürdüğünü söyler.
右玉县人民政府公布的县级文物保护单位。2000年3月，右玉县公布了128处县级文物保护单位。
NSA, çok gizli bilgileri korumak için 384-bitlik anahtar boyutunu tavsiye etmektedir.
Bilhassa, belirgin kayıplar olmadan iki veya daha fazla aynı optik frekanstaki girdiyi bir tek-polarizasyonlu çıkışla kombine etmek mümkün değildir.
It moved towards the northwest along Mexico, and it quickly gained strength.
If the Secretary of State resigns or dies, the Deputy Secretary of State becomes Acting Secretary of State until the President nominates and the Senate confirms a replacement.
Bright.com bir istihdam web sitesiydi.
Physicalism does not believe in gods, spirits, or other things that are not made of physical material.
Moskova'ya yerleşti, burada tanıştığı piyanist Tamara Rotareva ile 1928'de evlendi.
武田軍最終取得勝利，繼續往西前進，但是中途武田信玄病情惡化，
June 23, 2010. citation 。
This frog has a hard growth on their feet which helps them to dig.
He served as senator from 1959 to 1977.
但當地廟名與地名因為泉州腔發音而唸作「Kam-á」（gan3-a3 citation ）。
提烏德里克二世再次統一了父親統治的王國。
Prens mesajı almış ve onlara izin vermiştir.
、厢楼和鹤轩等，到同治年间时，沉香阁已经成为一座占地7.3亩的成规模的寺院，并改称慈云禅院 。
弘治十五年（1502年）壬戌科進士 citation citation ，正德十年（1515年）
由於世界貿易中心頂部有一段是尖頂，若除掉尖頂部分將比公園大道432號矮將近convert，若是以屋頂高度計算，公園大道432號截至2017年是紐約市最高的摩天大樓。
不過這部分並未有討論Hausdorf的建議 citation ，而只是在第10部的第1390頁引用過 : 1390 。
，一个1世纪的法利赛犹太人，皈依了耶稣，在大约公元48-68年间给各个教会和教会的人写信。
；第三圈又以2比0（21-13、21-9）擊敗14號種子、
Typically, drug prices at online pharmacies located in countries with drug price controls in place (i.e., India, UK, Germany, South Africa) will have more affordable costs.
The German occupation added their own, and the British another after the Germans left.
鄧采淋曾保持1項香港青年紀錄，及1項港九區中學校際游泳比賽紀錄 （英文） citation （英文） citation citation ：
When the Yonne department was created on 17 February 1800, the arrondissement of Auxerre was part of that original department.
'dan adaya gelen Guanahatabey ve Kiboni Yerlileriydi.
’a dönmek zorunda kaldı.
第三、四集則以半喜劇形式結束整個漫畫。
Fewer people are manual workers and more people are employed in better paid middle-class jobs.
」維托將預藏的刀刃捅入西西歐的肚子，並一路從肚皮劃破到胸口，手刃仇人為父母與兄長復仇。
Munshi, N. (2013) Chicago toll rises despite gun clampdown.
但結誼、上契等行為常會被認為是非情侶或夫婦的曖昧或性關係之代名詞，因此一群誼兄弟姊妹也可能是暗示存在群體性關係。
Buna da ARP cevabı denir.
他将这个关系解释为电荷的存在是电场力汇聚的相反。
Daha sonra WWE, şirketin entelektüel mülkiyetini, özellikle "Too Sweet" el hareketini kullandıklarını iddia ederek hareketin mağazalardan çıkarıldığını gösteren durdurma ve bıraktırma mektubunu grubun üyelerini gönderdi.
隔週起放映電影院數逐漸增加，到了11月中旬開始下降，接著在2015年1月中旬至3月上旬之間達到高峰，巔峰期間每週平均都有上百至數百家，
，使得一度振兴的皇室势力再度被削弱，
Dialogue or dialog is a shared inquiry or the art of thinking together.
The combined number of Ultratop chart listeners on radio or TV stations exceeds two million each week.
Attaleiates, mümkün olduğu ölçüde, her olay için uygun tarihsel analiz sağlar ve her seferinde insanların eylemlerine odaklanır.
多栖息于丘陵地带的稻田或泥窝内、田梗石缝草丛、灌木枝上以及路边。
所有十艘同级舰都有严重的易倾性和颠簸性，在顶头浪中也会被打湿。
Bu oyunlara olonhohut yani "Olonho anlatıcısı" adı verilmektedir.
不過作功需增加到三倍，才會有像減少水中阻力相同的效果 citation 。
Nakúm won immunity and Blake was voted out for being selfish, (5-2).
At the end of the speech, he talks about the possibility that he might be killed.
Females lay between three and eight large, pale green-blue eggs at a time.
He is married to Noa and a father of 9 children.
雖然有些扶他那裡作品中將角色設定在勃起才能顯現，但絕大部分作品則十分強調陰莖的視覺效果。
）施行拯救；最後，哈曼自食其果，大批企圖趁機攻擊猶太人的種族歧視者反被犹太人屠杀，
Kim began skating when she was seven years old.
吉斯伯恩有長時間的日照，肥沃的土壤和河川帶來豐富的水源；因此，畜牧業發達；其他園藝、農業等種植的農產品，如葡萄經過加工釀製成酒。
辖域面积64平方公里，人口约2.
There he was noticed by the new trainer of the team, Vladimir Krikunov.
Potassium permanganate is more common.
Şahinkaya'nın ve Evren'in ölümü üzerine dava düştü.
集中有出小诗精于构思，如《红苹果》一诗，选取了很好的比喻，写出了年轻女子的特点。
她有纖幼又直的眉毛，眼睛被形容為「巧克力的棕色」。
The two teams have never met before.
变态的叶主要有鳞叶、叶卷须、叶刺、捕虫叶等。
预计高峰时段将通过加设导向标志使南、北两条换乘通道形成单向环形换乘模式。
，翼手龍的頭部有軟組織構成的頭冠。
歷霑益知州，廣州海防同知、知府，僉事、職方郎中。
约盖拉在位之初，立陶宛的动乱使他把注意力集中于立陶宛的鲁塞尼亚地区。
Silahşör'ün normal bir insansı bedenden gerçek yapımını ve oluşumunu anlatmaktadır.
这些颜色来自州徽，它首次于1840年在于丹麦冲突的过程中被使用。
三角形ABC與三角形DEF全等。
望你们在这个基础上面再努力进行，真正建立起新的国防教育的军大。
Gorgatti is known for his roles in Somos todos inquilinos (1954), El Gaucho (1964) and Mingo y Aníbal contra los fantasmas (1985).
En az bir ayazma ziyareti de bu dönemin adetleri arasındadır.
他们的双层皮毛相对比较防水，这也对他们游泳提供了有利条件。
，并将其应用在自己身上，説：“主的灵在我身上，因为他用膏膏我，叫我传福音给贫穷的人；差遣我报告被掳的得释放，瞎眼的得看见，叫那受压制的得自由，报告上帝悦纳人的禧年。”
教堂的两侧有若干小堂，包括圣若瑟小堂、圣德肋撒德小堂、圣心小堂、圣伯多禄小堂、圣母小堂、圣安多尼小堂、圣亚纳小堂、炼灵小堂等。
继续搜索叛党，白文珂和范延光的副将李周关系要好，白文珂让李周照顾王章。
退役后，开始执教摩纳哥青年队。
By the night of September 14, 1862, Lee was no longer following his plan of attack.
，挂职任三都县委副书记、交梨乡党委副书记）。
Other scientists showed, however, that the cat can live next to humans and is not afraid to look for food near farms and rice paddies.
Daha sonra Kara Kuvvetleri İdari Kurmay Yarbaşkanlığı görevine atandı.
由張藝謀執導的《影》，以最佳導演等四獎項，成為贏家；最大獎劇情長片，在評審團超過一小時的討論後，由《大象席地而坐》奪下，而執導該片的已故導演胡波，則以2票差距，在最佳新導演獎項，敗給《我不是藥神》的文牧野。
我的世界事物列表是main的列表，裡面羅列了各種關於遊戲所在世界的資料。
The school is created for any adult who has not finished high school and want to finish it.
亨利·亨德森橋（Henry Hudson Bridge）
'in 1982'de yayınladığı takvimde yer aldı.
世界抗日战争史实维护联合会常务副会长丁元猜測駭客可能來自日本军国主义分子。
Sağ partilerin çoğunluğun yüzde 65 ini kazanmasına rağmen, Netanyahu geniş merkezli bir koalisyon tercih etti ve Livni’nin Kadima’sına döndü, ama barış sürecindeki izleyecekleri görüş farkı sebebiyle birliktelik gerçekleşmedi.
Nordin Amrabat, sezonun devam eden bölümünde gol hanesine eklemede bulunamadı; ancak sürekli skora etkide bulunmayı sürdürdü.
Thought experiments in science and philosophy.
今丁字镇地域，1951年分属书塘、仁义、青驿乡和丁字镇。
屈斜路破火山口內，週圍被藻琴山、サマッカリヌプリ等山峰環繞，東西寬約29公里，南北長約20公里，
Bir adet kulesi bulunan bu kaleden geriye sadece yıkıntılar kalmıştır.
古代鞑靼人曾在皮里柯普地峡上修建壕沟作为防御工事，被称为“鞑靼壕沟”。
身高188公分，是十二圣骑士中最高的圣骑士。
因此，「审查制度」常常暗示着有不利的、不适当的和压制性的秘密。
因此一个公司的资本结构主要包含三个成分: 优先股，
Erime noktası 800 °C, kaynama noktası ise 1412 °C dir.
Brunetto later received a special mention in the Divine Comedy (Inferno, XV, 28), for what he had taught Dante.
The White Dot Trail, convert is the shortest but steepest way to the top.
They have only the story and no cover art.
İstasyonların hepsinde mutlaka bir istasyon tabelası vardır.
，任職朝鮮勞動黨中央委員會政治局委員、最高人民會議代議員及常任委員會副委員長。
許多蟻形蟲科的成員會被main（芫菁素）的吸引，並似乎會將其累積在體內，進而用於嚇阻掠食者。
依晴得知这件事后，她才猛然发现自己并非想象中冷静理性,也惊觉自己爱俊风比自己想象中要来得深。
'nu kabul ederek hükûmete olağanüstü hâl yetkileri tanıdı.
现在 10GBASE-CX4 的出货量非常低。
改革以後他的現代化及優良訓練的軍隊，貌似能夠征服整個鄂圖曼帝國。
“Sure,” the player said.
莫雷倫斯足球俱樂部（Moreirense Futebol Clube）
He was born in Granger, Texas.
; 超級機器人大戰α ORIGINAL STORY（2001年）
當時的樂官為大司樂，負責音樂禮儀管理和教育 《周禮·春官宗伯》：「大司樂：掌成均之法，以治建國之學政，而合國之子弟焉。
Simms was the host of Style Network's Area.
而近年来由于兴趣方向的转变，他把自己对于可移动建筑的兴趣投射到教学中。
Arı, Teksas Coolidge'den beşinci sınıf öğrencisi olan Kristine Tong'un, "BuzzBee" adını verdiği ve arının ismi için ulusal bir yarışma kazandığı 2000 yılına kadar bir adı yoktu.
该岛为英属维尔京群岛的主要旅游目的地。
Anıtın bulunduğu konum "The Great Famine Memorial" olarak adlandırılır ve Saint-Joseph Üniversitesi'nin önünde yer alır.
Merced was a proof of concept.
This symphony is still very popular today.
They do this by getting their friends and family to sponsor them (give them money).
之后不久，兄妹二人在2018年世界柔道锦标赛中同时拿下各自级别的世界冠军，传为佳话 citation 。
，但事實上南非的基礎建設發展得更好 citation 。
Jan Steen'in eserlerindeki ana tema günlük yaşamdı.
〉成功後愛唱的自白式勵志歌 citation 。
Among Henry's works is the 1967 ballet Messe pour le temps présent.
”诠释为“一个中国、一国两制”。
There are over 90 million Baptists in the world in nearly 300,000 churches.
He retired from public life in 1883.
語言特性所設計的類別庫，例如 My 類別（放在 Microsoft.
Dr. Tamilisai Soundararajan (born 2 June 1961) is an Indian doctor and politician.
If you collect 100 or 200 Rings, you get a life.
Karahummaya neden olur.
，陈应谦、阙森华任副校长，并成立校长办公室。
太原、徐沟、交城、文水等县，开展建党工作。
》副刊發表文章《如果，孩子要一隻路姆西》，認為把講粗口美化、合理化會對兒童教育造成不良影響 citation 。
When two people get married, the meeting is about them and the life that they will live together.
，中國隊全場向香港隊攻門多達41次，最終香港隊力保不失以 0–0 逼和。
Sonraki yıllarda Bizanslar ile Araplar arasında sık sık el değiştiren yöreye, 10. ve 12. yüzyıllar arasında Ermeni Krallığı egemen olmuştur.
諸天龍神讚嘆恭敬，示現功德莊嚴果報。
Boyları üç metreden yüz on metreye kadar; yaşları otuz-kırk yıldan beş bin yıla kadar olan ağaçlara rastlanmaktadır.
“全国防震减灾科普教育基地” citation 。
如過去無量無邊不可思議阿僧祇劫。
在匹兹堡的拍攝亦包括在安妮·弗蘭克之家的室內場景，那是在位於匹茲堡東郊的丘吉爾自治市鎮匹茲堡工作室的音樂舞台上重建 丘吉爾自治區總統 ，製作設計師莫莉·休斯（Molly Hughes）及藝術總監格雷格·衛文斯（Greg Weimerskirch）在匹茲堡建了三個工作室設置，每層一個 citation 。
，海拔高度1,748米，每年平均降雨量1,894毫米。
Harbour Road Bridge, with a lateral frequency of 0.67 Hz, during a 1975 demonstration Dallard, P. et al.
'nda kadınlar 10 metre havalı tüfek eleme turlarında 420,7 puanla Olimpiyat rekoru kırdı.
This comic strip was about a bossy live-in maid.
平均年径流量2.05亿立方米，水力资源理论蕴藏量2.48万千瓦。
贝松要求片中的大部分动作戏都要在白天发生，他对科幻电影中常见的黑暗飞船走廊和昏暗行星深感厌烦，想让《第五元素》摆脱这样的模式，看起来更光亮，“高高兴兴、疯疯颠颠的”，哪怕那些阴沉的镜头更为现实 : 169 。
İşkence ile korunan haklar üzerinde, kişinin tasarruf edebilme yetkisi olmadığından, işkence fiilleri, mağdurun rızası ile hukuka uygun kabul edilemez.
）在台合作企業「億康生物科技股份有限公司」董事長 citation citation 。
Status Quo famously opened the Live Aid concert in 1985 with 'Rocking All Over the World' - the then largest live television broadcast ever.
In the late 1960s, he appeared regularly on the west side of Chicago with guitarists Eddie Taylor and Royal Johnson, playing both harmonica and bass.
It was made for the movie to be spoken by the actors when they played Na'vi characters.
，因為工作表現出眾，短短數個月便有升職機會，
自然，这些为已工作人员设计的课程学费也十分高昂。
该法令第26.1条规定，道歉并不构成明示或暗示承認过失或责任。
Bunun üzerine Ocak 1924'te Kral V. George, MacDonald'a Liberallerin zımni desteğiyle bir azınlık hükûmeti kurma görevi verdi.
但不幸的是，经过2004年的DNA检测证明，棺材中的头骨并不是他的。
，自此每年3月8日都会一起过节，吃饭、闲聊、搞活动。
C，是她在2003年推出的專輯《Reason》中的同名歌曲。
Fermat's principle states that light travels along the path which takes the least time.
，梅爾倒頻譜（Mel-Frequency Cepstrum, MFC）係一個可用來代表短期音訊的頻譜，其原理基于用非線性的梅爾刻度（mel scale）
畢宿五的西方傳統名稱Aldebaran，源自阿拉伯文的al Dabarān，意思是追隨者，
Evin tek erkek çocuğu olduğu için el üstünde büyütülmüştü.
假如一个月中没有中气，就成为上一个月的闰月。
一台海底地震儀造價從數十萬到數百萬，建構大型的海域測站系統需要大量經費。
Al Jazeera English live broadcast, 16:23 UTC Protestocular akşam namazı için durduklarında da polis biber gazı atmaya devam etti.
，以協調特首早前提出成立的對話平台。
Milonov, yasama meclisinde iken "küçüklere yönelik eşcinsel propagandayı" suç sayan yasanın ana sponsoru oldu.
Entrance to the gallery tomb beneath the Unas passway.
，但是最後挑戰失敗，送葬者成功防衛冠軍。
Çeşitli kurumlarda "Sanat Kurumları Yönetimi", “Tiyatro Tarihi", "Dramaturgi- Metin İncelemesi", "Tiyatro Düşüncesi" dersleri verdi.
He took office on 11 April 2016, and resigned in late January 2020.
Nijerya'da ʼy yerine ƴ, ve Senegal'de Ñ/ñ yerine ɲ kullanılır.
，致使現代化的方圓社壓倒性的將四家弄得銷聲匿跡；如此壓力下，從小養尊處優的秀悅漸感不消，最後精神異常。
Afyonkarahisar il merkezine 24 km uzaklıktadır.
，名白 《新唐书·宰相世系表五》：宋戴公白生公子充石，字皇父。
There are sometimes other rules on some wicket grounds.
A "set" is a number of reps and a time of rest.
同时，他们也希望马来西亚政府改革法律与执法机关，实现一个没有酷刑的社会，让人人有免于恐惧的自由。
She was a member of the National System of Researchers from 1985.
權責發生制原則可以協助內部審計，令造假賬更困難，并利于有效監督。
Piyasa koşullarının değerlendirerek DreamWorks filmi, sinemalarda yayınlamaya karar verdi.
，要求立即就是否从约翰逊手中夺取议会议程控制权进行投票。
，樟树市的城北工业园区在辖区内。
"Youth ache 100 episodes: The WB's signature show, 'Dawson's Creek' brings intellect and frankness to the portrayal of young adults."
因每个部队都有自己的特性，在弱势时建设防御工事，扩张时建设要塞吸引火力。
There is yet not enough material to make a complete analysis of the individual.
林锦珍是第二代华裔巴拿马人，父亲林华康来自广东省中山市南朗镇西江里村，自1978年侨居巴拿马 citation ，为巴拿马知名华侨领袖。
》中的一位虚构人物，原型为章闰水；
Life360 BMW otomobillerde navigasyon ile Life360 yeri hizmetlerini bütünleştirmek için 2013 yılında BMW ile bir anlaşma yapmıştır.
A dormant volcano is "sleeping," but it could awaken in the future.
İlçeye elektrik TEK bağlantılı olarak 1971 yılında gelmiş olup, bütün yerleşim birimlerinde mevcuttur.
和纳博科夫笔下的许多人物一样，杭伯特是一个畫了妝的极端个人主义的艺术家。
黑子（1971年5月11日 － ），本名张永刚，男，
The second LP released by Crass was the double album Stations of the Crass.
、海南岛和澎湖列岛海域等，属于热带和亚热带较深海域内大型肉食性鱼类。
，游擊隊的未來一片黑暗，隊員之間也漸漸彼此懷疑起來。
由於撞擊過程時間非常短，一般氣囊由觸發至完成充氣過程約25－
The BMI was invented by Adolphe Quetelet between 1830 and 1850.
As suicide is a tragic event, it impacted many of the people around him, like Charlie (his best friend) and Susan, (his girlfriend), in addition to the rest of his school.
It played at the London Palladium on April 16, 2002, featuring many new songs and a reworked score by both Sherman Brothers.
Boemondo, Tapınak Şövalyeleri'ne verdikleri güçlü yardım ile Levon sonunda Bagras Kalesi'nin Tapınak Şövalyeleri'ne iade etmeyi kabul etti.
Period of geological time is named for Valangin.
Bu albümdeki klip çekilen iki şarkıdan biridir, diğeri ise "
Tur Asya'da 39 konser ve Kuzey Amerika'da 5 konser içermektedir.
On December 13, 1968 he was cleared of all charges and fully rehabilitated.
Nipah virus disease is a disease caused by a dangerous virus.
Ayrıca, ilk yardım, kurtarma ve kayıp arama hizmetleri de sunmaktadır.
Nepi'deki bir katedral onun başının kendilerinde bulunduğu iddiasındadır.
此后，人们也没有在野外再见到过这种植物。
These are, according to him, the emphasis on teaching skills, such as critical thinking skills, rather than knowledge, individualism rather than communal learning, and developmentalism, that is, teaching children what is "appropriate" for their age.
：「身為索尼長期的合作夥伴，我們對於過去數十年間一些極佳的遊戲機科技感到滿意，而現在看來PS4將能夠延續這股潮流。
，滤液经蒸发、结晶、分离、干燥得亚铁氰化钠成品。
Ama Liu söylemeyince ona işkence yapılıp yanıt alınması emrini verir.
在1870年拿破仑三世倒台前他一直住在那里。
Yairus Gwijangge (31 December 1968 15 November 2020) was an Indonesian politician.
新自由乘车者有许多不同的组织来组织，在南方继续斗争。
，分行原本達到770間，包括非以滙豐品牌經營的地區銀行，但滙豐於2008年出售這些地區銀行予Banque Fédérale des Banques Populaires。
Aynı gün Dreyfus'u ziyaret eden Binbaşı du Paty suçu itiraf etmesi halinde cezasında indirim yapılacağını söylese de Dreyfus itiraf edecek bir şey olmadığını söyler.
怡雅苑共有五座新十字型大廈，分別為：
This was the first movie appearance for both Broderick and Kiefer Sutherland.
事后，巴勒莫国际机场被命名为main，
Bunu yaparken de Anya'nın ne kadar harika bir kadın olduğunu anlamıştır.
常用名稱為｢早強水泥｣，特別適用於搶修工程。
Although he played as regular player for long time, his opportunity to play decreased in 1997.
隆庆元年 (1567年)陝西鄉試第三十名。
依動力傳動系統的差異，輸出動力可分成兩種版本：121ps / 3,500rpm和136ps / 3,500rpm，而最大扭力皆為310N·m / 2,000rpm、壓縮比皆是18.
澳大利亚-香港双边贸易协定规定，90天的冷却期后此案很可能会被送到华盛顿的解决投资争端国际中心。
莎草多生於山坡草地或水邊濕地上，
亞洲探索頻道除著重播放寫實節目之外，也播放文化節目，
Moon, who taught himself how to play poker, ran a small logging company in the Maryland Panhandle before earning a 2009 World Series seat by winning a $130 satellite tournament.
Bendlin is the head of the International Organization of Migration.
“击穿”，闪存因损坏而造成的无法开机。
Buna ek olarak, e-posta hatırlatıcıları tüm etkinliklere geldi ve özel bir Doğum Günü ve Tatil etkinliği takvimleri otomatik olarak oluşturuldu.
经过740级台阶，可以到达巨岩顶上有一座观景处，从那里可以获取工艺品、明信片和其他本地商品。
湯姆·摩利林（Thom Merrilin）
D∴G教團曾用其為原料製作出了「睿智」此種藥物。
對於兒童而言，丙型肝炎感染好發於先前假定感染非A、非B型肝炎與不明肝臟疾病的兒童 citation 。
America Magazine.
In 1891, Liliʻuokalani became Queen of Hawaii when her brother, the king, died.
Otuz Dokuz Basamak, romanın baş karakteri olan Gizli Ajan Hannay'in ilk macerasıdır.
“在她们看来，这个笑话没有得到彻底的解答，”埃利奥特·奥林格写到，“因为这个场景与我们的世界并不相容。
，而在經歷分手後，她退出娛樂圈並來到加州農村生活。
康熙十八年地震，魏象樞云有密本，因獨留向朕密言，此非常之變重處索額圖、明珠可以弭此灾矣！
》作公宾定，字子中或子仲 《孔子家语·弟子解》 。
Ertesi yıl Dârülelhân’a tambur, solfej ve nazariyat öğretmeni oldu.
美光科技目前旗下品牌包括Crucial（英睿达）、Ballistix（铂胜）和2006年購併而來的Lexar（雷克沙） citation 。
Sahip oldukları önem onları yüksek bir riskle karşı karşıya bırakır ve bu da yaralanma oranlarını oldukça arttırırdı.
槍柄部分與彈匣相互連接的特殊槍型態‧援救模式Rescue Mode、裝上V模式手環後的來福槍型態‧高級模式Hyper Mode。
他們前往西邊大門的階梯頂端，那裡是整個校園最高的地方。
之后的数据都以数据的截止年份命名，而且在2-3年后发表。1998 CODATA发表于2000年4月 ；2002 CODATA发表于2005年1月 ；2006 CODATA发表于2008年6月 ；第6版2010 CODATA发表于2012年11月 。
达科斯塔·戈麦斯曾数次警告德尔加多，那些低级趣味的玩笑会使他失去他所渴望的任命，但德尔加多回答说，他知道这一点，但他就是忍不住要这么做。
由於水是自然界蘊含豐富的良好溶劑，因此在化學中常用到水溶液。
先被診斷為胃潰瘍，後又傳出心肌梗塞，1971年在為《
当年中共中央领导人所居住的房屋位于德林公寓2号的二楼，面积225平米。
谋杀案发生四个多月后，1919年6月1日，卢森堡的尸体被发现并送至柏林尸检，其身份被确定。
战略的实施，东四盟也面临着加快发展的机遇。
Christina Marie Kirkman (born February 25, 1993, in Melrose, Massachusetts, USA) is an American actress and comedian.
他在战斗中一共击落过6架敌机，因战功升任地中海战区mainmain的中隊長 citation 。
、Eric Wainaina、拜田祥子、村上純、元木大介與亘健太郎等11人。
For this club he played from 1924 till his death 1939.
Donahue shouted at them to try to capture him.
司馬光盡廢新法，不能不說他帶進了自己的個人情緒的影響。
劇集於7月初播放完畢之後，濱崎步在同月推出了時隔兩年的兩首新單曲作品《
Ve üç kişi olarak konserler vermeye başladılar, zaten adlarını da bu şekilde almış oldular “Cromatriplet” müzik terimi olarak “sekizlik üçleme” anlamında.
每届电影节持续8天，展映的影片类型有恐怖片、科幻片、奇幻片、动作片、Cult片。
）、優秀電影美術、感動觀眾演繹（Best of Show）、卓越男主角（
尼格羅河上游流域，體長可達5公分。
Kuşlar da Gitti, Yaşar Kemal'in en çok satılan dördüncü kitabıdır.
Denis Leary also had a song called Asshole in 1993.
The BBC has to publish a report every year, which tells people what it has done and how much money it has made and spent.
The system uses two kinds of trains, a big type - called sub surface trains and a smaller type - deep level trains.
不过斯穆特也表示，如果参议院到下午两点还没开始审议硬币法案，那估计也不会有人再投反对票。
換句話說，中央政府保留向下級政府機關所下放權力之最終決定權且可隨時收回或更改相關權力。
歸心似箭的鐵拉馬庫斯迅速告別款待他的家庭，在眾神的幫助下，快速航行回家園。
When leaders enforce the legal code honestly, even on themselves and their friends, this is an example of the rule of law being followed.
：「《戀愛總是平靜地意外身亡》讓我真真正正感動了。
、华中师范大学政治科学高等研究院建设，是华中师范大学中国农村研究院的“基层与地方治理”数据库下属的一个子数据库。
He died on 24 July 2012 from throat cancer.
除了透過網上論壇吸納新血，「起點」亦同時嘗試與其他機構協作，豐富節目題材和內容。
At this time, the infant may use a second, larger cradleboard that replaces the first.
，只需是印有重量和成色的银币即可 。
McCartney and Starr still make music.
艦隊在海軍中被定位成武力提供者；他們不能自己擬定作戰計畫，只能維護和訓練戰鬥單元以備隨時供應區域聯合作戰司令部派遣。
在第二次世界大戰結束時製作的文件確實了在第九局的合適之人所作的發明得到了適當的記錄。
İlk kuasar (3C 48 and 3C 273) 1950'lerin başlarında Allen Sandange ve diğerleri tarafından keşfedildi.
In the book, Carrie White is a shy 17-year-old girl with psychic powers.
哈特穆特·米歇尔已经接到数个来自一些一流美国大学的有吸引力的报酬，但是他未接受。
擁有大農莊的精英人士，又稱「奴隸鉅子」們（slave magnates），數量之少可擬之於後世的百萬富翁。
They used the Goomba's ability to be jumped on and defeated to teach players how to deal with enemies and to not fear the Super Mushroom.
他说，“道 - 事物的演化运行机制生于自然，德 - 事物的素质品质蓄积于自然，物 - 事物的形状形成于自然，势 - 事物的势力范围扩展于自然。
從中國大陸來台的第一代住持常悟法師，常枯坐溪中巨石，不管潮水撲面，潛心苦修。
以此兩年推算，被推測在永祿9年得到法眼敘任的沙汰，而口宣案發出的日期是在2年後。
The President is also the Supreme Commander of the Armed Forces of Turkmenistan and the Chairman of the country's Cabinet of Ministers.
國防部長鐵歐多洛（Gilberto Teodoro）告訴記者：「我們在可能遭受颱風侵襲區域，事先安置食物和運輸設施。
If they breed, they would share only half of their genome with their offspring.
The admin can then simply replace the code in the live template with the code from the sandbox.
The body of World War I's Unknown Soldier was received here.
Touching them is not harmful to humans.
。1920年，那木萨赖被统治外蒙古的汉人投入了监狱。
Cortex-M3加上了三個Thumb-1指令、所有的Thumb-2指令、硬體的整體除法、
如果当地习俗是用句点作小数点，千位的分号一般是逗号或空格。
，至2020年1月12日前，南橫公路台20線東行通行至108.
There were 7,587 housing units at an average density of 14 per square mile (5/km²).
There are several community projects associated with PCLinuxOS.
本次翻修使航站楼增加了更多的商店，安装了新的航班信息显示屏，提升了照明系统，整修了地板以及新设立了用餐区。1999年，NetJets新建了办公区域和机库，投资9200万美元的停车库于次年完工。
ANIME FINAL（阿妮亚）
The bodies of Tsar Nicholas II, Tsarina Alexandra, and three of their daughters were buried in the St. Catherine Chapel at St. Peter and Paul Cathedral in St. Petersburg on 17 July 1998.
Magocsi 1996, 第235页.
They were also given a sidearm.
Araştırma ve Çözümleme Kanadının başlangıcından önce, yurtdışı istihbarat toplama öncelikle İngilizler tarafından oluşturulan İstihbarat Bürosu (IB), sorumluluğunda oldu.
画幅尺寸相同，均纵184厘米，横98厘米 。
Bu ifade epey karmaşık görünmektedir; fakat bunun bir uygun nedeni vardır.
Sonraki sezon da Beşiktaş formasını giyse de sakatlığı yüzünden sezonu tamamlayamadı.
Gisulf, annesi Bavyera Dükü I. Garibald'ın kızı Ramhilde'dır.
Köpüklü plastiklerin ve kauçukların üretiminde de kullanılır.
在隨後舉行的七届奧斯卡金像獎上（第6屆至第12屆），迪士尼在同一類型獲得提名並贏得獎項 。
，更是连接印度本土与其东北部7个邦（
As night falls, Dewey and Gale review the tape of Ghostface killing Randy hoping to find some clues but the killer attacks them and seemingly kills Dewey.
他从头到尾都是深渊之神实现自己目的的棋子而已。
Çift, başlangıçta mutlu bir evlilik sürer.
在設計尼亞和梅洛時，由於怎麼畫都太像L、小畑感到非常困擾。
Suliformes takımının ise Pelecaniformes ile ancak uzaktan akraba olduğu görülmektedir.
》（卷28）：“九月，上念山林川澤，皆與民共，命自居庸以東，與天壽山相接，禁樵採，餘俱弛禁。
Poutine fiyatı sıcaklıkla düşer.
B型肝炎表面抗體數值落在10 mIU/ml以內表示個體對疫苗不反應，這些人在抽血檢查以排除是否過去曾感染B肝或現在正處於感染階段，並且接受額外三劑B型肝炎疫苗注射，注射完成後經一到四個月再抽血檢測B型肝炎表面抗體數值。
但是，北面的一个高气压系统致使低气压上空的风切变增多，中心附近的对流遭到剥离。9月20日，热带低气压减弱成残留低气压，未能达到热带风暴强度 。
希望走出有別於貴族派以及革新派的對立，而是融合兩方的第三條道路。
ロリオ(1994) p.169 。
朱美拉清真寺被譽為全杜拜最美麗的清真寺，
'da verdiği bir röportajda rolü şöyle yorumladı, "Rolü kendimce geliştirmeye çalıştım.
利伯于1825年逃往英国，通过授课和为德语期刊撰稿在伦敦度过了一年的生活。
As the Burmese were defeated every time, the area earned the name Chai Nat, "place of victory".
Westland is the only part of the world that contains no magic.
以芻童法求之，倍上行長得四，並入下長得十六，以上廣乘之，得之三十二；又倍下行長得二十四，並入上長，得二十六，以下廣乘之，得三百一十二；並二位得三百四十四，以高乘之，得三千七百八十四。
，憑著現代化、實力遠超過西班牙海軍的艦隊，
He is the patron saint of very many groups, including thieves and murderers.
到这里，脫氧核糖核酸的长度又再被压缩了5倍。
One World Trade Center on June 1, 2011.
Altın Ayı'ya aday gösterildi.
Monica Zetterlund (d. Eva Monica Nilsson; 20 Eylül 1937 - 12 Mayıs 2005) İsveçli şarkıcı ve aktris.
The next morning, the family goes to church.
此外，他还有一名私生子Aatish。
This trend in his favor was contained after the second presidential debate when López Obrador decided to start joining the debates.
Looney Tunes Back in Action 2 waiting for Gets release date October 15, 2021.
玩家是一名乘坐逃生舱坠落到外星球的工程师，可以选择4中不同的起始區域：草原、岩石沙漠、沙丘沙漠或北部森林，每个地图可获得的资源侧重不同。
Ammit was believed to be Anubis's equal but She wanted to enter the real world and devour the souls of the living.
Paul Dirac tarafından geliştirilen yaradış-yokediş işlemci yöntemi türev denklemini çözmemize gerek kalmadan enerjinin öz değerini bulmamızı sağlar.
看完信后，他提出在君士坦丁堡举行会面，向沙赫尔巴拉兹展示这封信。
Professor Siddheshwar Prasad (born 19 January 1929) is an Indian politician.
Fakat saha zorlayıcı olduğundan rakip "golf sahasının kendisi" olarak görülür.
Blogger默认把用户的網誌发布到免费提供的Blogspot.
'ın bu şirketi satınalmak için teklifte bulunmasına yol açmıştır.
右图中，任意一条彩色闭曲线，都不能在不离开环面的情况下收缩到一点。
，生长于海拔500米的地区，常生长在山坡林中、河边或路旁，目前尚未由人工引种栽培。
，孟美岐因腳傷無法穿鞋，光腳僅穿襪子唱跳演出全程。
本屆傳統暨藝術音樂類，總計有96家報名單位、159張專輯、1,883件件參賽作品，入圍的60件作品角逐16個獎項 。
） 南宁至北京动车25日开行全程13时24分 今起可购票 ，2016年7月1日再次改为终到始发北海。
Most subjects can be studied at two levels of ability, either an easier level or a harder level.
Unsold copies numbered 1-275, were reissued in 1917 by Kurt Wolff Verlag.
This has a different programme to Midwest Radio, although The Mid Morning Show does broadcast on Midwest Irish Radio.
，他們都深深地打動了她的心 。
Gökyüzünü temsil eden Anşar'ın tamamlayıcısı olarak Kişar yeri, arzı temsil eder ve bir tür toprak/doğa ana tanrıça olarak kabul edilebilir.
李鴻源表示，若李朝卿撤回復職申請，也就不會有送監察院調查的問題。
Burada yeniden kullanım için motorlar bakıma alınır ve yenilenir.
戰鬥城市最後決戰在阿爾卡人工島上的決鬥之塔展開。
傑特莫爾屬於第227聯合學區 citation ，境內擁有2所學校，分別為：
FluxBB的預設風格是“Oxygen”。
在鐵路學校學習做火車駕駛員的見習生。
鉴于美蒋计划伪造大面额新版人民币扰乱国内金融，1952年10月27日陈云提出不印制发行大于5元的100元、50元、10元三种大面额钞票。
Deyrolle düzenli işine ek olarak deniz ticaretine girdi ve yarı zamanlı bir balık satıcısı oldu.
每周星期三下午，首相本人会在议会中接受议员提问30分钟。
Several riders who had been with the team for a long time such as Steffen Wesemann, Andreas Klöden and Matthias Kessler left or their contracts were not extended.
：main，这一名称寓意着旺乌努岛的传说。 citation citation 由于栖息地不断遭受破坏，Uromys vika已被列为“
There are many festivals during the year including Winterlude in February, The Tulip Festival in May, and BluesFest in the summer.
，積分器可以視為是計數器的連續版本，可以將輸入累計後再輸出。
He was known for creating the Habitat stores.
郭平坦（1933年1月 － ），男，
It had 2,987 members in 2013.
Çok fazla toksik, çok toksik, orta derecede toksik, az toksik, oldukça toksik olmayan ve oldukça zararsız.
In 1983 Lamp'l graduated from Florida State University with a Bachelor of Science Degree in Business.
陳万年病中，教戒其子陳咸于病床前，夜中将至，陳咸屡屡瞌睡。
Alpine tundra is very cold with summer temperatures on average below 10 °C.
'inde ağır bir kaza geçirmiş,neyse ki sadece bilek burkulmasıyla kurtulmuştur.
Ayrıca dünyanın en güçlü süper bilgisayarı olan ve 2011'de kullanılmaya başlanan IBM Sequoia için de işletim sistemi olarak seçilmiştir.
Falcılık tüm toplumlarda değişik nesnelerle gerçekleştirilen bir uygulamadır.
部分大日本帝国军官意识到了美军已经有所准备和万岁冲锋的自身的过时和低效，
This is before any government organised service.
许廷录在《王东溆诗集序》中称：“其平昔研讨典籍，探索经史，挹其华而摛其实”。
Uzun salınan elbise ise genellikle çizgili ipek kumaştan dikilirdi.
在时任希腊首相梅塔克萨斯带领下，于1940年10月28日开始了自卫战争。
While she worked in a wide number of genres – Swedish folklore, Elizabethan songs and opera.
，他认为凭借苏军的兵力无法抵挡德军进攻，于是撤出了刻赤半岛，
Bu görevinin yanı sıra İzmir İdadisi’nde fizik, kimya ve geometri dersleri verdi.
，新設49個鎮區（淨減少159個）；236個鄉區被廢除，新設67個鄉區（淨減少169個） Local Government Act 1929（1929年地方政府法案），19 & 20 Geo V，
曾因為要殺死尖牙失敗而被放逐，在《
Bu dolaydaki kayalara, taşlara Eski Türkler tarafından çok sayıda çizimler yapılmış olup Tıvalar da atalarından kalan bu mirasa büyük bir saygı duymaktadır.
在「原力釋放」的黑暗版結局中，弒星者成為皇帝的學徒。
Nötrinolar doğal olarak arka plan ışıması olarak salınır.
大囍市火災事發現場的巷弄狹窄，大型機具與消防車隊施救困難。
该市镇总面积2.51平方公里，2009年时的人口为82人。
它拥有世界上最大的扇形拱顶，由石匠约翰Wastell建于1512和1515年。
曹州牡丹园建于1982年，面积1200亩，是世界最大的牡丹园。“
Monoamin oksidaz eksikliği Brunner sendromuna sebep olur.
》稱，「萬春」意為「望社稷至萬世」。
，每週選出時下流行音樂前50名的榜單，並邀請歌手及樂隊現場表演最新最流行的音樂作品，於每週四韓國時間下午6點播出。
威廉·托马斯·霍尔（ William R.Thomas Hall） ，1909年至1914年在法学院居住。
行政院院長由總統提名，經立法院同意任命之。
在宇文護属下征战，屡立战功，改封襄武县公。
About 56% of the people did not want that.
The reason is that he was good at playing baseball in the all matches and he noticed that he functioned as a cheering up the other players.
In 2013, the Super Kings strengthened their bowling attack by signing up five overseas and five Indian bowlers.
，投奔他的麾下，沙巴的势力逐渐扩大並統治伊朗北部厄爾布爾士山脈一帶地區。
泰德·阿什利成為華納公司的新總裁，他將公司名稱改回華納兄弟影業公司。
平均每戶有2.56人，而平均每個家庭則有3.06人。
Precious image studied at Getty Institute in Los Angeles.
目前，18 505 号机车是德国铁路历史博物馆的展品，另有一辆（18 508）
，长龙——水径段进行拓宽，成为双向六车道的主干道。
會轉給專家處理」，後來後續的處理沒有公布在內部網站。
Deprem Orta Asya boyunca pek çok ülkede hissedilmiştir.
雍正十三年（1735年），又改平茶長官司為秀山縣，屬黔彭直隸廳。
現總館所在的圖書館廣場佔去市中心一整個街段，
早年當地富商妻子擔心丈夫搞外遇，常向城隍夫人祈求夫妻感情和諧，相傳有名婦人向祈求斬斷丈夫爛桃花，後來果然奏效，便拿著自行縫製的繡花鞋答謝，並交由廟方替城隍夫人神祇穿上，消息傳開後，女信眾一旦碰上類似事件就想求取夫人神祇足下繡花鞋，再自行縫製新鞋換上 。
Copper coins were issued at the same time, but none are known to have survived.
This was told after he read the votes and said who won.
它的成员在入選後进行培训，以执行危险的任務應對，如高风险逮捕和解救人质的情形，队员是从普通警員中招募。
Bölgede güneyden kuzeye doğru akan Manahoz deresi bulunur.
本剧改编自开心麻花话剧《李茶的姑妈》，话剧改编自英国电影《main》，但剧情走向及主角们的最终感情归属略有不同。
The Large Hadron Collider (LHC) is the world's largest experiment and most complex scientific accelerator.
Like the single before it (
，2008年12月14日首播，
、川式燒魚及雞煲等中國內地特色菜為主。
Ayrıca, hasta duygusal olarak dengesiz ve depresedir, fakat ara sıra kontol edemediği kahkahalar atar.
The movie shows her early life through the Teenage Dream era and her rise to fame.
İnka İmparatorluğu böylece toprakları üzerinde sayıları 700’ü aşan farklı dillerde konuşan birçok farklı halkı ya da etnik topluluğu bir araya getirebilmişti.
There he played for BSC Young Boys Bern.
對野生防風草和乳製品過敏，會造成臉變紅和聲音變粗。
某些个人（main、main和main等）和党派（例如main、main和main）倡导把main作为暴力和精英改良主义的替代途径。
Fakat Sovyetler geminin gelişinin tesadüfi olmadığını iddia ettiler.
İnfazdan önceki gece Mihaylov, Smolensk eyaletindeki ailesine bir mektup yazdı.
A dakini is often depicted as beautiful and naked.
初为足下危之，今敝邑使臣入贡皇帝，幸以此宣示曰：‘彼若能幡然改图，华车之使造廷，则百万之师不复出矣，不然将有不得已者。’
最終的推定會員數大約1200人。
He was the first African-American post commander of Fort Myer.
洛德·吉布列逃到月球戴达罗斯基地后以“安魂曲”攻击卫星殖民地造成极大人命伤亡。
Trond的暗夜幽靈”（The Night Ghost Of St.
O da ordu tarafından gerçekleşmişti.
，开营田五千余顷，岁收百余万石，使得驻军粮食得以自给，并设置烽戍七十余所，稳定了河源战线。
指出史家須有才、學、識三者，才能擔當寫史的任務。
，如单糖和氨基酸，来生产对应的复杂分子。
Karenin içerisinde en azından bir düzine yıldız görülebiliyorsa, gökyüzü gözlem için oldukça iyi denebilir.
呼“天”者数声；端有马名“铁象”，日驰四百里，至是连呼“铁象可惜”者又数声，乃赴逮。
Its music video was released on March 24, 2008.
，法國軍方為了將軍工生產優先配給陸軍，迫使4艘里昂級戰艦建造計畫全數終止。
曾祖榮德；祖父榮和；父榮清，縣主簿。
The city is home to many industries and factories.
每一年的齋戒，對於使用西曆的國家而言，時間都不是固定的，大約都會比前一年提早兩個禮拜以上，更會因為所在時區不同，各地區的每日把齋時刻也會有所差異。
Dinamik Kurumsal Modelleme, Kontrol Modeli, İşlev Modeli, Süreç Modeli ve Organizasyon modeli bölümlerinden meydana gelir.
記憶的碎片為「海岸」、「水」。
另一种拓扑排序的方法运用了深度优先搜索。
澎湖廟宇繁多，往昔便有「公廟」、「私廟」之分。
，預定將會在2010年冬季登場。 citation 2011年，據韓國外媒報導指出，該遊戲的研發進度相當緩慢。 citation 2014年7月2日，韓國外電報導《突擊風暴2》將採用Unreal Engine 3開發。7月24日至27日進行Alpha測試。
地球上最大的兩種滅絕事件被假設為有多重原因的。
除了要在辦公室產品業立足及打出名堂外，Shoplet.
Realizing his deadly mistake, the Beast knows he will be a monster forever if he cannot learn to love her ("If I Can't Love Her").
Bu sırada Bowman'ı öldüren Rus askeri kaçmıştır ve onun peşine düşerler.
Increased temperatures can lead to engine knock because of increased cylinder head temperatures.
莱昂·索尼厄特列举出了克里奥秋葵浓汤的主要种类，并描述了一些与浓汤有关的家庭传统。
』法顯本檀越言︰『汝若下此比丘，亦並下我！
Norman Lowell, the leader of a fringe Maltese radical right-wing political party, claims he was a national hero.
资格性选举举行于1815年8月14日，在main的影响下，选举结果严重倾向极端保皇党：402张席位中，极端保皇党占了350张。
、操纵他人，从而变得更容易犯罪。 citation 部分研究表明，惩罚、main对心理变态患者收效甚微，因为他们对惩罚和恐吓并不敏感。
上海環球金融中心於1997年开工，1997年8月27日奠基，原計劃高度460米，地上94層，花费81.
Birçok karma sergiye katılan sanatçının yapıtları yurt içi ve yurt dışı koleksiyonlarda yer almaktadır.
This may require them to give up, share, or take electrons.
區役所設在原本的植木綜合支所（舊植木町役場）。
Ultimately, he lost when he entered a Loser Leaves Town Match in a steel cage.
The Bank President has always been a US citizen chosen by the United States, the largest shareholder in the bank.
It is the main centre of population on the Marsh.
然而但丁被告知，她是死于熱病。
Kuzguncuk da restore edilmiş bir konak.
; the last two listed are sometimes considered parts of the first three.
是第90届冰超联赛，共有10支球队参加，
拉丁美洲的唐人街有中国和拉丁美洲混血的最早移民和来自东亚的近期移民。
，後於1988年獨立為臺中榮民總醫院。
根據研究（利用老鼠） http://www3.
Ancak farklı programlama dillerine çevrilmiş sürümleri de mevcuttur.
這部作品奠定了他在粵語流行曲的地位。
，并於2016年10月25日正式啟用。
Isık sözcüğü, Türk lehçelerinde ılık, sıcak manasına gelmektedir.
同年年底，這13個縣整並為新潟縣、柏崎縣、相川縣。1873年，柏崎縣和新潟縣合併。1876年，相川縣和新潟縣合併。1886年，福島縣東蒲原郡劃入新潟縣，新潟縣確立了現在的轄區範圍 : 46 。
Şubat 1987'de Thinley Dasho unvanını aldı ve 1990 yılında bölgesel sistemi altında Doğu Bölgesi yöneticisi oldu.
然『通德擁髻』等事，文士多用之，而『禍水滅火』一語，司馬公載之《通鑑》矣。
“İsmail-i Daruğa” yani Vali İsmail olarak hitap etmiştir.
Antijen niceliğinin az olduğu olgularda meydana gelen büyük moleküllü suda erimeyen immun kompleks partikülleri lenforetiküler sistem (RES) tarafından yok edilir.
On August 19, 1939 Sir Malcolm Campbell set the record at 141.74 miles per hour (228.108 km/h) in Bluebird K4.
休养期间，他被分配去做身体负担小、较为轻松的仓储工作，这使他获得了充足的练琴和创作时间。
Tamil script replaced the vatteluttu script throughout Tamil Nadu for writing Tamil.
象馆位于长河北岸，建于1996年至1998年间，东部展览亚洲象，西部展览非洲象。
St. George worked for Barrett at around this time but was not involved in design or engineering duties.
，1925年為洪水沖毀，1935年重建完成。
接著玩家在蟲火星的一個水下迷宮中進行探險，
People who love memes, tend to call it the "meme ban".
Grubun adının Europe (Avrupa) ve America (Amerika) kelimelerinden türediği rivayet edilir.
，他們會因為該候選人的成功而喜悅，反之則遺憾。
，但通常是按一個獨立的重要學科處理；
瑪亞特（真理和正義女神）的死對頭，祂常以巨蛇的形象出現在藝術作品中。
王焘年少孤贫，九岁过继为人后。
During the 1860s and 1870s the prisoners left at the prison were either too old, too sick, or insane to keep working.
后来达利表示，母亲的去世「是我这辈子受到的最大的打击。
滤管蛤科Aspergillum的一种。
，而这种在家中演奏音乐的传统来自于亥姆霍兹家。
", ABD, Avustralya, İrlanda, Macaristan ve Yeni Zelanda'da bir numara olarak dünya genelinde ticari bir başarı yakaladı.
，兩名患者均從武漢來川，目前正隔離診療，相關樣本正進行覆核 citation 。
Bernhard asked the director whether he could borrow a difficult maths book to read, so the director lent him Théorie des Nombres (Theory of Numbers) by Legendre.
，距離首府庫庫塔113公里，始建於1620年，面積249平方公里，海拔高度1,465米，2005年人口5,776。
，并发表特别致辞 citation 。
，黑森林的面積為330.30平方千米，當中陸地面積為330.10平方千米，而水域面積為0.20平方千米。
，可以像动词一样直接作谓语，和动词一样不能直接作定语而需要特定标记，具有与动词相同或相近的形态范畴。
，讓婦人一家過著更安穩的生活 豐穗，〈鄧肇堅行善廣〉，《大公報》C07，2002年3月10日。
很多宗教乌托邦的组织都是在十八十九世纪由欧洲迁至美国的，其中就包括“和谐社会”等组织。“
Their goal is to prevent people from killing endangered crocodiles and caimans because they have mistaken an alligator for a crocodile or caiman.
研究領域涵蓋亞洲政治，尤其關注美國、中國、臺灣、日本、
）的权力；同时清查土地，新定稅金，振興農業，使人民生活逐步稳定下来，
This is called "Raising".
，包括Linux内核、GNU组件、非GNU组件，以及其他形式的软件包管理系统软件。
“Sekeleyn” hadisini Nisai'nin senedleri ile naklettikten sonra şöyle diyor: “Şeyhimiz Zehebi buyurmuştur ki, bu hadis sened bakımından sahihdir.”
Uluslararası İlişkiler Bölümünde yüksek lisans yaptı.
規劃初期，先將「重編本」內容從收詞、收音、釋義、引例、體例等各角度進行分析，後來，除了沿用原「重編本」的專科詞，大部分的語詞在體例、內容上都作了大幅度改變。
See Lane (1989), 169在基金会中起了主要作用，同样的，他的侄子Jan Rolin可能也扮演了重要角色。
牙齒長度介於6公厘到40公厘。
，球队自加盟NBA以来首次夺得分赛区冠军，並首次在常规赛赢得50场以上的胜利（52胜30负）。
注意：该草案尚未成为正式规范，其作用是向社会提供参考，并鼓励需要者采用。
英军很快就放弃了他们刚刚攻下的阵地，但在其它方面的光辉胜利面前，这一挫折让杰克逊深感不满 : 182 。
Ancak yine de Türkçede bir iki kelimenin okunuşu ile bir fikir edinilmesi mümkündür.
Amerika Kayıt Endüstrisi Birliği (RIAA) adlı kuruluş tarafından verilmektedir.
Şubat 2002'de 200 Po Vstrechnoy, Rusya'da tekrar piyasaya sürülmüştür.
'nın başında genç subay olarak yüzbaşı rütbesine terfi olmuştu.
，海拔高度172米，2001年人口857。
Bu nedenle seçici reseptör modülatörleri bazen doku seçici ilaçlar veya karışık agonistler/antagonistler olarak adlandırılırlar.
Ağustos 2019'da pop ikilisi Social House ile "Boyfriend" adlı parçayı yayınladı.
，贝肯鲍尔随队出征，位置是进攻型中场。
爛番茄的影評為：「這部點唱機音樂劇充滿了蓬鬆的樂趣，但充滿著粗糙的歌聲及古怪搞笑的音調，可能不會讓你感到在整整90分鐘內「你可以跳舞」。
Konservatuvar Opera ve Konser Şarkıcılığı bölümünde öğretim görevlisidir.
O sezon Ülkerspor ile TBL play-off finalinde oynadılar, ancak finalde Efes Pilsen'e 3-2'lik seri sonucunda kaybettiler.
当部队抵达海滩时，恶劣的海况以及交战的混乱状况，使得大部分的登陆部队没有按计畫到达登陆地点，第116团同样不能倖免。
It seems their function is to introduce the idea of fatalism, the idea that we are not masters of our fate.
、藍朝柱兄弟以“不交租、不納糧”“打富济貧”的口号起义，藍朝鼎称大元帥。
戰後，讓·布羅受封為爵士 citation ，在1461年受封為騎士 。
若沒有西里尔字母键盘、輸入法或是字形，
，原訂1996年服役的戴高樂號工期一再延誤，直到1994年5月時才完工下水，以致連就役日程也往後延至1999年。
One year later, he was appointed to the permanent post of Chief Constable.
金幣可以送給別人，但不能搶奪居民撿到的。
還有，由於該作動畫沒有預先寫好的劇本，
Bundan dolayı unvanı alınır ve 3 yıl süreyle ringlerden uzaklaştırılır.
Chris Milicich takımın teknik direktörüdür.
……共作亦不然，有二過故；眾因緣和合生故，不從無因生，佛亦不答。
Günümüzde, Himmler ve Potthast arasındaki ilişki hakkında genel olarak az şey bilinmektedir.
Yabancı diplomatlar, "Chelokaev meselesinin" Bolşevik askeri liderler için büyük bir sorun kaynağı olduğunu bildirdi.
》，建議聯合國大會接受蒙古國加入聯合國。
帕普、凱爾和莎拉被帶回警局偵訊時，偽裝成張警探的T-3000型終結者再次偷襲他們，並打傷了歐布萊恩的手臂；歐布萊恩幫助莎拉等人離開，莎拉逃走之餘遇見了年幼時的凱爾。
英國音樂雜誌《新音樂快遞》(NME)在其2006年所作的開放式讀者投票所選出之歷代最佳專輯排行中，《絕對可能》被列為第一名 citation。
Nicholas D'Agosto (born April 17, 1980) is an American actor.
·鮑伊（Steve Boyle）。
细长S型前缘三角翼提高了低速时的升阻比，涡流稳定性好，平衡了高速和低速时的要求，对低速起降时的操纵性有所改善。
Her ne kadar bu üretkenliği çok eleştirilse de 1990'ların sonuna dek yüzlerce çalışmada hep O'nun adı öne çıkmıştır.
』文王使監軍衞瓘喻艾：『事當須報，不宜輙行。
他似乎把保守的大寺派看成是小乘上座部。
He is known for his playing of the works of Frédéric Chopin, and Franz Liszt.
地下車站有28個，高架車站有8個，平面車站有2個，合計38個車站。
Eğer biri yanlış bir şey yaparsa, cezanın sonuçlarının ne olacağına bakmaksızın, yapılan yanlış için ceza uygulaması gereklidir.
Grisi and Petipa were great successes as the tragic lovers.
He did not mind.
總務長官原本名稱為為民政長官，1918年8月20日改名為總務長官，
Some sold millions of copies.
It aims to unite all Zomi people under one governing unit, known as a Zogam, meaning "land of the Zomi".
東部地區委託由「東京港埠頭・電訊港中心集團」、南部地區委託由「日比谷AMENIS南部地區（18公園）集團」管理。
）火山岩柱，其中花山沿岸擁有香港最高的火山岩柱，高度達100米，堪稱「天然六角形岩柱壁畫」。
博多港塔高100米，竣工於1964年，設計者是東京塔、
在其女儿死亡后，疑似为了女儿而复仇制作陷阱并布置成普通的披薩餐馆。
所需的條件是供給64位元機器的編譯器（
CAL、Cal或cal指的是下列事物之一：
Haziran 2004-Haziran 2005 tarihleri arasında Irak savunma bakanı olarak görev yapmıştır.
Canbazlı, 16. yüzyılda Sis (Kozan) yöresinde yaşayan Aydoğmuşlu Avşarının bir obasıdır.
，《碧霞元君护世弘济妙经》云:“永镇泰山，助国裕民，济厄救险，赏功伐罪”、“统岳府之神兵,掌人间之善恶。
，为其提供十几本社科院农业经济研究所办的不公开发行的学术刊物。
Paul Woolford ve Tensnake'in şarkısının da remiksleri yayınlandı.
，结果呈阴性 citation ，还辩称土耳其当时被归类为绿区国家，而土耳其当时疫情比马来西亚还严重，引起各方批评 citation 。
如天启六年（1626年）正月，努尔哈赤率兵进攻宁远。
A design competition in 1927 did not produce a winning entry.
普拉特與詹金斯·路易斯敵對，兩人經常就格洛斯特該接受何種教育而爭執不下。
She wrote “Eternity of the Remorse” on piano at the age of eleven.
Jacob Franklin Butcher (1936 July 19, 2017) was an American banker and politician.
He taught music there for many years.
Like its predecessor, the Wii Mini was not released in any Asian countries and Australia.
After his retirement, he and former MP Philip Burdon were the two prominent campaigners for the restoration of ChristChurch Cathedral.
），字永寶，北齊文穆帝高树生与继室赵氏所生子，
在軟禁結束後，因無法返回其北京住所，被逼回到母親的原籍內蒙古，與婆婆同住。
Pişen etler ve sebzeler bunun üzerine sıyrılır.
O yıllarda Silifke Ermenilerinin lideri, Hacı Manolyan idi.
In 2005, Special Projects split from Mercedes-Ilmor and became a separate company named Ilmor Engineering Ltd. Ilmor Engineering is owned by Mario Illien and Roger Penske.
Europe divided into two groups of allies: the Central Powers and the Allied Powers (the "Allies").
When the players fight monsters the player's level will be the same level as the monsters of that area plus one.
Mucit John Warren Marcy ile birlikte ilk Balwin marka piyanoyu 1891 de üretmiş ve 1895'te kuyruklu piyano üretimi yapmışlardır.
Another type of knife which is illegal in many places is the "switchblade," a knife that has a button which when pressed activates a spring to open the knife.
X 会话管理协议 (XSMP)指定程序与会话管理器该如何交互。
İlk mezunlarını 1989–1990 dönemi eğitim-öğretim yılında vermiştir.
贝森朵夫三角钢琴能够发出相当洪亮和悠扬的声音。
Yunan işgalinden önce 38,000 nüfusu olan Alaşehir'in nüfusu 5 Eylül 1922'de Türk ordusu tarafından kurtarılınca sadece 5,000-6,000 kadardı.
纸上还预测了三个尚未发生的事故。
较厚的薄膜在给定波长范围内有较多的振荡，而较薄的膜在给定波长范围内有较少，常常不完整的振荡。
Konu boşanma olunca, içinde bulunulan ülkenin kanunları, dini kanunlardan önce gelir.
Sinan çapkınlık yapıp yakalanmaya devam etmektedir.
，2010年人口6,276，人口密度每平方公里65人。
It looks like the alphabet character called hua (華).
In Katakana it is written with four symbols: ワガママ.
苏联最高苏维埃主席团主席尼可萊·波德戈爾內說：“誰想的到美國竟然那麼膽小”，蘇聯總理阿列克謝·柯西金說：“只因為埃及與敘利亞而跟美國開戰並沒有道理”，蘇聯國家安全委員會『
While earlier designs were more ornamental, vehicles from this period are simpler and more affordable.
無色界，雖無色及五根，而有名及意根，彼應作是說：識緣名，名緣意處，意處緣觸，是故三界皆具十二。
The wrestler then falls back to the mat on either their side or their front.
不過，納爾遜一行的進展卻不太順利。
After reaching its height of political influence, the second Klan began to decline.
The pilots on board TWA Flight 800 were Captain Ralph G. Kevorkian, Co-pilot Steven E. Snyder and Flight Engineer Richard G. Campbell.
，温家宝没有正面回答问题，而是暗示赵紫阳的处境并不是他关心的问题，温家宝称1989年中国政府对于学生运动的处理是正确的，采取果断措施稳定了国内局势。 citation 在次年3月14日两会记者会上，
Her zaman kardeşine iyi davranmıştır.
、三子方孝友在明成祖篡位時被殺。
，是一个由于人类健康安全防护上的需要而确定的具有专门名称的国际单位制导出单位。
加法的另外一种解释涉及到将原始长度以给定长度延长：当原始长度以给定长度延长时，最终的长度是原始长度与给定长度之和。
现被收藏在浙江省常山县何家乡黄岗村。
秋山、霧子和楊受邀參加電視節目錄影，抵達後才發現節目是大谷設下的陷阱，大谷派出精通鴨料理的裘林諾·本鄉與三人比試，但大谷卻完全無法看透三人的料理。
，指條例中「使用公眾娛樂場所」中的「使用」定義太廣，途人即使只是路經該處，已被當成正「使用公眾娛樂場所」，認為法例不合理地限制被告的集會及言論自由，亦違反《基本法》。2011年6月29日，李耀基被裁定無牌使用公眾娛樂場所罪成，罰款2000元。
Kurulum sorunları daha sonra çatının sağlamlığını, titreşimi ve çatı çıkıntısından kaynaklanan türbülansı içerir.
此外，如果小型飛機一直保持在空中交通管制給予它的航道上飛行，也可以避免事故發生。
’nu destekleyelim’ önerisi reddedilen Türk, 24 yıldır üyesi olduğu DSP’den istifa etmiştir.
Bu, ekonominin bombalamalar karşısında rahatlamasını sağladı.
The antagonist of the game, Raul Menendez is trying to carry out a massive cyber attack to hack unmanned weaponry used by the United States.
）190萬3,905美元，年減19.393%；2019年，波士尼亞與赫塞哥維納是中華民國第153大貿易夥伴、第135大進口夥伴、第146大出口夥伴。
，處決約有三百名的信仰反抗者，使得英國再次陷入傳統羅馬天主教教皇權下。
同時法皇將攝津源氏、美濃源氏等拉攏到自己陣營中來，數目遠遠在義仲兵力之上。
另外，李東陽所寫的《擬古樂府百首》以樂府體詩作史論成一家之言，也從形式上為前後七子擬古詩的創作開了先河。
）；各區轄縣參考：李勃著，《海南島歷代建置沿革考》，海南出版社／南方出版社，第487頁。
When the subprefecture was moved in 1926 from Bazas to Langon, the name of the arrondissement was changed to Langon.
The main initiator of the fight left, and three others continued to beat him.
Alamet-i Farika'nın ticari değeri önemlidir çünkü hem o ticari malın değerini arttırır hem de taklitlerine karşı koruyucu bir reklam aracı niteliğindedir.
It is one of the largest cities in Bangladesh.
Türkiye Kupası'nın son çeyrek final kuraları 19 Ocak 2018 tarihinde çekildi.
格勒諾布爾市是歐洲最大的科學中心之一，法國所有的國家研究機構皆位於此，整座城市有高達22,800位研究員，因此格勒諾布爾大學也與數百所教研機構皆有建立合作關係，
CEO Alexander Nix, CA'in 2014 yılında 44 ABD siyasi yarışına katıldığını söyledi.
Top hakimiyeti futbolcudan futbolcuya değişiklik gösterirken, oyuna eklenen ufak ayrıntılarla oyunu oynayan kişinin yeteneğiyle de birebir bağlantılıdır.
Ayrıca tasarımların birinci bölümlerinde kullanılması planlanan gelişmiş katı roket motoru 1993 yılında bütçeyi fazlasıyla aşmasından dolayı iptal edilmişti.
Bu maçın rövanşında ise 1-1 berabere kalan Galatasaray adını bir üst tura yazdırdı.
Not almanın birkaç yolu vardır, ancak en yaygın olanı "iki sütunlu" notlardır.
閃電泡芙（éclair），又稱意可蕾，是一種長條狀的法式糕點，
他們說的是一種未分化的突厥語，
） 考慮兩岸未來直航 台北捷運擬改繞道松山機場 2008年4月22日〈中央日報〉
協議的內容為：透過向聯邦議院的選定成員披露較詳盡的任務細節，並就KSK部隊的未來部署進行協商。
The male performers were also referred to as "Extremists" as opposed to Superstars, and female performers were called "Vixens" instead of Divas.
現在的問題是：一階算術的句子可否定義出T*？
Swift 'in evrendeki tüm erkeklerle çıktığını belirtti.
傣雅，他称花腰傣，分布在漠沙镇，3万人；(2).
She finished ninth in the 1,500 meter T54 race.
在薩滿的神器任務中，陳與莉莉一同參加白虎雪怒所舉辦的「萊公之拳」持有者的試煉，陳雖然輸給了大地之環派來的勇士（玩家），但也幫忙擊退襲擊白虎寺的燃燒軍團大軍。
天順二年（1459年），獲賜官鹽引，每年十引 《明英宗實錄》卷287 。
Birleşik partinin üyelik sayısı yaklaşık 3.300'dür.
此后辞职归乡居家以孝友称 citation 。
Twelve days after the movie was released, however, the Three Mile Island accident occurred in Dauphin County, Pennsylvania.
現任教區主教彼得‧帕拉普利尔。
The lake was created by Clinton Dam being built.
Adorno'nun mektupları da endüstriyel katliamların onu ne kadar bastırdığını, üzdüğünü göstermekte idi.
莫瑞3岁开始接触网球，9岁时父母离异，与哥哥一起与父亲生活。
Riley iki hayat yürütmeye çalışan bir insandır; hem California Üniversitesinde öğretmen asistanı hem de Organizasyon diye bilinen hükûmetin oluşturduğu bir askeri birliğin üyesidir.
背部白色星輝零件 ， 武威凰大將軍.
但從Apple TV的「take 2」起，Dolby Digital 5.1環繞音效正式受官方支援，環繞音效可經由光纖傳送至擴大機進行解碼。
The Egyptians believed that the two tributaries in her area of the Nile were her arms.
》做出結合的主意，不過有些地方無法連接起來，因為上述的原因要繼續去修改，包括艾莉絲的名字。
、日環食和日偏食大多發生在6月17日，
İstemci tüm iletişiminde ICMP yankı istek paketlerini kullanarak gerçekleştirirken vekil (proxy) yankı yanıt paketlerini kullanır.
Otellerde şarkı söyleyen Diana adlı bir kadınla da arkadaş olurlar.
Through his work at the Museum he became acquainted to many Egyptologists and archaeologists who visited the Museum.
土壤水分随时间的变化被称为土壤水分动态。
另外設有國鐵型（永樂初期款式）的自動廣播系統。
雖然她從來不參加戰鬥，不過有一把配槍。
或貴寶在先、珠寶在後的回應「話那欲講透更，目屎是掰袂離」 意即「話若要講到底，眼淚是擦不完。
，位於main的邊緣，2013年的人口統計共有231,952人 citation ，下轄main、main、main與main等四個main（communes）。
宋仁宗趙禎（1010年5月30日－1063年4月30日），
According to the elections results the Latgalian party increased the number of its deputies in the council, however, did not receive the majority.
Samual Alexander Space, Time, and Deity (1920)'de kısmen psikolog C. Lloyd Morgan'ın Emergent Evolution'ından ilham alarak kendi belirimcilik görüşünü ortaya koymuştur.
Top government institutes, such as IITs, accept LGBT people more.
但他不知道斗貴子在誘敵，便胡亂地撲了過去，而且更被人造生命體殺死了，之後斗貴子為報答救命之恩，便使用「核鐵」讓和樹重生。
，以希冯、马也加入杨行密对朱全忠的进攻。
則彼誣惑之尤者，或幾乎熄惜夫，予故不欲以其涼德而沒其偉跡也。
Bu kanal üzerinden teknelerle komşu köylere ulaşım ve ticaret için taşımacılık yapılmıştır.
科南特以个人名义邀请基斯佳科夫斯基加入曼哈顿计划。
一个用户可以访问所连接的数据库中的任意模式中的对象，只要有这个权限。
'nin keşif, direkt eylem, terörle mücadele, gayri nizami harp yürütmekle görevli özel kuvvet birimidir.
It failed in Congress because they were not able to decide if the people actually liked it.
願以佐貳等官用者以佐貳等官用』。
On 28 March, the first person died from COVID-19.
'a taşınmış ve başına Alman komutan Strange getirilmişti.
Dönem Antalya Milletvekilliği ile TBMM Dışişleri Komisyonu Başkanlığı yapmıştır.
Günümüz Elefsis belediyesi 2011 yerel yönetim reformu ile iki eski belediyenin birleştirilmesiyle kurulmuştur.
陈自中在分水关阻击南侵的元军十多日，多次给予蒙古铁骑迎头痛击；陈自中在泉州市与元军作战时阵亡，家眷全被虏往大都。
，出發清理路障，有市民拍手鼓掌 citation 。
：1187年－1187年出任教宗。
已於2011年3月1日正式停運，2013年12月底，重庆嘉陵江索道拆除。
在中華人民共和國公佈識別區後，
當藥理治療失效時，便可使用經專門設計的外部真空泵來幫助陰莖勃起；使用時亦需把压缩环安於陰莖上，用以使其固定。
Beecham was an enormously talented musician.
），再將河水、湖水或海水排出，以取得可利用土地的一项工程方式；與之相對的，將土砂或廢棄物倒入海中則是「填海」，兩者并不等同。
、Casavatore、San Giorgio a Cremano、Melito di Napoli、
上海分行开办后不久的1920年末至1921年初，
Alfabetik sıralamada IBM'deki harflerden birer önceki harfler kullanıldığında HAL ismine ulaşılır.
Yukito Higaki, president of owners Shoei Kisen, reported that the ship did not appear to be damaged, saying "The ship is not taking water.
，簋在中原地区已经衰微，但在周边区域仍有所保留，还出现了一些具有地方特色的形制。
另外，月台是由鋼筋和混凝土板組合而成，為一個簡單的構造。
The building was destroyed by fire in 1946.
During the play's run, she made her first movie, Secrets of a Windmill Girl.
張在巧合下誤殺了朋友，又在企圖毀屍滅跡之際遭到女友發現，然而卻陰錯陽差地與一名殺人狂陳家明相遇了！
》文章的增刊，每周五有《SZ杂志》副刊，每周六有周末副刊，每周四出版的慕尼黑地方版还有一份刊登各种即将举行的活动的增刊。
在剧集中，这艘飞船代表着人类几代努力的结晶，被认为象征着人类不断进取、努力前进的精神，并将带领探险者们进入“人类前所未至的宇宙洪荒”。
Harris is a mentor to Cadillac Kolstad and City Pages calls them the "must-see dueling-piano act in town".
、MADHOUSE、制作協力）
由於在翌年度的隊伍乘坐觀測船到達南極後，前年的越冬隊才會歸國，所以基地內經常會有人駐守。
在理香和山田提出交換條件後首次回到學校，並且向山崎道別為使山崎想起遺忘的記憶而答應讓山田完成儀式。
機械可以完成人用雙手和雙目以及雙足雙耳直接完成和不能直接完成的工作，而且完成得更快、更好。
Halsey had agreed with the plan to build an airfield at Aola Bay.
Samsunspor'daki son sezonu olan 2002-03 sezonunda futbola veda etmiştir.
It was completed in 2005.
阿里部下的統治者無法制止穆阿維葉一世的攻勢，人民也不支持阿里與他們戰鬥。
值得注意的是，“投案”和“自首”可能会被非法律界人士错误使用。
这项工程预计将在2015年12月竣工 。
作為萊比錫的音樂總監，巴赫負責監督城內四座主要教堂的音樂事務，
Aynı yıl 2,1 L (2.109 cc) hacimli 70 kW (95 PS) güce sahip motor taşıyan araçların da yine alternatif olarak üretimine geçildi.
İlk darbeleri dayanılmazdı ve Bizans hattı kırıldı.
），臺中市政府交通局公共運輸處，2015-06-22 依據此路線圖，301路將行駛於優化公車專用道，
担任中国残疾人联合会维权部主任。2008年，当选第十一届全国政协委员 citation ，代表社会福利和社会保障界，分入第四十八组。
由各種版本的《趙完璧傳》推測，他是故掌令河晋宝的姪孫女之婿，
'te sanat çalışmalarına devam etmesi için senelik 1200 Frank burs kazandı.
Bir istisna olarak Pers asıllı piyade ise göğüs kafesini ve boynu örten bir çeşit zırh kuşanırlardı.
Mahkemeye sevk edildikten sonra ölüm cezasına çarptırılmış ve kurşuna dizilmiştir.
平均降水量为1673－1909毫米，雨季长达6个月，
坦克停住了，沒有壓過他。 citation 」
Egemenliğini ilan etmiş ülkelerin sayısının gittikçe artması sonucunda üye devletler sayısında da bir etki yaratmış ve bu bağlamda üye devletler sayısında bir artış söz konusu olmuştur.
。 citation citation 除此之外，齊默曼与羅布·斯懷爾合作的《main》也与2010年3月15日登顶Dance/Mix Show Airplay榜單。 citation 齐默曼随之成爲唯一在該榜單上拥有三首登顶曲目的加拿大人，同時也是繼main、
福岡IC（平假名：おやべひがしインターチェンジ）
The same prime number can be used several times, as in the example with 12 above.
Dünya Savaşı, Avrupa'nın sanayi merkezlerinin çoğunun tahrip olmasına neden olmuş ve kıtanın altyapısının çoğunu boşa çıkarmıştı.
Yetişkinler, mart ayında Florida'da uçarken kaydedildi.
Paranoid şarkısı, tekrar birleşen orijinal kadronun, son dönemlerindeki konserlerinde çalıdığı son şarkıdır.
Cezaevindeyken her gece Tevfik rüyasına girer.
Buddhism declined as more people were converted into Brahman Hindus.
该片摄于1995年，但长期无法公映，
寳瓶座δ在夜空中的位置可參照以下的寳瓶座星圖：
為外交官配偶，因不成文的國際外交禮儀護照上冠夫姓。
》讚譽其：「与荒政相终始，仍以民为重」。
，国家民政部批复江西省设立共青城市 citation 。
若未通過考試而使用醫檢師名稱或執行醫檢師業務通常被視為違法行為。
，並在片中多次出現，每次都是不同季節和時間的樣貌。
，它是一個新的編譯器，同時支援C、Objective-C以及C++。
Bu sırada Marx sosyalist Alman İşçilerinin Eğitim Derneği ile yoğun biçimde ilgilendi.
The name "loon" is from the Scandinavian word for "clumsy".
“咳嗽”和“腹泻”这两个关键词的数量都会较5月－8月多，认为得出该结论过于轻率 。
通过输入「control」可以从命令提示符访问控制台或使用可选参数可用于打开特定的控制台。
Statues at the "House of Cleopatra" in Delos, Greece.
Cristian Ribera was the last person named to the team for the 2018 Winter Paralympics.
Supervillain, süper kahramanları yıldırıcı bir sorunlarla başbaşa bırakabilirler.
When he was three years old he was imitating his father’s singing.
萬历六年（1578年）后府与县分治，归善县移治今惠州市东北，府治在今惠州市。
人民阵线是1930年代中期开始出现的由不同性质的政治团体组成的广泛联盟，
管理POSIX开放式系统环境（OSE）。
Eventually, the host tree dies.
》的启发。 citation 《Year 3000》
In 2001, there were 487 people living in Raydon.
）為中心，包含周圍的水湳洞、金瓜石與九份等區域。
Daily Mirror issue 4163, February 26, 1917 Circulation continued to grow: in 1919, some issues sold more than 1 million copies a day, making it the largest daily picture paper.
，为服务他们的精神需求，第一位斯堪的纳维亚牧师在1870年上任。 citation 建造教堂委托给了W.
在注重门第的韩国足球界，金周荣是延世大学出身，
一日，他在街上游荡时，潘金莲的晾衣杆掉落在他面前，由此与潘金莲相识，经过王婆的撮合，害死武大郎之后，两人走到一起，成为西门庆的第五房妾。
Albümün başarısı birçok ödülü de beraberinde getirdi.
很有治理政绩，嘉禾连理，出现在岐州境内。
在Gremlin-Java8中，上面的SPARQL查询将被编译为相同的Gremlin步骤序列（即遍历），其表示如下。
But as the number of tourists at Uluṟu rose, there were conflicts between tourists and Aṉangu.
黄政仁（1965年11月 － ），
In each frame, players can try to knock down all of the pins up to two times.
报道称，上级要求王立强以伪造的韩国公民身份前往台湾，与当地黑社会合作执行任务，王立强担心被台湾情报部门逮捕，于是向澳大利亚投诚。
、登由宇氣神坐伊勢神宮外殿（一般稱作「外宮」，
」女精靈角色 (原著並沒有這個角色)。
Encyclopædia Britannica 1953'te kaydettiği 16,20 ile 16 metrenin üzerine çıkan ilk kadın atlet olarak kayıtlara geçti.
The Faculty of Medicine is split between several university hospitals in the Oslo area.
Bu tesadüfi deney, bilim insanlarına beynin farklı bellek türlerini nasıl işlediğini gösterdi.
鴛鴦蝴蝶派的小說研究者則肯定了其書的價值，
'in Pinocchio filminde oynadığı "Mavi peri" rolüyle ve güzel sesiyle tanınır.
，主要业务范围为航空科学技术、国防军事、航空与军事科普、航空文化、大众科普等图书的出版。
但因为黑暗国度DOGMA将研究所被破坏,只有他一个人生存.
外層的林廓经过布达拉宫，包圍整個傳統的拉薩城。
Nokia Lumia 930 是由诺基亚开发，运行 Windows Phone 8.1 操作系统的智能手机。
Basit XML halinde olan SOAP zarfları WCF platformunu bağımsız kılar.
Ertesi gece Raw programında Rollins, The Fiend'in saldırısı dolayısıyla ona karşı Hell in a Cell maçında kemerini savunacağını söyledi.
Vladmir Was born on December 4, 1987 in the small Siberian town of Ust-Kut, Irkutsk region.
，並於逝世後安葬於當地韋阿山，可以俯瞰阿皮亞市區及他生前的故居維利馬，現在當地已經成為博物館。
本文是關於單片（monolithic）積體電路，即薄膜積體電路。
İki takım da on yedişer galibiyete sahipler.
由於台灣媒體的收視率導向、以及立場過於鮮明的情況普遍存在，
Karaibrahimgil'in içinde "Nil" kelimesinin geçmediği tek albümüdür.
其妻特瓦贝奇逝世后，特沃德罗斯二世变得粗暴而易怒，在其暴政下丧命的臣民达到上千人 citation 。
最初愛華小學建於觀眾戲院現址（目前戲院已毀）處的亞答屋，而後遷至今現代茶室隔壁的兩棟街屋（其中一棟曾經是印度Chegu的家）。
Televizyondaki diğer komedi rolleri arasında Green Wing (2004–2006), That Mitchell ve Webb Look (2006–2008), Beautiful People (2008–2009), Rev.
Jasper Conran began designing his signature range of crystal for Waterford in 1999.
The ocean-reach of JSDF is the Japan Maritime Self-Defense Force (JMSDF).
渡辺彰則編「鳥山明的超会見」『ドラゴンボール大全集 2巻』263頁。
同日，中國新華電視（369頻道）及CNC英語台（370頻道）改名為中國新華電視中文台及中國新華電視英文台。
俱乐部还首次达到了main的半决赛，但在自己的主场，球队以2比3不敌main。
It was released on November 29, 2013 and also includes Ayala songs such as "Gasolina" and "Limbo".
明初为泰宁卫辖地，隶属大宁都司，永乐四年（1406年），增设木答里山卫，
冷凝器會用各種方式用比較冷的水，冷凝汽缸或渦輪機產生的蒸氣。
It became very famous, and many radio stations broadcasted Delfín’s songs.
Böyle bir durumda Stalingrad savunmacıları Volga nehrinin sol tarafına asla geçmezlerdi.
M.P星探挖堀，身長157cm。体重43kg。身材曼妙，前嶋美步在DMM等購物網站以「E-CUP美乳娘」來稱呼她。前嶋美步演出時無太多表情，「態度極冷」。
縣治帕森斯 (Parsons)。
佩罗坚决表示不想参选，但又称如果“寻常百姓”签署请愿书，
、输送工人的工作进行了详细的讲述。
最後沒有此等牌的玩家須抽去全部的罰卡累加總和的張數。
See also Category:全部消歧義頁面 and Category:全部主條目消歧義頁面 for the corresponding lists for disambiguation pages.
'den daha büyük, dünyanın en büyük ressamı olacaksın" diyen bir ses duydu.
Stone sphere created by the Diquis culture in the National Museum of Costa Rica.
Buckminster Fuller的作品 （1983年）， ISBN 0-312-43477-4 ）
It was built in the 12th century as part of the walled city of Baku.
盧若騰（1600年－1664年），
'ın başarılarında Dejan'ın büyük katkısı olduğunu ileri sürmektedirler.
Instead of the simple tenses, one can use composed forms.
、史考特·沃克、血腥情人節樂團、KMFDM、Young Gods、亞蘭·韋加、艾爾·葛林，那麼是失敗的。
Yarışma 1928 yılı 29 Temmuz Pazar günü yapıldı.
Rocko'nun Modern Yaşamı nın yazarlarından biri olan Martin Olson, Gelgit Bölgesi ni okudu ve Hillenburg'u benzer bir konsepte sahip bir animasyon televizyon dizisi yaratmaya teşvik etti.
The nuclear power industry provides many jobs in the region.
Bu sporlar arşında rugbi, şu polosu, bisiklet yarışları ve tenis sayılabilir.
A pregnant woman is having difficulty giving birth.
，處於濱湖采爾縣，海拔高度2,846米。
可以從此大樓欣賞周圍的景觀、眺望海濱，電通總部大廈的截面為迴旋鏢形的設計，彎曲面為南側並面向濱離宮恩賜庭園。
It is a meaningful sign of social communication, but exactly what it means depends on the situation.
The winner of the first game played first.
一般而言，各珠宝店只回购本店售出的钻石，跨品牌或跨商店流通难度较大。
全省实行省、县两级政权，宁德县直属省辖。
同年， 司徒迈在法国进行了巡回演出， 在2011年2月的Les victoires de la musique音乐奖上，大碟《Cheese》（《茄子》）获最佳電子舞曲音乐大碟奖，该大碟同获年度最佳大碟奖提名，单曲《Alors on danse》（《那，我们跳舞吧》）获年度最佳原创歌曲奖提名。
」 "Before I forget it, let me remind you that I shall want the trunk and the things you took away from my house as soon as possible.
香港中學教育在世界上享有很高的聲譽，
，生长于海拔500米至1,600米的地区，多生于山坡林缘或灌木丛中，目前已由人工引种栽培。
」 citation 约瑟夫·司马哈特为《怀疑论探究者》评论了这本书，并写道：「我喜欢这本书，因为它是对一个被严重忽视的话题进行思考的挑战。
Many people tried going to the Mozilla website on June 17, making it unavailable for at least a few hours.
Rus kültüründe Kvas köklü bir geleneğe sahiptir.
鄂溫克博物館建於1998年，是中國第一個專門展示鄂溫克族政治，經濟，歷史，文化，民俗等集為一體的綜合性博物館。
多為富家閨女，豆蔻年華，情竇初開，因不滿舊式包辦婚姻，又不敢自由戀愛，對異性存畏懼心理，遂同性相戀，結為姊妹(俗稱結客)常同屋同居，早晚相伴，儼如夫妻，甚至相約不嫁 、「金蘭」 citation 、「契相知」 citation 。
玩家在游戏中可通过獲勝、獎賞、解謎、體驗、搜集、
吉田光由（1598年－1672年），
》中，負責繪製眾名人物演唱歌曲《
托戈洛克后来成为了一名教师，教授当地小学生阅读和写作。
他現在效力於布拉格斯拉維亞體育俱樂部。
Rahatsızlığı nedeniyle Somare'nin yokluğunda etkili başbakan Sam Abal kapsamındaki işlerin bakanı olarak görev yaptı.
Not everyone who scores two or more on the CRAFFT will have an addiction.
Sometimes it is yellowish.
Fakat bundan sonra Dionysius ordusu büyük zorluklar altında kaldı.
，河道全長29公里，流域面積159平方公里，發源自克雷費爾德。
其中，心理治療是帮助拖延者了解自己行为的方式，從而战胜恐惧和焦虑，是提高生活质量的有效手段。
随后罗兹工作室关闭，除了杰林斯基外工作室研发人员全部搬往华沙总部。
，两侧分别对齐画面中间的水平线。
Kinship is an important organizing factor in the structuring of female-female social relationships.
佳能第一次推出的混合式产品，但是其仍然采用Motion JPEG编码，使得其HD摄像功能不能完全发挥，
İlk planlamalara Kasım 1998’de başlanan proje bir sene sonra Ocak 2000’de bir mimari yarışma ile devam edildi.
Bu savunma sistemi, davetsiz misafirlerin hareket etme kabiliyetini sınırlayacak 1 metre genişliğindeki koridorlarla desteklenmiştir.
》：是一部1983年義大利與美國合拍的奇幻冒險片，
最後在百鬼丸木製身體與義肢加上武器，並讓他開始為自己而冒險。
Asner, ayrıca The Oil Factor: Behind the War on Terror adlı belgesel filminde anlatıcı olarak görev yaptı.
側式站台和島式站台往赤湾方向月台要待8号线东延段开通后才正式对外开放。
」軟體也有用來協助製作人群效果。
Havayolu, 2007 yılında 60. kuruluş yıldönümünü kutladı.
İrlandalı yönetmen, prodüktör ve yazar.
在研究由西伯利亞來的紅鉛礦時，
每隔一段時間，學院使用"提非納文"出版期刊"伊瑪立言"(Imazighen (journal))。
Creatine is already in the body as a natural substance and in some food (for example beef).
，在此各國企業得以公平競爭、市場獲准簡便、資本交易便利，並且自由貿易試驗區運行1年來的發展而有一定成效 citation 。
TRANSLATION: "Müşteri, emekli bir askeri mühendis albay olan ve deneme sırasında neyi, nasıl kontrol edeceğini şahsen seçmiş görünen mühendis Domenico Fioravanti tarafından temsil edilmiştir.
The Quarterly Review of Biology 53:393–418.
，担任中国交通建设集团有限公司董事长、总经理、党委副书记。2008年，当选第十一届全国政协委员 citation ，代表经济界，分入第三十五组。
Haskell County was created in 1887. citation It was named for Dudley C. Haskell, a former member of Congress.
Dönem Erzurum Milletvekili ve 47. Hükûmet Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanıdır.
遍布全国等地，生长于海拔300米至3,600米的地区，常生于低海拔地区的山坡、山地阳坡局部地区常成为植物群落的优势种、灌丛地、路旁、森林草原地区，常成为植物群落的优势种或主要伴生种，目前尚未由人工引种栽培。
这样的整体书法作品，回族通常称为“经字画”。
飛蚊症正式名称为玻璃体混沌或玻璃体浮游物 citation ，中醫又稱雲霧移睛 citation 。
Since it repeats, this code will turn the LED on and off again and again.
，开始于2012年1月13日，结束于2012年4月4日。
Eğer oyuncular eşitse alfabetik sıraya göre listelenir.
Otoimmun hemolitik anemi, koroner ve serebral arterlerde vaskülitik bulgular ile eklem etkilenmeleri (artrit) görülür, lenfoma sıklığı artar.
They were announced on August 28, 2014 and released in Japan on October 11, 2014, in Australia on November 21, 2014, and in Europe and North America on February 13, 2015.
Kaldıran: Tek ayak üzerinde.
，有人說民進黨可以不要「不支持一例一休」的選票，但他質疑民進黨是否也可以不要「支持國會改革」的選票。
Kadınlarda orgazmın en önemli belirtilerinden biri, kadının sakinleşmesidir.
Müzedeki en eski parça Selçuklu döneminden kalmış el terazisidir.
Their son, Camden John Lachey, was born on September 12, 2012.
與克羅諾同樣是擁有解除疾風等人「能力限定」權限的三人之一（另一個則是克羅諾的母親琳蒂·哈洛溫)。
学院教授与学生的比率是10对1。
宇文颖到庆州，却私下告知杨文幹。
He wrote a book about this called The Road.
SRAM can also be faster than DRAM.
认识仁美老师后，在她的指导下，营业额上升了两成。
雖然外表看來很柔弱，但在戰略上相當地有才華，為了勝利會展現連自己也能犧牲的氣魄。
He has three children.
He also received a Postgraduate Diploma in Public Health from the University of Liverpool, United Kingdom.
本作是利用前一年发行的GTA III引擎制作的独立作品，引擎的机能在原作基础上得以改进，包括更详尽的车辆损坏系统，战术动作，和更多的可操作交通工具，比如摩托车，直升飞机和小型水上飞机等。
Giselle's Act 1 pantomime scene in which she tells Albrecht of her strange dream is cut.
School is suspended in the wake of the murders.
竟然不報戰功 《十國春秋 卷六‧吳六 列傳 柴再用傳》：“先是史官王振詢其戰功，再閑曰：「鷹犬微效，皆社稷之靈，余何功之有！
Kripton enerji verimli flüoresan lambalarda argon ile karıştırılarak güç tüketimini azaltır, aynı zamanda ışık çıkışını düşürür ve maliyeti yükseltir.
The piece is a hard driving rock boogie in shuffle time.
注意：不可撤銷期間經過後，該要約於要約人或受要約人依要約失效之規定撤回或拒絕前，仍屬有效。
Eser Gowdie'nin şiddetli işkence gördüğünü tasvir etmesine rağmen, Gowdie'nin itirafından önce herhangi bir işkence görmediği düşünülüyor; Gowdie muhtemelen 1662'de idam edildi; ancak bunu doğrulayacak kayıt yoktur.
This helped the guards see what was happening.
，额定转速为每分钟1000转，
這家店以擁有眾多倫敦的年輕時尚人士為客戶這點自豪，
通过这些气球，它们能够达到约convert高的地方。
剧场公演使用固定的曲目，由各分队交替上演。
An important point made by Reber is that "implicit learning is a fundamental 'root' process, one that lies at the very heart of the adaptive behavioral repertoire of every complex organism".
武術家斯拉瓦活了百餘年，在辭世前始終未能以最強的名號稱霸天下。
十年後，這種調查方式被稱作人格側寫，一名探員運用其他犯人的人格側寫來調查「山姆之子」行為的原由，從人格側寫衍生出的家庭、教育以及行為有關的問題。
The town did not have a cultural life that would be in competition with Wagner's music.
该文物保护单位由磐石市宗教局管理。
They have red and black stripes over their eyes.
The Yuan was subdivided into 10 chiao, 100 fen or 1000 li.
根據2010年人口和房屋普查的數據，約61.
每年也設法邀請國際間知名的學者專家針對當前台灣經貿問題及企業應該如何因應國際現勢，給予三三會會員提供的建言及對策。
Her pozitif tam sayı n için, karmaşık yansıtmalı uzay NKP + 1 homojen koordinatlar olmayan bir tekil homojen derece n + 2 polinomun sıfır seti kompakt Calabi-Yau n yönlüdür.
新水建築整體呈「U」字型，三層樓高，混合框架結構，外型採用坡屋頂、紅磚牆身。
。 citation 2014年开始进入武汉卓尔一线队征战中甲联赛但并未出场。2015年中甲联赛首次出场。 citation 。
Without A Trace, Law & Order: Criminal Intent ve The X-Files: I Want to Believe dizilerinde de konuk oyuncu olarak rol aldı.
吊詭的是，赫雷納有可能坐上另一輛車逃逸，並私吞700萬美元中的200萬美元 citation 。
Yıldız, "Sakin olmazsanız, haklıyken haksız konuma düşersiniz.
Partly due to this they are seldom eaten by predators.
Economic Commission in 1948 and the United States National Research Council in 1954.
我在第一时间通知了有关人员，注册信息也相应的更新了。
外包和離岸委外经常被混用，委外的承包合約當事人主要是借用第三方的時間、人力資源、核心業務能力或資源，以完成特定的製程、或商業流程；選用的第三方以國境內，易於掌握及監督其工作方式及工作進度為主。
Almost the entire length of the route is dirt or gravel road.
孙皓遣三郡督何植收捕奚熙，奚熙发兵自卫，断绝海道，被部曲杀死传首建业，夷三族。
道虎溝足羽龍身長可能約1公尺，或者更小；
，特別是數理方面相當優秀，與之相反的，
Weasley ailesinin 7 çocuğunun en küçüğüdür ve tek kızdır.
由于极少有室内设施具有100米的直线距离，因此室内项目一般为60米（有时为50米或55米）。
该论文被《自然·生物技术》放在其网页的首页作为“本月度最重要的生物技术研究成果”向全世界展示。
》担任台步指导而出名。 citation Staff report (2007-02-28).
以鋒利的指甲作武器，曾經以指甲在三木的左臉上留下疤痕，期後被男鹿同以指甲在臉正中留下三度疤痕。
I. Justinianus'un fetihleri Roma kontrolünü tüm deniz üzerinde tekrar sağladı.
居官廉谨，不挠法徇人，听讼详悉，不作好恶。
汉斯力克后来在他的《回忆录》提到：他与四位兄弟姐妹其实是由父亲带大的，“他无所不教，就是我们的钢琴也是他教的。”
The characters created by Tobin "Ted" Wolf.
The band broke up in 2000.
With time, Viareggio has also gained the title of Capital of Versilia.
No one knows if she knew that she broke the law.
但同一個二元分類模型的閾值可能設定為高或低，每種閾值的設定會得出不同的FPR和TPR。
Klein and Holmes were engaged in late 2003.
His father believes that he was "terrorized and brutalized".
He was severely beaten for several minutes before being arrested.
Grand Prix'sine davet edildi.
二、立法機關議事運作最重視正當程序。
梁太后命惠宗复帝位，但仍掌握实权。
作为报答，邵洵美的正妻盛佩玉同意邵洵美与项美丽办理结婚文书，并按照纳妾的习俗，送给她首饰作为正室的见面礼。
曾祖王肇護，七品散官；祖父王福，曾任壽官；父王科，母李氏 citation 。
宫崎表示“虽然之前都一直是自己在做，但是对与其他人合作也很有兴趣。”
黃顯聲在錦州大力招募地方武裝，
倚天劍乃峨嵋派的鎮派之寶，滅絕師太之徒周芷若為取《九陰真經》，不惜以倚天劍及屠龍刀互砍而分別斷成兩截，解鎖需要桃花島地圖及後落入破解陣法的人手中。
They endangered enemy merchant ships that were not protected by friendly warships.
She won the Prix Femina for her novel Cold Comfort Farm.
On 25 November 2003 The Singles 1992-2003 was released.
Katar 31 Mart'ta ikinci Koronavirüs ölümünü ve 88 yeni vakayı doğrulayarak 781 vakaya ulaştı.
Thomas Anthony Parker (born ( 1988-00-04 ) error error error) is an English singer, record producer and sound engineer.
Bana çok basit gelmişti.
为保持流线型姿势，臀和腰部肌肉要保持适度紧张，下肋上提，不要含胸。
天下事定矣，不須復戰，便當直取京都。
Sağ alttaki gümüş renkli alanda ise arka ayakları üzerinde duran ve arkaya bakan kırmızı bir aslan vardır.
同年，義宣與臧質的聯軍於梁山大敗給朝廷軍隊，部眾潰散，朱脩之就率兵南下收拾其殘餘勢力，並在江陵處死劉義宣，戰後獲封南昌縣侯 。
Annesinin ölümünden birkaç hafta sonra, Boston'da amatör gazeteciler kongresine katıldı.
Beyrut’ta çok dilli, çok dinli, çok kültürlü bir ailede ve coğrafyada dünyaya gelen Etel Adnan’ın, esereli bu zengin kimliği yansıtır.
由於擔心嫌犯的車內可能裝有引爆裝置，警方疏散了當地的商家，封鎖了大範圍的區域，並派遣了拆彈小組到達現場，
，卒於任內 《海澄縣志·卷十一》：倪大器，字汝璉，生有夙慧，九歲採芹，十一歲食餼，萬歷十六年雋京闈，壬辰成進士。
在漫畫最終回中，在二階堂悠與三條由佳里的婚禮上回來並跟奏子一起。
Gaz kabuğu RCW 86'nın bu sürecin bir kalıntısı olduğundan şüphelenilmektedir.
All were slightly older than twenty years.
；草徹由來多願水，源深惟有木為堤；隨山導勢南流北，就水看形上啣低；十五葫蘆他同樣，盡歸虎鹿兩螺溪。
刻意除了工作上的照料疏遠魯迪。
神宗將以徐州大錢二十萬緡助陝西，純粹語其僚曰：「吾部雖急，忍複取此膏血之餘？
祈理士畢業於劍橋大學伊曼紐爾學院，
There are seven primary schools in Todmorden.
南斯拉夫為聯邦制國家，因此教育事務由各共和國與自治省自行負責 citation : 9 ，但由於幾度憲法的修訂，各共和國的教育也受到中央的規定所影響。
Because the terrain was rough, most travel was by sea.
Kimsesiz çocuklar adına bir vakıf kurmuştur.
It has important medicinal properties for the Pankararé people of Brazil.
Teknolojinin son yıllarda hızla gelişmesi, cep telefonlarının yaygınlaşması neticesinde hemen hemen toplumdaki bütün bireyler en azından bir kamera sahibi olmuştur.
，现存毗卢塔、众生塔、衣钵塔、灵润桥、四祖殿、蕉云阁及多方摩崖石刻。
Azericede çoğu belgisiz adıl Türkçe ile aynıdır.
Yaklaşık 110 kadar tür ile temsil edilir.
Sonradan bu yapının yanına modern bir kilise yapıldı.
他们背离了自己善良的兄弟们，开始独自四处漂流。
Reşadiye bölgesi Güneyde Sivas, Kuzeyde Ordu'ya komşu olduğu için tipik Orta Karadeniz, İç Anadolu kültürleri ve gelenek ve görenekleri görülmektedir.
Bu ideolojiyi savunan aydınların düşündüğü devlet modeli "çok uluslu doğulu bir federasyon" dur.
Maakri, 21. yüzyılda Tallinn'in ana iş merkezlerinden biri haline gelmiştir.
On 26 December 2006 he joined the anti-
著《括异志》数万言，《倦游录》八卷。
，中華民國的主張沒有改變，不會對個人言論發表評論。
To harvest parsely, cut the most mature stalks near the base that are still bright green.
Since then, she quickly became the most popular character of the show, among fans, and got her own miniseries during the show's seventh season.
，丙戌年荔月竣事」，下款「督造總理陳琨，勸捐總理劉伊仲」。
梁肃（1940年8月 － ），男，汉族，
珀羅普斯大約出生於210年左右，他父王也在那一年早逝。
It has 3 seasons with 13 episodes each.
Vikipedi'ye yazılan bilgilerin uygunluğu konusunda bazı kurallar mevcuttur.
'ye transfer olmuş ve kariyerini 2012 yılında bu takımda sonlandırmıştır.
，北立面兴建了宏伟的Porta Especiosa，
Viral reklamcılığın ne zaman ve nasıl ortaya çıktığı ile ilgili kesin bir bilgi olmamakla birlikte, çeşitli teoriler mevcuttur.
They are used in thermodynamics and other sciences, for example chemistry.
The phone's replacement model, the Samsung Galaxy S4, was announced on 14 March 2013 and was released the following month.
正趨化性指趨向較高化學物質濃度的運動，而負趨化性則相反。
Farklı animatörler, Bart’ı çizmede farklı metotlar kullanmaktadırlar.
」區分，在1991年即不可能加入，對其說詞深感意外與不解。
在弗吉尼亚迁都威廉斯堡后，詹姆斯敦逐渐被人们遗弃。
狄仁杰介入，说服了武则天宽恕并重用了李楷固等人，李楷固平定了继续反周的契丹人。
İlk defa 1. Sezon pilot bölümünde görülmüştür.
He is sometimes a violently psychopath who always freaks out and smash things when he is angry and he has a disorder.
's niece and social hostess, by asking them to help her receive guests at the White House.
Laik ve Cumhuriyetçi görüşleri ile bilinmekteydi.
當地人用牠們的皮革來製成驅散風濕熱的符咒，皮膚則用來製鞋。
此外，明命帝又定日字部二十字，要求后世的君主按此顺序为自己取名：暶時昇昊明、昪昭晄晙晪、智暄暕晅㬏、晊晢曣曦㫟。
·崔頓（Vic Trenton）因車輛故障，帶領了他的妻子羅娜（Donna）與兒子泰德（Ted）一起將車送去修車廠，之後認識了經營車廠的坎伯（Kemp），與他的兒子貝特（Brett）以及他們所飼養的聖伯納犬庫丘（Cujo）。
，但是隨著競爭對手加入，經營困難，長期於損益兩平和虧損之間掙扎。
GO Transit購入12輛12.8米版本Enviro 500雙層巴士，首輛巴士（車隊編號8000）已於2007年底付運加拿大，其餘11輛已於2008年春季投入服務，
其中钾通道至少存在两种失活类型，即快速失活型（N型）和慢速失活型（C型） citation 。
早年经历（1969年-1987年）
澳門影像新勢力放映 citation 。
Bruce 1952，第407–408页 在其巅峰时刻，城际电车曾是美国的第五大工业体。 citation 然而许多城际电车公司是依靠销售股票与债券而建立，缺乏足够的现金流，加之汽车工业在20世纪20年代崛起，许多城际电车公司纷纷倒闭，
，荻野以2,515票获得91名 citation ，但最终在总选当天，荻野没能进入圈内（前80名），当届总选举的官方手册中，NGT48劇場经理今村悦朗评价她：“打工AKB及选秀生时期培养的表现力令公演更有活力。
Hacktivismo宣言意识到，自由表达的权利经常遭到限制，因此声名“
有一些酒和乌佐酒很类似，包括：
YouTube became accessible again on May 30, 2007 after Maroc Telecom unofficially announced that the denied access to the website was only a "technical glitch".
One hundred and seventy-four passengers and four people on the ground perish in the crash.
Barbaros Hayrettin Paşa İskelesi 2004-05 arasında yeniden inşa edilerek bugünkü görünümüne kavuştu.
Congresswomen also known as "
Bunun nedeni, bu yönteminin iletilen sayıda iki bit birden bozulmaya uğrarsa bunu tespit edememesidir.
Söylenenlerden memnun kalmayan binlerce kişi Dağlık Karabağ'a doğru yürümeye başlamıştır.
'nin güney, Carduelis psaltria hesperophilus (yeşil sırtlı saka) alt türü ise batı yakasında dağılım yapar.
由此学生有能力自主建立切题及深入的观点，正确处理并勇于负担社会责任。
Oğlunun bunu nasıl başardığını merak eden seyit Kureş bir gün onu izlemeye karar verir.
Other characters include students and faculty at Aberdale Elementary, Clarence's school.
當中，日耳曼人路易分得了王國東部的領土，建立起一個稱為「東法蘭克王國」
罗文峪战斗的胜利得到了全国各大报纸的赞扬，《
的人物，同时请参见：1627年逝世。
中国渔政310抵达黄岩岛进行巡查，展开了对该海域的常态巡航护渔任务并替换原在黄岩岛海域巡航执法，救助中国渔船渔民的中国渔政303船 citation 中国渔政303船则返回广州进行补给。
李祖娥在一旁大哭，高湛更加憤怒不已，高湛將她衣服脫光，胡亂鞭打一通，李祖娥哭天喊地不已。
Twin 22-story ziggurat towers were built as later additions.
İlk öğretmen örgütlenmesi 1924 yılında “Öğretmenler Birliği” adı altında kuruldu.
主教府也随主教避难地而迁移不定，如通远坊、渭南张葛沟、山西绛州、祁县九汲水村、文水县新立村等。
在三小時的論談中，張錦文發表了回臺灣後一直主張的：建造大醫院時，應把醫療中心蓋在郊區、門診設於市區的觀念。
Suriye ve Türkiye arasındaki işbirliği siyasi ve ekonomik alanlarla sınırlı kalmamış, enerji alanında da ortak projeler geliştirilmiştir.
When Al Davis came in as head coach and general manager, the Raiders got better.
，或是未來世得報應，最糟的情況是今生和未來世都要得報應。
One day, Ramon went diving in an underwater cave in search of pearls and found a pearl bigger than his fist.
，所以無罪釋放 citation 。
Eesti Laul 2016 yarışmasının birinci yarı finali 13 Şubat 2016 tarihinde gerçekleştirilecektir.
Diaspora 被 2011年Mashable.
，位于市政厅广场城市宫的一楼。
İş merkezlerine yakın yerlere yerleşmeye çalışmak ya da ucuz konut ve arsaları ele geçirmek biyotik örgütlenme düzeyinde gerçekleşir.
，出任北京京劇一團團長，1956年北京京劇一團併到北京京劇團（
After a talk by Mr. James A. Conlon, of the Physical Culture Department, Mayor Mundy, of the City of Galt, presented each player on the winning team with a beautiful gold medal."
Sovyet operasyonları sürekli olarak Luftwaffe tarafından vurulmuştur.
Ülkenin üretiminin büyük kısmını ikinci ve üçüncü sektörler olan sanayi ve hizmet sektörü oluşturur.
，太陽能手電筒也是作為笑點出現。
回放增益分析可以被执行于单个音轨之上，以便在回放时所有音轨都被赋予相同的音量。
，封為驅魔真君，統領無數鬼卒，並為人世驅除邪魔。
从俄共的纲领，竞选技术等方面看，俄共同欧洲左派政党已经没有多少区别。
Dünya Savaşı sırasında Kral III.
It touches the blue curve at one point without crossing it.
The M4 is a gas-operated, shoulder-fired weapon.
This reaction makes the dark green oil.
Michael Moorcock yazdığı bir yazıda "Onun eşcinsel olduğunu herkes biliyordu.
Huldah Pierce Warren Bump (known as Minnie Warren; June 2, 1849–July 23, 1878) was an American entertainer.
，LibreOffice Draw對於SVG的匯入及匯出已變得日益重要。
所谓的自主，是因为拥有访问权限的主体，可以直接（或间接）地将访问权限赋予其他主体（除非受到强制访问控制的限制）。
Arche Agglo, officially named as Communauté d'agglomération Hermitage-Tournonais-Herbasse-Pays de Saint Félicien.
Genellikle insanlardan uzak takılan oldukça zeki birisi.
Aslına bakarsanız Trojan'ın modası geçmiş virüs olmasına karşılık hâlen kullanımı yaygındır.
Liseden sonra iki yıl Minsk Tiyatro Enstitüsü'nde oyunculuk eğitimi aldı.
大部分的FET是由传统块体半导体制造技术制造，使用单晶半导体硅片作为反应区，或者沟道。
小行星A/2017 U1可能來自太陽系之外。
İdeolojinin dışavurumu olan punk modası öfkeli, uyumsuz ve renkliydi.
他回到卡勒瓦拉，并告诉维纳莫宁三宝磨给波赫尤拉的人们带来了繁荣和财富。
Tepe tüpleri ve taşıyıcıların ayrım noktası farklıdır.
Polonsky, olaylara yeraltı dünyasının büyük ölçüde dahil olduğunu yazıyor ve "yalnızca lisanslı genelevlerin etkilendiğini" not ediyor.
Tepe kısmı yuvarlak ve sapsızdır.
然而，在都市連通成立後，省府一改以往作風，透過都市連通在由其撥款的項目中扮演較重要的角色。
法，形式要言之有序），而義理主要指孔孟、
He served as Archbishop of Prague from 1991 to 2010.
而main顯然是以黃金豐富聞名。
Karşılaşmalar taraflardan birinin bilincini kaybetmesi veya yenilgiyi kabul etmesiyle bitirilirdi fakat bazen de müsabıklardan birinin veya ikisinin ölümüyle son bulurdu.
Çok kere hazırlanacak eserin hangi opera janrında olacağı eserin siparişini veren tiyatro veya patron kişi tarafından tanımlanmıştır.
法租界工部局警察在古拔路63弄14号逮捕方玉英（方秀英，女）。
Children learn to speak their native language and become socialized to their society without being conscious of the principles which guide their behaviour.
他和白人合作，帮助筹款创建数百个社区学校和高等教育机构，以提高美国南方黑人的教育水平。
面對我愛羅的絕對防禦，小李先把捆在腳上用來修練，刻有「根性」兩字的千斤鐵環卸下（落地後所激起的塵土令全場人為之震驚），令自己的行動變得極速，我愛羅外層的自動砂防禦跟不上其速度，迫使我愛羅以自身查克拉製造砂防禦。
》以觀五陰十八界法等法，以示緣起中道。
"-cycle" meaning wheel.
After attending an opera featuring bats, his parents were killed by Joe Chill.
Nelly'nin 1999'da çalışmasına başladığı ve 2000 yılının yazında çıkardığı albüm kesinlikle Nelly'nin en iyi dönemlerinden biriydi.
中央人民政府水利部作为国家行政机构，对全国范围内的水利事业进行统一领导和管理。
每種可以想像的體能訓練皆會使用，以超越人體極限為目標。
國外的大專院校研究所則以Degree為正式學位。
在這對夫婦統治期間，伊莎貝拉盡顯外交才華。
：「張學友是娛樂圈最後一個好人」 陳美燕-《娛樂圈108個好人》書會社識出版 。
Özellikle Tom Cruise'a kafasını imzalatması tüm Türk ve Tayvan medyasında olay oldu.
，包含100–200种乔木和灌木。
澳洲總理朱莉婭·吉拉德在2011年4月訪華時曾表示，澳洲政府重視中澳關係和它的發展 citation 。
，她成立了「X委員會」，該委員會由少數官員組成，負責制定復仇計劃。
，最后一个气旋则在10月26日后失去踪影，
Ellerinin bağlı olduğunu ve Fransa'yı desteklemek zorunda olduğunu hissetti.
然而姜哲在赴約時，卻遭遇了神秘黑衣人的刺殺，就在他以為自己要和家人一樣不明不白死去的時候，遇到了改變他一生命運的女人吳妍珠，兩人也由此展開了一段往來於現實與虛幻世界的浪漫愛情。
Yıldız takım İstanbul ikincisi oldu.
Sakarya il merkezine 11 km uzaklıktadır.
Komünün nüfusu 2006 yılı itibarıyla 26,728'dir.
前身為由邱家雄發起成立的亞太商業銀行，1992年1月14日正式成立，
，使用车次为K1014/1011次；上海站至石家莊北站运行22小时15分，使用车次为K1012/1013次。
當水中的半重水到了相當的濃度，重水便會因為水分子之間交換氫原子而慢慢出現。
休姆擔任由愛爾蘭基金提供的Tip O'Neill和平研究主席。
换言之，一个不满足奥尔定理条件的图仍有可能为一哈密顿图。
第一任主任羅伯特·科赫領導該研究所長達13年。
涉嫌抄襲（盜圖）的劉姓設計師，臉書帳號為「Midoli Liu」，
），U Travel，2018-11-10 本屆美食節由澳門餐飲業聯合商會主辦，澳門飲食業工會、澳門新聞工作者協會、澳門烹飪協會及澳門西菜麵飽工會協辦，澳門特別行政區政府旅遊局、澳門基金會、民政總署及環保局贊助。
'ta satılan l.e.i. elbise markasıyla çalıştı, American Greetings kartları ve Jakks Pacific markasıyla oyuncak bebek tasarladı.
主要建築為聚英樓、博學樓、弘道樓、展藝館。
O.T.也合體演出節目 citation （中文） 。
Montreal and Toronto professional soccer teams have competed against each other for over 40 years.
Bu tür kontroller ve önlemler, işletmeler için kısa vadede çok pahalı gibi görünse de, atmosfere vermek yerine geri kazandıkları metalleri ve gazları işlemeleri sonucu, uzun vadede hem kendileri hem de çevre için faydalı olmaktadır.
冯仲云曾于1946年发表纪念罗登贤的回忆文章，其中写到：“1932年秋，我被登贤同志派赴汤原建立游击队，他在哈市南岗吉林街某号小房内，指示我去下江后的工作任务和方法，直到现在我还深印在脑海中。”
Daha sonraları Nerseh, Çin kraliyet muhafız alayının komutanlığına getirildi ve soyundan gelenler Çin'de saygı gören prensler olarak yaşamaya devam ettiler.
Its name is derived from 'Replacement Parts Company', referring to one of its major lines of work.
张九成的思想雜以儒釋，因此以为“君子戒慎恐惧，酝酿成中庸之道”，
現代學者通常同意的排序是如同以下的：
In October 2007, Kasparov announced his intention of standing for the Russian presidency.
Rosiglitazon ve metforminin kombinasyonu ile tedavi edilen hastalarda anemi, rosiglitazonun tek başına kullanılmasından daha fazla bildirilmiştir.
Aynı zamanda, kendi teleskopunu kullanarak Nemesis ve süpernova hakkında arama yapmaktaydı.
药物对于此病影响不大，但对于此病所产生的抑郁症状有轻微帮助。
There are for example Scout-like movements that focus more on the fact that the young people should get a good education in religious matters.
Joey began writing and arranging songs for Yankovic.
Tip 1 diyabet hem çocukları hem de yetişkinleri etkileyebilir ama eskiden bu hastalığa “çocukluk çağı diyabeti” adının verilmesinin sebebi, çoğunlukla çocukları etkilemesi yüzündendir.
，在秀茂坪則繞經秀明道），隨即再諮詢其他本線相關的區議會（
In 2001 there were 215 people living in Walpole.
He began to publish his poetry later, around 1941, with the publication of Open House.
On 13 May the position was reinforced by a 20 mm anti aircraft battery.
Şimdiye dek kullanılan elektro-mekanik sayaçlar sadece toplam elektrik tüketimini ölçebiliyor, günün belli bir zamanında harcadığımız elektrik miktarını ise ölçemiyor.
宣武时，昭从弟晖亲宠用事，稍迁左丞。
Esasen Mac OS 9'a yönelik bir uygulama olan iTunes, 23 Ekim 2001'de 2.0 sürümü ile Mac OS X'i desteklemeye başladı.
Oshkosh became a city in 1853.
He was born in Carrickmacross and trained at the Dublin Metropolitan School of Art.
彭寵叛亂時，耿況仍然忠於劉秀，派兵協力擊破叛軍。
例如：「那幫小流氓進一步欺凌陳姓小販。
事后，袁崇焕上奏赞许这两名太监的功劳，魏忠贤、刘应坤、纪用三人都得到了封赏 《
在法達利亞持有伊肯迪諾斯以及神之眼，跟史坦爾等人對峙，最後過度吸取神之眼的能量，超過負擔的極限而自己氣絕身亡。
Some of his business friends were often surprised to find out that he was also a composer.
"My dog ​​dynamite" and "A little French love" their most important issues.
Babasının ölümünden sonra yaklaşık altı yaşında iken ailesiyle birlikte İstanbul’a taşındı.
Öğütleyebileceğimiz tek şey, yalnızca Türklerin bildiği bu ritmin akışına, sihrine kendinizi bırakmanız" yazmaktaydı.
She also was buried at the "
人民币硬币最大面值为1元，但是在中国大陆1元钱几乎没有购买力；印钞造币总公司也有10元硬币的方案（形似新台币20元硬币和第三代日元500元硬币），但因其一年仅4亿枚的造币量和不长的寿命被认为距离实际应用甚远，且徒增通货膨胀。
Craig Cameron Mello (18 Ekim 1960) Massachusetts Üniversitesi Tıp Fakültesi'nde biyoloji profesörüdür.
In contrast, superconductors lose their resistance all at once.
雲和鎮轄36村、10居，駐中山路376號（原址）。
同一時間，法國海軍高層指派海軍中將main為艦隊司令，
有坂步槍並沒有大量輸入美國，目前約有幾千把在民間出售和使用，當中大部份是由自太平洋戰場返國的美軍士兵作為戰利品帶回國。
Bu yol ile Ovacık, Hozat üzerinden Pertek ve Elazığ'a da ulaşımını sağlamaktadır.
Weglyn later decided to write a book called, Years of Infamy: The Untold Story of America’s Concentration Camps, to share the horror and torture that she experienced.
NASA astronaut deploying American flag during a half phase of the Earth.
三月，李自成破北京，楨固誓言殉國。
Chronic means it happens over a long amount of time.
；而《慈悲道場懺法傳》則直言郗氏因嫉妒心強且害死武帝的妃子，
Oluşan buhar ise elektrik jeneratörüne bağlı olan türbine verilir.
O Kur’ân, elbette âlemlerin Rabbi tarafından indirilmiştir.”
Albüm genel olarak olumlu eleştiriler topladı.
，官至監察御史 明·黄仲昭 《八闽通志》（卷四十八）：四年丙戌林环榜 黄安考功主事。
The nation's masses who went against the government were sent to prison, tortured, raped or killed.
Professor Mather went to work at the Goddard Institute for Space Studies at Columbia University.
劳德鲁普在球員生涯中最突出之成就，莫過於他於國家隊時，
During the early 20th century Dhaka served as a commercial center and seat of learning.
，张作霖召见宁武说：“宁孟言，我要在患难中交朋友，你代表我去探视孙先生，请他到东北来。”
No more than 10% of the students are allowed to be from the same country.
StumbleUpon is an easy to use website, which provides new and interesting material on the web.
The experiment was intended to run for two weeks, but after 6 days had to be abandoned because the guards became more abusive towards the prisoners.
The warmest month, on average, is July with an average temperature of 21.4 °C (70.5 °F).
A recipe is a list of instructions that shows how to prepare or make something such as a food dish.
其他所有英国海外领土都不是欧盟的一部分，同时欧盟法律的大部分也不适用于这些地区，虽然部分海外领土作为欧盟海外国家与领土组织（OCT Association）的一部分适用于一小部分的欧盟法律，通常情况下欧盟法律也不会被当地法院所执行。
羅大佑說，避免炒冷飯，因此決定將〈明天會更好〉加以改詞、重新編曲，
直到1990年代，有更多連帶巢穴和蛋的偷蛋龍科標本被發現，根據保存下來的胚胎，證明這是偷蛋龍科自己的蛋。 citation citation citation 相似的更名情況也在機靈龍（Ingenia）出現，
'nden sonra çalışmalarına ara veren koro, Ruhi Su’nun 1985'te ölümünden sonra çalışmalarını sürdürerek bir saygı ifadesi olarak adını ‘Ruhi Su Dostlar Korosu’ (RSDK) olarak değiştirdi.
Magazin basınında da çapkınlıkları ile gündeme geldi.
It cannot take away its advice and consent once the person gets the job.
然而，因為機場預定地的人口較少，無法供給充分的勞力，日軍於南洋各地的作戰部隊、軍需工廠，以及在當地的基礎建設，也都需大量人力支援，派遣臺灣勞務團遂勢在必行。
’daki Yahudi Komünizmi efsanesi, 20. Yüzyılın ilk yarısındaki en popüler ve en yaygın politik ön yargılardan biriydi Gerrits, André.
，臥烏古在印度总督哈挺（main）的大力配合下，
，舟楫便利，自古以来就是西南地区的商贸中心之一。
Doctors will give therapeutic drugs to someone who is ill to make you better.
This makes a lot of energy (e.g. light and heat).
自1895年起，电车轨道通电。
HD 203858，又名BD+24 4394，SAO 89680、HR 8194，是一颗恒星 ，视星等为6.
但母亲在她出道之前的1951年6月逝世。
在今日，攝影師經常注意將影像的主題維持在畫面的中央，这是他們预期到作品可能遭到剪裁而使用的折衷方案。
，明治四十一年（1908年）興建的新竹通往竹東的輕便軌道，昭和五年（1930年）改為軌道與汽車兩用道路。
He has been called one of the most successful Austrian pianists.
但是后来希尔改变了她的观点，她说虽然她能够和继续和男子一起竞争“观众想看到运动员达到顶点。
Otherwise the bark is impermeable to gases.
贡献者和接受者的人類白細胞抗原越相似，
，張釋之擔任廷尉，以執法時一切依法辦理聞名。
他第二次出任總理的任期十分短暫（三個月），
Greg Graffin is the only person that's been in the band the whole time but today there are three of the four members that were in the group when it started.
节目内容起初以为当天的春晚预热为主，现时则以各地迎接春节场景、春节年俗以及央视春晚筹备情况为主，同时会开放观众互动 citation ，并穿插播出当天国内外新闻。
最终，〈不协和音〉成为组合第4张单曲的表题曲，而〈独特自我〉则成为这张单曲的收录曲 citation 。
Nörokimya bir bilim olarak tanınması nispeten yeniyken, nörokimyanın ardındaki fikir 18. yüzyıldan bu yana vardır.
，總獎金為1.5萬美元 （英文） citation 。
雖然定居日月潭的時間尚有爭議，但從史料中可以發現，自從康熙年間以來邵族在水沙連地區已擁有龐大的勢力。
Simple English of 2:2: "On the seventh day God finished all his work.
These substances act on your sweat glands, particularly those on the palms of your hand and your armpits, to make sweat.
She became famous through her role as "Marianne" in the popular TV series Ramdam.
中心表示，有關的產品為美國 Oscar Mayer 「全熟烤製即食雞柳」之P-19676批次，該牌子產品在本港有售，但中心未發現受影響的批次。
」之「卑劣」行径，团结一切正义力量保卫钓鱼岛。
; 片頭曲「THE MONSTERS」
吳楚兩國互有輸贏，其中楚師戰多失利，乃築城自衛。
中央政府認為，香港立即民主化會給香港帶來不穩定，影響香港的經濟民生，而李柱銘要求美國協助的行為更加激怒中央，因為中國政府堅持香港是中國的內政。
这座车站的主车库是在1868年由工程师威廉·亨利·巴罗建造的，是当时最大的单跨建筑。
是僅只原聲吉他與打拍子伴奏這樣非常單純且只有2和聲的短樂曲，標題不詳。
，認為該法令侵犯了教宗的首席權，聲稱：教宗之所以擁有首席權是因為他是宗徒之長伯多祿的繼承人的緣故，因此，拒不承認該法令。
This led to conflict between Athens and the less powerful members of the League.
，常栖息于低山区流溪或其他水体。
小学36所，招生3606人，在校生29771人，毕业生4427人。
，但阿拉伯奴隸兵並未銷聲匿跡。
Activity was very low, changes mainly were made by bots.
就大眾文化的角度來看，1976年到1984年間，晚期的X世代與早期的Y世代中，混合出一種被稱為MTV世代的族群，他們帶有冷戰時期的記憶，對蘇聯的政治、柏林圍牆都還有記憶。
At its closest approach to the Avalon Peninsula, Isaac was still tropical, and had maximum sustained winds of convert and a minimum central pressure of 993 mbar.
，該地共人口2478人，而該地的面積約為14.30平方千米。
國王島，體長可達33公分，棲息在小溪與河礫石底部冷又清澈的水域，成群活動，
"yardım edenler, yardımcılar" demektir.
该剧将告别传统剧情，集合大量搞笑桥段凝结成90分钟(共2集)版本。
Batıda Hamnigan, Transbaykal bölgesindeki bir başka at yetiştirme ustası grubuydu.
警方隨後朝窗户扔石头以惊醒屋內的人。
後，塔列朗再次反對法國進一步粗暴的對待奧地利。
Öfkeli sipahiler, diğer bazı haklarını almak için İstanbul'a geldi.
惡夢的Babel出現已經過了3年2013年12月24日。
而在早些年的2月，謝爾蓋由於「領導索引和檢索等有關搜尋系統的快速發展」，獲選進入了美國國家工程學院，這可說是「在工程師中最高的榮譽」。
Liste daha aktif (anodik) metal ile başlar ve galvanik serinin en az aktif (katodik) metaline kadar ilerlemektedir.
亚泰这次准备和李树斌签下一份长达5年的长约，不过每年只有完成俱乐部制定的目标，合同才能够继续生效。
，形成反常規、不具旋律的風格 。
我們可以看到施萊夫利仍然將多維空間裡的點看成是線性方程的解，以及他是如何考慮一個沒有任何方程的系統，以現在的說法就是只看所有在 的點。
States could not deny persons "equal protection of the laws." citation It meant that for the first time all people would have the same protection no matter what their color.
其中上、大、人、可、知、礼、三、五、七為紅色牌，其餘為黑色牌。
在上古之戰結束后，與瑪法里恩、伊瑟拉和諾茲多姆一起種下了世界之樹諾達希爾。
The tiger is the largest Panthera species, and the largest of all cats.
This too proved she was not a member of the royal family and also increased the likelihood that she was Schanzkowska.
实际上，软件开发兼有两者的特点。
，位于里诺门街（corso Porta Reno）60号，
İlus, gençliğinde Frigya'ya giderek, kralın düzenlediği oyunlara katılmıştır, güreş oyununu kazanmıştır.
M1944的外型與M1938卡賓槍相似，折叠式四棱刺刀装在枪口座的侧面，折叠后收在护木右侧的凹槽裡。
Angela likes to wear bandanas while playing.
獻忠覺之，恐人圖己，一晝夜，易其處十二、三，或潛伏寺院佛像後、或扮兵卒遍遊酒肆妓院，聽人私語。
海湾北部出口建有防波堤，海湾作为等候驶入运河的船只的停泊地。
它具有施工周期短、可进行工业化生产等优点，是工业化体系建筑中全装配式建筑的主要类型，但有时缺乏灵活性。
，指習慣或慣常做法 citation 。
Yetiştirilen milis güçlerin eğitimine katıldı, eğitimlerde söz sahibi oldu.
是東方最勝世界運意通證如來佛。
DMSO, polar çözücü olup, dimetil formamit, dimetil asetamit, N-methyl-2-pyrrolidone, and HMPA gibi maddelerden daha az toksik bir yapıya sahiptir.
同年秋，督署学校附设女子学校后，俾斯麦街的旧教学楼交予女子班使用。
，於基隆市自昭和6年（1931年）
İstilacılara karşı savaş 1208 yılından 1227 yılına kadar sürdü.
Bu komut yazıcıya bir sonraki sayfanın başına atlama bilgisi verir.
Eski köy yeri Bahçelik Barajı'nın yapımıyla su altında kaldı.
·巨洋水注》載：“薛瓒《汉书集注》云：按《汲郡古文》，相居斟灌，东郡灌是也。
奧多阿爾多大張旗鼓地來到羅馬，他獲得了許多禮物，
Songs written and/or recorded in the year 1996.
而距離地球約3萬光年，接近銀河系中心的距離誤差20%。
All are native only to North America.
原名为Princeton Math School（普林斯顿数学院），后更名为Princeton Tutoring School (dux tuition)。
There are some individual menhirs and at least one other formation which do not fit into the above categories.
其中部分患者的ALT、AST和TBIL水平有显著升高，体现出患者肝脏的损伤程度。
超過2個人：如果遊戲超過兩個人，則計分方式由原本的射中得分，高分獲勝。
淳熙八年（1181年）卒於成都 《建炎以来朝野杂记》乙集卷一三 。
C-130B uçakları 1998 yılından günümüze kadar 21 bölgede 706 sorti 939 saat uçuş yaparak yangınlara müdahale etmiştir.
'nda oynanan ikinci ayak ise Pachuca'nın 1-0'lık galibiyetiyle sona erdi.
Bailey bridges are in regular use throughout the world.
Kenneth I of Scotland, last king of Dalriada, king of Pictland, Dalriada and Scotland.
ICMP, TCP/IP' nin işlemesine yardımcı olan bir protokoldür.
他在第三輪比賽結束後並未交出計分卡，因此失去參賽資格。6年之後，瓊斯回到聖安德魯，再次參加英國公開賽，成功奪冠。1930年，他又在聖安德魯獲得main冠軍 citation 。
兩年後，她離開CBS，轉到大西洋唱片執行更具創意性的工作，並在此擔任藝術總監，設計她的第一張封面。
以團隊觀點出發，目的在於輔助團體工作之過程。
In 1860 he published Chess Praxis, a supplement to his 1847 work The Chess Player's Handbook.
Seagal'ın mutfağın etrafında çok hızlı bir şekilde hareket ettiğini fark edince ona Karate'nin temellerini öğretti.
This happened at the 2006 NHK Trophy and put them immediately into the skating spotlight.
该市镇总面积10.35平方公里，2009年时的人口为637人。
北面刻有「宜蘭設縣紀念碑」七個字及碑文，南面刻有「自治丕基」四字。
如此多的球员同时牵涉禁药嫌疑，在足球历史上也极为罕见，墨西哥足协第一时间取消了这五人的国家队资格，并且做出了停赛接受调查的决定。
战争初期——可能直到1942年——他还希望用政治上的影响力来参与推进原子武器项目。
因此當我們觀察一顆恆星時，輻射來自光深度最接近1單位的點。
At 9:15:36, when the aircraft hit wake turbulence from the JAL flight just in front of it.
On October 9, 2014, Lewis was hospitalized for a "serious illness". citation At the time, no further details about Lewis' health have been revealed.
Edisyon) tarafından alınarak düzenlemesini Ceceli yapmıştır.
地震发生后，中华寺附近居民纷纷进入中华寺避难。
It is the municipality farthest south in the valley of the Sernf.
Onun bu konudaki bilginliği sağlık camiasından kişilerinden de dikkatini çeker.
年平均增长率为1.68 %, 截止到2017年末，新疆维吾尔自治区的总人口为2445万。
它于1948年由马里奥·拉塞尔纳·平松、弗朗西斯科·皮萨诺·
He finished third in the 4 x 50 meter medley relay.
Zehri insanlar için ölümcül olabilmektedir.
而后死尸又碰到黑猫成了僵尸，张大胆只得逃了出去，路上碰到捕快，趁着捕快对付死尸，张大胆又逃到了义庄，许真人正好在这。
所有船只都有两个额外的布局（水晶人和拉尼厄斯除外，每个都有一个）——不同的配置方案，装备和船员——通过完成任务目标来解锁。
在此之前，通过iTunes购买的票数仅计算一次，并且仅有直播赛期间购买才计为有效票数。
） Proceedings of the ASME 2012 International Mechanical Engineering Congress & Exposition November 9–15, 2012, Houston, Texas citation (Review.) 。
黃大仙信仰在近代發軔於中國廣東，主祀的祠廟都供奉黃大仙泥塑金身的神像。
He felt that buildings should fit and represent those who lived inside them.
，公元668年高句丽滅亡之後，高舍雞内迁中原，一開始在河西四鎮從軍，逐漸升遷至四鎮十將、諸衛將軍。
绿野风烟，平泉林木，东山歌酒。
The order given above is what Mussorgsky wanted.
It is however given much attention as its played between major clubs.
David Kennedy, Guns of the Wild West (Philadelphia, PA; London: Courage Books, 2005), p. 151 The cylinder revolves around a central shaft in the revolver.
Residents of the area also refer to it as the Dallas–Fort Worth Metroplex, DFW, or the Metroplex.
：「先生可衣此乎」，邵雍回答：「某為今人，當服今世之服。
该市镇总面积17.66平方公里，2009年时的人口为892人。
） 广东省交通运输厅公众网，于2010年12月25日查阅 ，互通立交12处，耗资62.
Yani hesaplı bir hareket, bir tür hile anlamına da gelir.
福和工業大廈五級火，2死12傷。
There was a real estate development boom between 1890 and 1910 as the Capitol Hill area became one of the first neighborhoods having these modern conveniences.
Fry wants to get a new job, though in the end he is forced to be a delivery boy.
Sürecin sonunda tüm devlet daireleri ve üniversiteler Humeyni yandaşlarının eline geçmiştir.
'in lehine sadece sekiz gün sonra kenara çekildi.
當初太平島擴建碼頭工程的目的，是為了應對中國近年在該區域的軍力快速增長，碼頭完成後將可停泊較大型的巡邏艇。
红线(Red Line)是圣路易斯轻轨系统中最早的线路，于1993年通车。
，楊梅街分為楊梅、水尾、老坑、水流東、崩坡、大平山下、秀才窩、上田心子、
乌克兰城市奥列什基在1928年至2016年间以他的名字命名为秋魯平斯克。
再往西一百五十里有座山，名叫高山。
The latest change is number 23 in 2011.
Onionhead is a 1958 American World War II comedy drama movie directed by Norman Taurog and based on the novel of the same name by Weldon Hill.
In 2009, following the Global Financial Crisis, Allen & Overy completed a redundancy programme which saw 400 partners and staff lose their jobs globally.
"Lovelight" Lewis Taylor tarafından yazılmış ve ilk kez seslendirilmiş pop şarkısıdır.
，於此日本產經體育報評論成員們為「全員身高均在180CM以上的花美男」 citation 。
Gordon Lee Walgren (March 7, 1933 – March 13, 2018) was an American politician and lawyer.
调音在喉嚨內的區別是非常難以觀察的，而且還在持續地研究之中，其中仍有幾個被認為可能的組合還未被識別出來。
'su ile temas kurularak Batılı Müttefiklere teslim olmaktı.
以變化多端的奇特魔法弄翻對手，其威力十足。
廖俊波（1968年8月－2017年3月18日），男，
，并签署了一份期至2017年6月底届满的合同 citation 。
澳大利亚联合党有明晰的景愿：发展经济，使澳洲经济持增长，造褔全体国民。
區道中27線（中山路）是鐵山里至外埔的道路，其北側端點位本地區中部鐵砧山腳聚落的區道中24線路口。
她还说：游戏是远远不够称得上完美，但当游戏太好玩了，就很容易无视它的瑕疵。
七卿包括三条实美（时年27岁，从三位权中纳言）、三条西季知（53岁，
Safevi 1611 yılında Mescid inşaat başlamak için emir verdi.
Tür adı Latince "köpüren" sözcüğünden kaynaklanmaktadır; olasılıkla bu sözcük, kabaca ağsı kolonilerin içinde küreciklerin varlığını hissettiren kalın koyu lekeleri ima etmektedir.
Lanteglos-by-Camelford is the ecclesiastical parish which includes the town.
Karthikeyan started in the 11th position.
Any Americans that were in Saigon at the time were evacuated by helicopter or fixed-wing aircraft.
Bu, tahılın sonuncusu toplanırken şarkı söylemeyi içeriyor gibi görünüyor ve Jumis'ten mahsulün depolandığı yere koşmasını istiyordu.
Kaynak kayada zaman, sıcaklık ve basınç etkisiyle meydana gelen petrol, jeolojik şartların değişmesi sonucu bir deformasyon veya çatlak sebebiyle kaynak kayadan çıkar ve göçe başlar.
舉例說明，從程度最不熟稔者在會議上使用之英語即可得知。
此洞全长7729米，包含14个溶洞，13969米长的地下河。
Many such signals exist in different groups of animals.
Kaymakamı Ramazan Fani başkanlığında kriz masası oluşturuldu.
校際間著名之社團以永春熱舞社、山曉熱音社、山晴吉他社、山榭法文、纖舞手語社、不可抗劇戲劇社、慈幼社、山葵康輔、韓研社為主。
İngiliz Doğu Hindistan Şirketi ordusunun 300.000 nüfuslu ordusunun yaklaşık yüzde doksan altısını oluşturan sepoylar, şirketin ve bölgenin güvenliğinden sorumlu olmuşlardır.
Adlerholt also believes in gun rights.
，大學生main開車帶著三位同校好友，
謂第七識名法智，攝論第八識名阿陀那，此云無解識，豈得稱法智耶？
未之十二神皇的继承者，因村子被辰巳遭到袭击，被村长带到村外嘱咐保管好辉煌灵羊，在逃离途中遇见桑德拉特的男子，一开始对于他的目的无知并与他一同行动，后遇见袭击村子的辰巳，被迫对战，因最近才继承"辉煌灵羊"对于对战还是新手，导致输给了辰巳，而辉煌灵羊被辰巳夺走。
反之，受重度刺激或傷害後，分泌較多沉香脂，一樣體積的木頭裡，含有更多的沉香脂，重量密度大於水，因而沉入水底，故稱水沉香。
除了認為她的詩淫與俗的批評外，有人指出她的《熏风得梦志与我看因述吟并记》
Anonymous also attacked the website of France's anti-piracy organisation.
期间不断为读者翻译介绍外国电影，其中在翻译director时无法找到合适译名，恰逢他的外地好友写信称其在一所小学担任教习，他由此联想到“
Warrington Mersey Nehri üzerinde önemli bir geçit olan Wilderpool mevkiinde bulunduğu için Romalılar tarafından kurulmuştur.
北路軍隊由牛翦統率騎兵組成的軍團，趙希統率胡、代兵馬。
Some sources say Ichthyovenator might not have been a spinosaurid.
」活動已有百年歷史，在民國100年被嘉義縣政府列入嘉義縣縣定文化資產之民俗及有關文物。
直到今天，比特所提供的照片仍然作为一些事件，
。2010年9月29日由UNIVERSAL SIGMA发售。
Bellevue Tiyatrosu, Skovshoved Petrol İstasyonu, Radisson Blu Royal Hotel ve Pakistan Parlamento gibi binaların yapımında görev almıştır.
He also created the MONIAC hydraulic economics computer in 1949.
The old backgrounds were put through the computer to create a clearer image.
在半决赛中，鹿岛鹿角迎来的真正意义上的强队哥伦比亚国民竞技，球队给鹿岛球场的球迷们带来惊喜，出人意料地3-0大胜，这场比赛铃木优磨在84分钟替补中村充孝出战，并在上场后不久就打入1球，进球后他使用的“C罗式庆祝”让全世界记住了这名年仅20岁的鹿岛新星。
新加坡媒体发展管理局禁止展出这幅油画的理由是新加坡国旗是国家的象征，任何字或图都不允许加在国旗上。
後來又署江南總督，後因讒降調江南狼山鎮總兵，
He landed on two large islands.
İlçe merkezinin 9 km doğusunda bulunmaktadır.
根据2011年澳大利亚人口普查数据，毅力谷人口5,615人 。
Aslında, 610'ların vakainameleri yine toptan yağmaları kaydeder.
，現真除為台北市政府副發言人 citation citation 。
其在户部，主山東司稿，山東司筦天下鹽利。
，Marchy李英健經過長達7個多月共12回合激戰，最終以229分的總成績，成為奧迪盃首屆冠軍車手，名列史冊。
西奥菲斯塔·瓦莱里奥和圣安娜她们两位组织者均是人民解放军的代表。
His first club abroad was in the German Bundesliga where he managed 1. FC Köln.
·艺文志》载司马相如有赋29篇，今存《子虚赋》、《上林赋》、《大人赋》、《长门赋》、《美人赋》、《哀二世赋》六篇，其中《长门赋》与《美人赋》的作者仍有争论。
Brezilyalı yıldız, Corinthians'ta 2003-2005 yılları arasında forma giydiği 54 maçta 23 gol kaydederek dikkatleri üzerine çekti.
Saba' and Parthia became rich, because of trade between Egypt and India.
董其昌（1555年2月10日－1636年10月26日），
魔法的概念逐渐消失，变成了传说与神话，而人类建立了崇尚科学与技术的社会 citation 。
Both teams joined the Smythe Division.
不同路線巴士進入此交滙處後，會在同一個落客點清客，然後依單一方向行駛，並按照不同路線停靠在月台島上不同位置(即各路線的總站)。
儘管5月31日的遊行活動獲得大量員工支持，然而中華航空公司仍堅持執行報到新制度而未對訴求有正面回應 citation ，在與中華航空公司的勞資協商破局後 citation ，使得桃園市空服員職業工會決定針對中華航空所屬空中服務員啟動罷工程序 citation 。6月10日，桃園市空服員職業工會在限定2,638名作為中華航空空中服務員的工會會員具投票權的情況下舉辦罷工投票 citation ，並分別在臺北市、
海岸防御的思维对于在战争中使用齐格弗里德级舰只至关重要。
，在隊內擔任主饒舌及領唱的角色 citation citation 。
，最终获得了第12名，成功保级。
，该家电台也在1923年从西屋公司转至RCA名下，并搬到了纽约。
In places where a firearm cannot be carried or the person chooses not to carry a firearm, there are other weapons they can carry.
在英国，它的销量几乎能获得一张 银盘（silver disc）。2004年9月Frida与Jon Lord（原Deep Purple乐队成员）一同为新专辑录制了一首歌，并且在德国电视上频频露面。
：这是一个明亮，外形相当圆的球状星团，位于恆星紧密的天区，星等为+6.
The work is in two parts and seven sections, each played without a break.
Rae ve Natalya'da ringin kenarında duruyorlardı ve bir andan kavga etmeye başladılar.
，克里斯蒂娜·德基什內爾前總統拒絕出席在總統府玫瑰宮舉行的交接及宣誓儀式，是32年來首位拒絕出席總統交接儀式的前總統。
They are popular all over the world.
They must have a sign with the letter "L" (called an L plate) on both the front and back of the car.
Ev sahibi ülkenin her disiplinde kendi yarışmasına üç sporcu/takım ile katılma hakkı vardır.
對某些結論而言，ε-δ語言多少有些笨拙，而無窮小量的方法有時能提供更容易的證明。
Yazarın ilk romanıdır ve kendi hayatından izler taşımaktadır.
Kanıtları incelerken beynimizi devre dışı bırakmayalım.
Madonna "Bunu tarif edemem, fakat beni seven birinin bana böyle bakmasını isterim.
當鋼加熱或是冷卻的時候，會出現一些特性不連續變化的情形，主要有以下幾點。
按照发行量统计的话，目前全美的四大报分别是《
Eğer Kaynak makinanın göndereceği URG,PSH ve FIN bayraklı segment, hedef makinanın kapalı bir portuna gelirse hedef makina RST + ACK bayraklı segment döndürecektir.
此言論卻被反駁，指外國傳媒和大眾也有為政治人物改別名的習慣，花名其實屬正常現象，不一定是不尊重。
'in çizgileri ve Peugeot Instinct Shooting Brake konsepti temel alınarak tasarlanmıştır.
有人向相國勸說：「我看蕭氏距離滅族不久了。
婆罗门教（印度教的前身）经典《
耶稣复活 Noel Coypel (1700)—一些神话理论家将耶稣看成是一个死亡-复活的神。
但是由於參觀的人數稀少，近年已經取消對公眾開放參觀.
此后，美国公理会的活动中心转移到西沽。
'daki Armani Hotel'de düzenlenen AFC Asya Kupası'na katılan takımların Nisan 2018 FIFA sıralamasına göre alındı.
并入期间，“评论”、“最喜欢的照片”、“小组”等功能将取消。9月23日，Panoramio发起人阿贝拉、康德、阿吉拉尔提出诉求“Google：请继续保持Panoramio(Google: Keep The Panoramio Community Alive)”，请Panoramio用户签名連署。
，为中国人民银行省级行政区中心支行之一，属成都分行辖区，
击球变得非常艰难，只有在这天30轮以后击球手才有望适应条件。
De Jong (1969b), p. 129 Both the Belgians and the Dutch refused, even though Belgium had learned about Germany's plans to attack.
臺灣高雄地方檢察署日前破獲一起國營事業及專科警員班等考試代考舞弊集團，該集團至少代考二十九次，犯罪所得高達新台幣五千多萬元，全案依刑法第２１２條變造特種文書、第３３９之４條第１項第２款加重詐欺得利等罪起訴。
楊子江（1957年2006年－1月2日），
：韓國男歌手及演員及節目主持，
Mart 2007'de Sky Sports tarafından kariyeri kısa süren en büyük sporcular listesinde birinci seçildi.
When the mosquito bites a human, its infected saliva goes into the human and can give that person dengue.
以此策略，只要在取棋子時照策略進行，一定會勝利。
陈以恪，山东峄县（山东枣庄）人，
，由利貝雷茨州負責管轄，面積41.
He was born in Hazleton, Missouri.
政綱主要希望以新人事、新作風帶領透明度高、有各政黨代表以及更大公民參與的政府，凝聚共識，建立公平制度、融和社會，從而令香港重回正軌。
In 1968 the 7-ton stone was damaged by a bomb during a time of anti-Vietnam war demonstrations; citation it was later repaired by the sculptor.
他是第一個上梁山之人物，初入梁山，他並沒有得到公平之待遇，不得不在幾個能力、本領都不如他之人物手下辦事。
》、《死神来了4》以及电视电影《艾曼妞》系列。
Okul hayatı boyunca pek çok tarzda ressamı tanıma fırsatı buldu.
所以我们可以把有向集合看作一致性规定，就是看作在其中没有两个元素有矛盾的“部分结果”的集合。
Carter was a member of the New Orleans City Council and as a member of the Louisiana House of Representatives.
今后的发展思路：紧紧围绕“富农稳乡、兴企强乡、资源活乡”目标，采取“项目带动、劳动力转移互动、招商引资拉动”三大措施，找准定位，注重民需，致力发展效益农业，力创特色品牌，挖掘资源潜力，撑大经济总量，发挥边贸优势，构筑德化西部边贸经济繁荣乡，努力推动农业和农村经济持续、健康、快速、协调发展。
）受教育部委托，由中国人民大学起草，经北京大学、东北人民大学、山东大学和中山大学共同讨论，《中国通史—半封建半殖民社会时代（下）教学大纲》（初稿），在1956年第1期的《教学与研究》杂志上发布，以广泛征求意见。
Dodgeville became the largest city in Wisconsin.
The amount of points needed to win is agreed to before the game.
不久集团军分兵追击敌人，兵力分散，第4师设在科罗斯坚地域的司令部被偷袭。
One arch near the center of the bridge has collapsed.
后经大足南、永川东、璧山、沙坪坝抵达重庆站，
Koruma alanı yaklaşık 800 km batı-doğu ve 200 km kuzey-güney doğrultusunda uzamaktadır.
His Worship lowered the point, congratulated her Majesty in coming to the most loyal city, and presented the sword to the Queen.
In 2001, Everett participated in a philosophical vacation on which he was not alllowed to write or speak for religious reasons.
'ya bir mektup gönderdi.
The competition was formed in 1982.
His Brill Building songwriters were among the best young talent.
Orta sayfalarında bulunan çipte pasaport sahibinin dijital fotoğrafı, ad, cinsiyet, doğum tarihi, uyruk, pasaport numarası ve tarihi ve pasaportun son kullanma tarihi bulunur.
此后又历任山东厅教育厅指导员、省视学主任等。
改为豫州刺史，论前勋，封渔阳子。
'in yetişip büyük bir rapçi olmasında çok büyük payları vardır.
，指出共和不過「徒炫耀其名，以賈吾民之歡心己耳」；所謂民政，不過是「少數豪暴狡獪者之專攻，非吾民自主之政也」；所謂幸福，不過是「少數豪暴狡獪者之幸福，非吾民安享之幸福也」，又指出：「今理想中之光復佳運，希望中之共和幸福，不惟毫末無聞，政俗且愈趨愈下，日即卑污，傷心之士，安有不痛憤欲絕，萬念俱灰，以求一瞑，絕聞睹於此萬惡之世也。
İktidarının ilk 8 yılının 6 yılını Fransa topraklarında geçirir.
In Cambridge he is remembered for the chimes he wrote for the clocks of Gonville and Caius College.
這種快堆專門用於嬗變核廢料中的超鈾元素，把它們轉化為裂變產物，所以這種快堆被稱為“嬗變堆”（transmuter reactor）。
烹飪藝術）最大的分別，是在於它不是去研究食物原料生產、烹調和食用的過程，而是去研究食物在眾多不同的學術領域中的地位以及價值，因此需要涉及不同學者的專業來完成研究。
In Camp No. III, which housed about 3,000 prisoners, there was not enough shelter for everyone.
Rather than have the Emperor provide the manpower for the crusade, the Pope called on the nobility of Europe directly.
After four years, the driver will qualify for a full, unrestricted licence.
They refused to free him.
’nın karşı çıkmasına rağmen Kıbrıs Seferini destekledi.
研究團隊警告在人群中仍存在类似于SARS的疾病的爆发风险。
The county is named for the Bosque River.
东北端、西北端各有一座凸出的配房。
She thinks he is Don Giovanni.
，選出吉地，打算建廟奉祀，卻發現夜半飛砂走石，連祖師的香爐都被吹到數丈之外的一塊大岩石之上，連紅絲線都被吹至香爐旁，於是檀越們擲杯請示神諭，原來神靈自己擇取了這塊土地，而堪輿師也嘆為觀止，認為此穴更吉，於是建廟奉祀。
紐約時報表示已經核實該報告的部分內容 citation （英文） citation （英文） citation 。
壹、攝理：維護、統管及神義論。
Eck, 86. İtalya'daki yolların bakım masraflarını kendisi üstlenen Augustus ayrıca praefectus vehiculorum olarak bilinen bir askeri görevli tarafından denetlenen ve belli aralıklarla dizilmiş istasyonlardan oluşan resmi bir kurye sistemi kurmuştur.
'ta on birinci sırayla başladı.
、湖廣參政，所至有聲 《山西通志·卷122》：王淑陵字之義陽城人嘉靖乙丑進士授嵩縣知縣。
Piezoelektrik kristallerin bir özel örneği de Bell Telefon Laboratuvar’larında geliştirilmiştir.
Haberi alan I. Tuğrul harekete geçti.
熱和冷的促發：心理學家被忽視的暗示是否能影響行為而劃分。
镇上还有种类齐全的银行和许多独立的咖啡馆和餐馆。
In between each verse there is some music for the whole choir to sing.
The boundaries of many NSW divisions will have to be changed, and the area covered by Hunter will be added to nearby divisions.
，机车总体结构与东风8B型机车相同，装用16V280ZJA型柴油机、JF204D型同步主发电机及ZD109C型牵引电机，最高运行速度为120公里/小时。
，同時河岸還有多個湖泊，而烏拉圭河西面則形成國界之一。
一千年前出現的破壞化身「閻禍」在滅亡前丟下一句「一千年後我的孩子將會將絕望帶給世界」。
首播时间预定在ABC下一个秋季，前两个剧集将使用IMAX数码相机拍摄，并在2017年9月在全球IMAX剧院播放两个星期，其余在ABC播出 。
》，約半年後（1994年6月23日）發行第二張專輯《
Though he was a man of principles, his descendents especially Hari Singh then turned out to be an autocratic ruler who suppressed the Muslims during his reign.
他們雖然身處不同的地區，但卻以團隊的方式展開運作。
The player taps obstacles or enemies to send multiple Kirbys towards them.
The player stays alive in a dangerous world.
」 Mavis Klein, Okay Parenting (1991) p. 13 and p. 78 。
The Oregon Trail was first traveled around 1841.
影片中出现的其他人物都是真人而非演员。
子彈時間特效（兩發子彈分別命中兩隻喪屍的頭）；漫畫第三集（動畫第8集）後來小室使用宮本的步槍時再次出現子彈時間，發射的子彈都被毒島極其驚險地躲過了。
This was when the district merged into the A-H-S-T Community School District.
His father was a teacher of languages.
'nde geçici üye olarak görev yapmıştır.
He thought that as Earth moves through space, all measurable durations change very slightly.
In addition, a deeper understanding of the relationship between the built environment and quality of care will help ensure that healthcare facilities are designed to meet the diverse needs of patients, families, and staff.
In fact, both slips of paper said "teacher", so the actor pretended to have picked "learner".
Samsun iline 45, Bafra ilçesine 5 km uzaklıktadır.
勘助提出計謀由信玄率領主力八千人於原地待命，
在古遠的年代，由於她們與呼延覺羅家族的異能性質極為相似，所以當時兩家經常通婚。
但台词中猪八戒说的是“那么大的一个车迟国，就口破钟你还把它当成宝贝”，这一错误并未改动（“一口钟”是个词语，并不能拆开说成“这口破钟”）。
圣路加堂（St Luke's Church, Liverpool）
Comecon was how the Eastern Bloc responded to the Marshall Plan.
Gula fotoğrafı çekildiğinde yaklaşık on üç yaşındaydı.
Birds from the Amazon all the way to the Antarctic Coast are displayed.
Avrasya Türkologları / Rusya Türkologları (XX. yüzyıl).
In the second round of the presidential elections in Crimea in 1994, Meshkov won 72.9% and was elected only president of the republic.
」 黎崱《安南志略》卷第十四，北京中華書局點校本，320頁。
张子恩（1941年11月17日 － ），
縣治諾加利斯（Nogales）。
身材高大，有著跟祖先相同的巨大力氣，但個性相當溫柔，和伯爾特卡切一樣是有如蕾帕特兄長般的存在。
藝術家林宏信則透過臉書表示，這首歌「讓人反感」，連現代藝術跟當代藝術都搞不懂，完全不用功的態度，「汙辱了創作歌手之名」，呼籲大家共同抵制 citation 。
The work is for a choir, solo voices and orchestra.
Frank H. Netter'in resimlediği "Clinical Symposia" kitapçıklarından 1957 yılının Eylül/Ekim ayına ait bir sayı görülüyor.
，反過來亦是其他一些大型動物的食物。
Sezonu Monako'da aldığı 2 puanla tamamlamıştır.
、而且承袭者承袭被承袭者的原有爵位。
張父申請到德國慕尼黑大學研究所後，便帶著張母至德國留學，張母在德國生下兩姊妹，回國後隔幾年夫妻離婚。
，奥斯曼工程让巴黎成为现代都市的模范，也极大地改变巴黎的规划格局。
生涯至2017年止，面對桃猿取得15勝5敗，2.
政治学和社会学意义上，世界主义建立于以下基础：
；之后在1613年，荷兰定居点开始陆续建立起来。
川名凜（2003年12月6日 － ）
在此處列出主要的訂單服務類別。
，卻在婚禮上將她的名字說成了瑞秋，使該次婚姻當場破裂。
黄河路最初只是从西部的郑州植物油厂（后改叫油脂化学厂）
」法師對曰：「欲叩普門求良導耳。
As the Oracle, she cannot fall in love or have children.
Angel ise iblis ile dövüşürken bu defa kanının kendisine bulaşmasına engel olur ve insana dönüşmez.
Almanlar nihayet 31 Aralık 1918'de Vilnius'u terk etti.
'na uzaklıkta yer almaktadır.
She started doing ballet at age four.
Bugün, Arjantin ve Brezilya arasındaki stratejik ilişki "tarihin en yüksek noktasında" olarak kabul ediliyor.
这样可以了解从点到整体中的任何一个，反之亦然。
多年來，楊明的感情生活豐富，曾與多名女性相戀。
IPod Mini pilleri, birçok Lityum İyon pilleri gibi, 400 tam şarj çevriminden sonra % 80 kapasiteye kadar çalışırlar.
Alt tropikal iklim yapısına sahip olan Struga’nın etrafında birçok yükselti bulunur.
由于长期武装冲突和多种疾病流行，刚果民主共和国陷入粮食不安全状态。
，透過裝置於路線沿途及終點的接收器，記錄選手經過每個檢查站的時間，亦可以確保選手跑畢全程 Fister, I. Jr., Mernik, M., Fister, I., Hrnčič, D. Implementation of EasyTime formal semantics using a LISA compiler generator, Comput.
經過了27年的規劃與建設，於1982年8月2日起開始營業。
》與《蟹魔入侵》等片 citation citation 。
，這些渔船需要向瓦努阿圖當局缴交捕鱼费，故中華民國有需要在當地设立机构 citation 。
與合肥人馬雲同隸長槍軍謝再興，為千戶。
The Panama mourning dove has shorter wings and legs, a longer beak, and is grayer in color.
Kapsit ayrıca virüse şeklini verir, kapsitteki proteinler virüsün hücreye tutunmasını sağlar ve dolayısıyla konak özgüllüğünü belirler.
“Chavette” is a term used to describe female chavs.
酷不列顛尼亞（Cool Britannia）是在1990年代時，
它的相机功能和电池待机时长也都非常强大 citation 。”
同年，海因里希再次前往俄罗斯，
Mekfoula Brahim, activist and president of For a Green and Democratic Mauritania says that Mohamed was a victim of a very hard prison sentence because he belongs to a powerless and hated group.
Yağmur suyu hasadı, 1980'lerde hükümet tarafından yoğun bir şekilde desteklendi.
Aşağıda, Gürcistan'a verilen ve yarışmanın ilk yarı finali ve büyük finalinde Gürcistan tarafından verilen puanların dökümü ve iki şovda yapılan jüri oy ve televotasyonunun dağılımı verilmiştir.
Fans who buy a CD single of the group can get a ticket to the handshake event, and get the chance to meet a member and shake her hand for ten seconds.
：由「正月剪頭思舊」誤傳而來，認為農曆正月理髮，舅舅就會去世。
Bu, 1838'de köleliğin kaldırıldığı, özgürlüklerini, sevinçlerini ve mutluluklarını ifade eden binlerce Barbadoslunun tezahüratıydı.
如右图， 的顶点 在圆周上， 的两边 、 分别交在圆周上，那么 就是圆周角。
，产值约占国内生产总值的40%，畜牧产品出口收入占到出口总收入的50%以上，
認為光是乾淨漂亮的料理中並不存在真正的美學，美食的神髓存在於恐懼的背後。
Azumanga Daioh ilk zamanlar Dengeki Daioh dergisinde dört kareli ve bir sütun içinde yayınlanırdı.
Hidroelektrik santralın işletme masrafları ihmal edilebilirse de bir nükleer santralın bakım ve işletme masrafları, neredeyse kuruluş masrafı daha düşük olan bir termik santral kadar yüksektir.
The changing magnetic flux caused by the mains current links with the windings of the pickup, inducing a voltage by transformer action.
Osmanlıların erken dönemde Hevit (خویت), geç dönemde Hivot (خیووت) biçiminde kaydettiği köyde bu tarihte 24 hane yaşıyordu.
The following season, he began a three-year stint in the Montreal City Hockey League (MCHL) with the Verdun Maple Leafs and Montreal Sr. Canadiens.
European colonists in Canada and the US did not treat Indigenous women right.
研究人員還至少發現了兩座山和另一個大坑，形成山脈兩側低地覆蓋著熔岩，長數百公里的長鏈 。
When he decides to capture the sense, he will choose other words in the target language.
，撰写他们的年谱、传记，研究他们的思想、生平）
İlk zamanlar gazeteye D. Bünyadzade editörlük yapıyordu Gazetenin yayını Mayıs 1920'ye kadar devam etti.
也有人批评，尹欣在原作上直接做改动是对原作者的不尊重，是在侵吞他人作品，毁损了十九世纪的古画。
在一段時間後瑞克斐離開了沃克泰托，
由於同姓家族院落緊密建築，或不同家族彼此緊鄰形成，防衛性強，易守難攻，周邊以為圍牆圍繞，並有公共進出口以利管制，數戶人家共用一內院，內院亦有公共出入口，巷內建築物間通路彎折，叉口多，內埕入口不明顯。
，但宣稱他們沒有遭受任何損失。
電影上映後獲得了正面的評價，全球票房總計2.
Zehirli bir atığa maruz kaldıktan sonra Griffinler, insan üstü güçlere sahip olur.
Even a policeman changed a story about the Irving Pulling case (Suicides & Harm) because he was scared of TSR suing him.
托馬斯·佩克哈特 (Tomáš Pekhart，1989年5月26日 － ），
在普世聖公宗各成员教会中列位第二，在英格兰教会之后。
Dış görünüş olarak bir DVD'ye çok benzeyen Laserdisc 30 cm çapındaydı ve plastik tabakalar arasına sıkıştırılmış iki adet tek yüzlü alüminyum diskin birbirine tutkalla yapıştırılması ile oluşturulmuştu.
Borabey yerleşkesi toplam alanı 1.145.700 m2’dir.
This is because she looks just like an ex-girlfriend who he had a bad breakup with.
，半长轴100天文单位，温度30-40K，而不是之前推测的类似小行星带的岩屑盘。
，在《VVVVVV》中角色并不会跳跃，代之的是玩家通过控制重力方向让角色上下飘行 。
They are happy to play in any activity you want to do with them, but the outgoing side of the Labrador does have a flip side.
，因日本国内外main不同，main，同时大量墨西哥银圆流入日本。
After that, in 1957, the name of the school became the Vaganova Ballet Academy by Agrippina Vaganova.
，则在 的像外部没有自然的方式定义拉回；如果 不是单射也有可能在给定一点拉回不止一种选择。
Boone was the hero of the battle, but other leaders had not listened to his warnings that it was a trap.
普萊森特維爾的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為279米（即915英尺）。
最终两个人都以不可想象的速度在空间（时间？
Edwards, 2009, p. x. Aynı kitapta, birçok MC Eminem’in tarzını çeşitli yönlerden övmüştür.
當時很多人都因庾氏自庾亮起長時間出鎮荊州等地，人心歸附，都認為應該依從庾翼要求。
He was the longest lived issue of Queen Victoria.
Yargılamak ve Yarlıgamak (affetmek) fiili ile aynı köktendir.
" soon gained them a loyal following and cult status.
然而，儘管福克斯在1770年代初曾短暫與諾斯合作過，但兩人卻彼此在美國獨立戰爭中視對方為頭號敵人，其中福克斯更多次極力譴責諾斯，使外界有輿論認為福克斯為了重返政府才不惜一切與諾斯修好。
執行人員應於執行搜索場所，當場出示證件，先查明受搜索人有無同意權限，同時將其同意之意旨記載於筆錄（ 書面）後，始得據以執行搜索，此之筆錄（書面）祇能在搜索之前或當時完成，不能於事後補正。
PEG还涉及到Packrat Parsing， 一种通过占用更多的存储空间来消除不必要解析步骤的方法。
Bekarlardan biri olan " Shake ", hem pop hem de R&B listelerinde ilk 10'a ulaştı.
曾祖九思，知事；祖廷信；父著，庠生。
愿不愿意用这么多苟活的日子去换一个机会，仅有的一个机会！
上野（1977）「日本語のアクセント」大野晋・柴田武編『岩波講座日本語5 音韻』岩波書店。
Kelime kökünde rüzgar anlamı vardır.
而伊斯玛仪是第七位伊玛目，他虽然隐遁了，但即将重现而成为第七位先知，开创第七个历史时代。
》等動漫畫作品之設定集、作者專訪、動畫片段彩頁等，為臺灣首創的動漫畫情報誌。
The political unit is one of 17 autonomous communities in Spain.
永乐七年（1409年）明政府设置奴儿干都指挥使司作为管辖奴儿干地区的招撫机构。
即使他们联手攻击上帝的子民，最终也必大失所望，一败涂地。
團長、副團長、指揮、秘書及工友共5人。
》時，曾致書張岱，求取《石匱書》抄本以供修史之用 : 208 。
目前由該鑄幣廠製造的金條有兩種：
M1-M4 tarafından şekillenen 2 cross-couplet tersleyicilerin dış dünyayla bağlantısı kesildiğinde de, birbirlerini desteklemeye devam edeceklerdir.
当时，阿牛演唱的歌曲为〈浪花一朵朵〉。
His political career spanned over 66 years.
Tortullaşma süresinde bir hayvan veya bitki gömüldüğünde, bileşen organik moleküller (lipidler, proteinler, karbonhidratlar ve lignin-humik bileşenler) ısı ve basınçtaki yükselme nedeniyle bozulurlar.
All emphasize and generalize the essential features of the human figure and show an increasingly accurate understanding of human anatomy.
Other towns are Puerto Cisnes and Río Ibáñez.
Alman orduları 1939 tarihinde Çekoslovakya'nın yarısına giriş yaptı.
Tuva Yukarı Yenisey Nehri havzasında yer alır.
该地2001年总人口32209人，其中男性16655人，女性15554人；0—6岁人口3590人，其中男1878人，女1712人；识字率74.61%，其中男性为80.19%，女性为68.63%。
The community contribution to these dinners is required.
There were reports that Xi's authority got damaged by his handling of the trade dispute with US.
Bu yüzden bu tip reklam türleri, diğer türlere göre daha az ikna edicidir.
Sila, Samadhi/Bhāvana olarak anılan zihin gelişiminin temelidir.
，於2010年2月經共和國議會（125票對99票）通過。
Ülke içerisindeki nüfus yoğunluğu 35,7 kişi/km² düzeyindedir.
即便是低水平的空气污染也会对敏感人群带来不适，而指数是连续性的：数值越高，对健康的威胁越大，需要多加注意。
Çoğunlukla "dönüşü olmayan ülke" olarak adlandırılan Ölüler Diyarı'nın başında olan, korkunç tanrıça Ereškigal ve sonradan ona katılan Nergal'in varlığı da devam etmiştir.
但两人的统治手法引起了旧葛西・大崎家臣的强烈反弹。
后经中央批准，三五九旅于9月17日回到延安。
在該處設有來自專用線的車載貨物。
第二次世界大战后意大利共和国在授予南蒂罗尔自主权之前也继续推广这些政策。
，也適合用作不同操作系统中的資料交流。
He married Maria Bicknell in 1816, and they had seven children.
Rahiplerin Sonsuzluk Kuyusu ile ilgili bilgilerini, Azshara Highborne’ye vererek, bu gizlerin ortaya çıkartılması ve bu dünyanın asıl amacının öğrenilmesini istedi.
Gideon bu takip süresince yaralanmasına karşın nice badireler de atlatarak kaçmayı bilir.
罗斯, 2007, 第48–49页.
There are mostly places for people to live and few businesses.
Bu sıkı hiyerarşi kurallara uygun atama ve terfi usulünü sağlamış, dolayısıyla ulema atamalarında dış yetkililerin müdahaleleri önlenmiştir.
As Krishnagiri District has 2,02,409 hectares of forest land which constitutes 39% of the total geographical area, there are abundant produce from the forest areas.
Doğan bu transferle birlikte Samsunspor altyapısından yetişerek yurt dışına transfer olan ilk futbolcu olmuştur.
Her independent production company, "
Zamanla 14 siyasi partide bu koalisyona katıldı.
有一個兒子叫main，是一名電影導演和編劇。
中村、下田村、山中村、大川筋村、後川村、蕨岡村、東山村、八束村、中筋村、東中筋村、具同村。
鈦的機械製品（片、板、管、線、鍛件、鑄件）在工業、宇宙航行、
‪ citation ‬ her first feature-length movie was in 2008, in Dunton's The 27 Club. citation The same year Hewson took part in an acting programme at the New York Film Academy.
'ın oğlu ve aynı zamanda en uzun süre hayatta kalmayı başaran karakterlerden birisidir.
Halka açık olmayan mağara, erişilmesi çok zor olmakla beraber, Lekeitio'da bir meskun bina altında kalmakta ve resimleri muhafaza etme gerekçesi de mağaraya erişimin imkansızlığını özetlemektedir.
，也是他1970年回港後主演的第三部電影，
隨著他代表列斯聯上陣的次數增多後，他於2003年2月10日與會方簽訂了五年合約 （英文） citation 。
Ziyaretçiler temiz giysiler ve ayakkabılarla gelmelidir.
，並宣佈無條件投降；德屬新喀麥隆領域歸還此區；1911年劃歸法屬乍得的德屬喀麥隆東北部份領土維持不變，並且復與葡屬卡賓達接壤。
扩展黎曼积分的另一种途径是替换黎曼累加定义中的因子 ，粗略地说，这给出另一种意义上长度间距的积分。
後來，豐玉毘賣命雖然憎恨遭到偷窺一事，卻放不下自己的兒子，
此外孟加拉国电视台并不支持进行剪辑。
政府加派人手焊死馬路邊的圍欄及以膠水加固地上磚頭。 citation 凌晨2時許有工人於元朗警署、警署停車場出入口及元朗警察已婚宿舍外圍放置2米高大型水馬。
İlk başlarda ofiste çalışan grup yoğun provalara Mart sonunda başladı.
，順應民意的立法者制定的法律條文，反映了社會道德觀念在法律上的訴求。
" adlı şarkısının klibini Kyle Newman ile birlikte yönetti.
，以北半沙漠气候占优势，以南主要属热带森林和热带草原氣候；高地温和，低地湿热，3,500米以上高山有时落雪。
Millî takımın baş antrenörlüğünü Sergio Scariolo yapmaktadır.
》成立，是最重要的一個國際組織，
Amacına ulaşmış olan Bismarck, yeni Almanya'yı güçlendirmek ve zenginleştirmek için barış yanlısı bir siyaset izlemeye başladı.
天启初，历转詹事府詹事，册封德藩，复命，途值叶向高赴，召谓之曰：宦侍勾萌，宫闈将变，计将安出。
When a person has bleeding, leaking plasma, and not enough platelets, they have dengue hemorrhagic fever.
However, encounters with humans happen sometimes.
印度尼西亚艺术和文化是由印度尼西亚土著艺术和多方外国文化互相影响塑造而成的。
工程开始于1939年，但因战争和教区缺乏参与的热情而推迟。
他亦曾分别两次担任军械总局局长（Master-General of the Ordnance）
，作為毒品用途，是世界上已知的違禁品。
在2016年，这家机构也宣布歇业。
Fakat iki tekerlekli Alman nakliye araçları, çamur dolayısıyla hareket edemez duruma düştü.
外型如毛蟲的蝴蝶屋（亦稱蝴蝶館）
女性，年僅15歲就立下打倒魔王的功績而成為白金等級冒險者的英雄。
Daha önceden yayınlanmış dört farklı romanın aynı zamanda çizgi roman versiyonları da çıkmıştır.
It has sold over 2,100,000 copies in the United Kingdom.
Every two years this festival is held in the Barossa Valley to celebrate the vintage.
性格是樂觀主義中帶點自我中心，但因為出身的緣故不善交往，其實是個單純的人。
》星表，传舍增加了4颗肉眼可见的星。
He died May 22, 2010 from cancer.
与邻国相比，如今的卢旺达贪污腐败的程度较低，不过人权组织报告称该国的反对派团体受到压制、
然而缺點是價格較高，因此不太常见。
Smaller turns than Super G or Downhill are made because distance between gates is short.
WWE'nin yeni PPV'si Fatal 4 Way'de yer aldı ve kemerini burada kaybetti.
》（聲演洋子）出道，並在另一齣電視動畫《
，该船也被形容为“操纵起来如购物手推车一般” citation 。
佛教圖書館館訊，39期，頁44-50。
，阿馬納的面積為2.92平方千米，當中陸地面積為2.92平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
目前歷史上死亡人數第二多的火車事故。
The Atlanta Student Movement was formed in February 1960 in Atlanta by students of the six colleges in the Atlanta University Center (AUC).
由敵對組織派出，目的暫時不明。
They have held a lot of concerts since they made a major debut.
'nda İtalya'yı temsil etmiştir ve yarışma'da 74 puanla Onüçüncü olarak bitirmiştir.
他将组织北部和南部各探险队的人员组成，并且进行装备和其他补给品的分配。
Federer böylece, Amerikan Açık tek erkeklerde şampiyonluk kazanan ilk İsviçreli oldu.
'daki Carnegie Mellon yerleşkesinde bir ofis açtı.
於焰月政變中與雅各賓黨的部分黨徒被公民評議會下令處死。
`nin Üst Kurul Üyeliğine seçilmiştir.
他试图通过创办一个事故和医疗保险来改善参加建筑工程的工人的社会保障，他也多次要求给工人提高工资。
水原大学虽然以水原为名，但并不位于水原市内，
Ardından Japonya, Donghak Köylü Devrimi'ni yatıştırmak bahanesiyle Kore'de bir kukla devlet kurdu.
质疑者认为，这一项目有可能会创造出学生中的“特权阶层”。
苑裡居民結構，經由「多重認定」準則抽樣調查，推估閩客比例約85:33 citation ，若依苑裡鎮世居家族祖籍地調查，閩客比例約為63:32 韋煙灶，《苗栗沿海鄉鎮之閩、客族群分布所顯示的地理與語言意涵》，第十五頁 ，
“合作人员训练班”，培训抗日骨干。
Turn the equation into multiplication by flipping one of the fractions.
Futuristik, kendi zamanına göre ileriyi öngörebilen, ilerici-
新自由通道完成後關閉（2012年3月21日）
、灌溉地、河流、溪流和湿润的稀树草原。
若發電與生活用水都依賴同一水源，情況就更嚴重。
It transforms when it is picked up.
另外有人估計只有原先燃料的5～10%遗留于废墟裡面。
翌年高知市又遭到南海地震的襲擊，市區幾乎化為廢墟 。
Kanalın Aralık 2011'de 9,5 milyon abonesi vardı.
这解釋了为什么网络上或者现实中民族主义表现得最激烈的，往往是底层民众。
Ulusal Fotoğraf Yorumlama Merkezi ilk kez 1962 yılında Küba'da Sovyetler Birliği'nin füzelerini görüntülemeye dayandırarak tanımlamıştır.
Bir düğümün komşuluk çizgesi bu düğümün komşu düğümlerinden oluşan alt-çizgedir.
這些行李箱裡裝著他在1920年代用過的筆記本，寫滿了草稿，日記等。
He was never good at school.
角質層不允許體積改變的原因是要維持體內的高液壓。
在第14集中，AI得出了“杀害赤池夫婦、浮田、菜奈的凶手是同一个人，那个凶手有可能是榎本总一?
Many painters, story-tellers and poets have painted or written about rivers.
并非所有游戏都为全球发售或开放下载，本列表只列出日本、
由于陈良宇长期在上海市生活和工作，
The present standing of the theory of sexual selection.
There are three different kinds of rhabdomyosarcoma.
Yaşadıkları dönemlerde her halk ozanının farklı bir yeri vardır.
'ya kadar olan bölgeye Çerkesya denir.
She meets Ray-Ray Perkins, a local mechanic.
These can be inexpensive foam earplugs or more costly hearing protectors that have a Noise Reduction Rating or NRR.
National Museum of Natural Science.2017-12-27 。
，允礽未得罪之先，朕但尽弟道臣道凡事敬谨。
He took classes in Commercial Art and later took Life Drawing classes in community college.
Hem intikam almak hem de oğlunu korumak için, Sullivan, Rooney'in kendisi de dahil olmak üzere tüm Rooney çetesi üyelerini öldürmek zorundadır.
牠們可任意躺下，休息時臂狀瓣朝下躺在鬆軟的沉積物中。
Radhika was adopted by Mansaram after her mother's death.
在蛇夫座東北部的部的波尼亞托夫斯基的金牛座。
The player can also use his/her Pokémon to battle other Pokémon.
Ağır silahlar bazen de kullanıldıkları ordu birliklerinin adlarına göre, tabur, alay, tümen, kolordu ve ordu silahları biçiminde de sınıflandırıldı.
When he was born, his name was Patrick Collumb.
There were attacks on the two artillery batteries on the sides of the main landing area.
Current projects include Arts and Ecology, Citizen Power, Connected Communities, Design and Society, Education, Public Services, Social Brain and Technology in a Cold Climate.
This group contains bears, seals, and true dogs, and more.
Firstly, they are enclosed by dikes to keep the water out.
She was the only child in her family.
，生长于海拔2,800米至3,600米的地区，多生长于干燥山坡杂木林内以及草地上，目前已由人工引种栽培。
南港島綫列車則在靠近車門的位置採用欖形扶手，方便乘客緊握，然而列車座位兩旁並無採用弧形扶手。
因學業及運動上的卓越表現，何詩蓓獲頒美國大專main（Medal of Honor），為聯盟内學生運動員的最高榮譽，成為密芝根大學歷史上第3名獲此殊榮的游泳女將，亦是香港首人。
Seismic waves can be detected and recorded by seismographs.
，還有其他與哺乳類後代一樣的特徵。
Due to this in 1813 the Statute was repealed.
Bu kavrayış insanoğlunun nihai hedefidir ve ona ulaşmak varoluşunun amacıdır.
Bünyesindeki hava boşlukları geçirimsiz olduğundan dolayı ısı ve ses yalıtımı yüksektir.
，成为史上年龄最大的围棋锦标获得者。
Bu kimi zaman Maxwell denkleminin genel formu ya da boşluktaki Maxwell denklemleri olarak adlandırılır.
事發時，苏花公路113～115公里处有12团共274名大陆旅客，20名中國大陸籍團員死亡（包括廣東某團19人，
他出來第一件事是和女兒驅車至六張犁公墓，在百草叢生的墓地中，喚著愛妻：「嫄璋，嫄璋啊！
The train scene is filmed near the St. James Road crossing, near Rosanna Station, on the Hurstbridge line in Victoria.
另外6名歌手将组成一组并隔周竞演，且为了平息第一期因竞演顺序搅局的争议，5月歌手战将以现场直播的方式进行。
除此之外，禁止肛交進行時有第三人在場，以及禁止在私人場所以外的地方進行肛交。 citation 不過，
，他要求参军并在警卫团短暂工作。
Lo then began writing songs for herself.
İspanya’nın kendisi için barışa ve reforma ihtiyacının olduğunu söylemekteydi.
截至2009年3月底，集團於香港共經營101間店鋪，包括96間快餐店、3間友天地及2間特色餐廳，內地則共設有16間快餐店。
台湾这麼小，大陆这么大，大陆这些土地资源财产，是你们的祖先跟我们的祖先共同经营来创造的，为什么我只要台湾，我不要大陆？
，總是在家休養，因此社交圈內很少有人知道他的過去。
千总麻云等领二百骑由箭滩到岛山。
王志清（1966年3月 － ），男，汉族，
朝廷的多名高級官員對此態度消極，
第二个角色是Leo Kliesen，他是一个德国格斗家。
遊戲內除了玩家，還有寵物，牠們會為玩家戰鬥，也是進行生產合成的有利幫手，玩家能攜帶的寵物數量受到面板的限制，每次戰鬥只能使用一隻，可以在戰鬥前設定寵物自動出場，也能在戰鬥中使用技能召喚或者回收寵物。
Both the NWA World Heavyweight and World Tag Team Championships were competed for in TNA on May 13, 2007 when the Executive Director of NWA, Robert Trobich announced that the agreement between TNA and NWA had ended.
，是19世纪末20世纪初杰出的世界级钢琴大师之一，
The final episode of Chelsea Lately aired on August 26, 2014.
Bu rahatsızlığın, liken planusun kutanöz bir göstergesi olmasına ilişkin kanıtlar bulunmaktadır.
These sections are often transparent and afford the passenger a near 360° view.
This may or may not be true, but it sounds cool!"
İngiltere'de yayımlanan haftalık The Spectator dergisi yazarlarından Douglas Murray olayı protesto etmek için "Cumhurbaşkanı Erdoğan'a hakaret şiiri yarışması" düzenledi.
Çok sayıda ücretsiz shareware oyunu ve emülatör var.
Radyo Fenerbahçe, Fenerbahçe TV ortak yayınları ve kendi canlı yayın sistemleri sayesinde birçok spor müsabakasını, yerel ve uluslararası organizasyonu canlı olarak yayınlama şansına sahiptir.
韩国队凭借2018年至2020年场地自行车奥运积分获得一个女子个人竞速赛席位和一个女子竞轮赛席位 citation 。
Bir çekirdeği bağsız proton ve nötronlarına ayırmak nükleer kuvvete karşı çalışmayı gerektirir.
地犀鳥都是巨大的鳥類，成鳥可達一米高。
José Luis Núñez Clemente (7 September 1931 – 3 December 2018) was a Spanish businessman and politician.
DNA analysis would allow problems to be spotted in advance.
其他作品大都发表在当时报纸的文艺副刊和文学杂志上，还有大量的手稿没有机会发表，有些甚至轶失了。
He was an Ambassador to Sweden from 2001 to 2005 and Ambassador to Denmark from 2005 to 2012.
Carlton wanted some of the audio-visual companies that were part of UEI.
霍辅汉曾于1682年接替蔺友芳任青浦县知县一职，
It is packaged and sold.
放线菌与人类关系密切，绝大多数是有益菌，对人类健康尤为重要。
砹-211的能量卻比它前面的同位素高出許多，因為其原子核有126個中子──126是一個幻數，即中子殼層都已填滿。
Hâlen mahallede totak adı ile bilinen bir mevkii ve eski bir çeşme vardır.
）, Radio Free Europe/Radio Liberty (September 23, 2008 ) （發展相當成功），
，祝安時同時「握手」，握手的方法是保持手指合攏，以雙手手指輕觸對方的手指或指尖，然後把右手心印在自己的心口上。
同年10月14日，遊戲製作人鄭然擇來到台灣接受媒體訪問，
出土器物属于吴城文化则甚少争议，且一般认为，
"Waitangi" is a Māori-language name meaning "weeping waters".
在第二次世界大戰開戰時，峯風級已屬老舊艦種，但仍有少量服役於第一線。
免費會員世界中，最多經驗值的只是加15經驗值的大骨頭（Big Bones）。
牌坊构件上无文字，且传世文献中无记载，因而其确切建造年代及墓主信息均不可考 。
，从事武装斗争、农民运动和青年工作。
This dates the manuscripts near the end of the Fifth Dynasty.
，第一屆時稱最佳男演員(悲劇/ 正劇)，旨在頒發給該年度在悲劇/ 正劇擔任男主角最傑出的舞台劇男演員。
Bir süre sonra da Axel ile Grauben evlenirler.
Although Darwin's idea was revered in most of the western societies, many Russian intellectuals did not accept his ideas.
從此以後，最佳原創藝術品便成為了常規雨果獎的類別之一 。1996年它的地位被取消，後來亦沒有再繼續頒發 。
承启楼由四个同心圆的环形建筑组成，外环四层，高16.4米，每层72间；二环两层，每层40间；三环单层，32间；中心是祖堂为四架三间两堂式祠堂，全楼共402间。
栖息于洞穴中，拥有回声定位功能。
She was European women's champion in 2011, and is a two-time Lithuanian champion.
İstanbul 4. Ağır Ceza Mahkemesi'nin 28 Mayıs 1999 tarihli kararıyla, "hakkında kesin ve yeterli delil bulunamadığından dolayı" beraat etti.
，於1992年被提升为正職教授。
The practice can arise from religious prohibitions or practical considerations.
Eflani ilçesi düz, yüksek ve bozkırlı bir arazide kurulduğu için kışları çok sert geçer.
Its first number came on November 18, 2002.
Daha sonra dizginler sağ ele alınır ve at kısa mesafeden tutulur.
年均降水量2023毫米，六月降雨量为334毫米，一月份为74毫米。
第68集，得知乾隆欲冊立令貴妃為皇貴妃，而悲痛欲絕。
，格里菲斯获得了100米、200米、4×100米接力三枚金牌和4×400米接力银牌，并以21.
至此曹操大致上掌控了河北與中原地區，並且籌備南下 馬植杰（2006年）:《三國史》第三章〈官渡之戰與曹操統一北方〉，第三節〈曹操統一北方〉，第43頁－第46頁。
Örneğin uçak, uydu, tıbbi cihazlar, ilaçlar gibi katma değeri çok yüksek düzeyde olan ürünleri alıp satarlar.
Ruhunda hem iyilik hem kötülük barındırır.
萬應室（Room of Requirement）位於霍格華茲的七樓，對面掛著一塊傻巴拿巴斯（Barnabas the Barmy）正嘗試教導山怪跳芭蕾舞的巨型掛毯，萬應室只會在人們真正有需要時才出現。
Bu durum karşısında Harold ordusunu 8 Eylül günü terhis eder.
辐射探测器会对不正常的辐射信号（意外增强或减弱）作出反应。
学成回国后，历任上海法学院、复旦大学、
，特里梅尔射入了他在维也纳快速的首粒正式比赛入球。
Thompson, ABD'ye döndükten sonra Sovyet istihbaratıyla temas halindeydi.
He was given a prize for this book at the 1876 Philadelphia Exposition.
Sabit kur politikası rejimindeki seviye Merkez Bankası tarafından değiştirilinceye kadar aynı kalır.
全区有5大河流，另有短程河3条。
左邊是1號月台，右邊是2、3號月台（2018年4月）
A Rasamandali, a circular dance area, citation was built outside the temple and people sat around it to watch the Rasalila.
Yaşasın Lenin ve Stalin Partisi!
這塊土地也是現在校區的所在地。
例如，他认为，儿童应该学习绘画，因为这对他们的出国旅行有帮助（记录下他们所访问的地方），但是他认为，诗歌和音乐是浪费时间。
DWRIA取代DOW（Died of Wounds Received in Action），
In 1493, he published the Nuremberg Chronicles, also known as the World Chronicles (Schedelsche Weltchronik), an illustrated history of the world from the creation to the present day.
"The Fourth Wall and the Third Space" by John Stevenson, creator of Playback Theatre.
儘管提出了幾種變體，但僅推出了Delta 5920。
最大的岛屿就是男人岛，因岛上有座“男人修道院”而得名。
It expressed itself by creating a number of spiritual, etheric, and material worlds and beings.
，河道全長129公里，流域面積1,043平方公里，流經伊爾默瑙、施塔蒂爾姆、克拉尼希費爾德、巴德貝爾卡、
The book A General History of the Pirates says that he had as many as fourteen wives, but he was not legally married to most of them.
XT除硬盘外还到一个双面360kB软盘机。
一般認爲，古拉丁語的重音曾在其詞的第一個音節，直到公元前250年。
」「该公司上门收购蚂蚁时，根本不分品质、也不过秤，就是鼓动养殖户继续投资养殖。
Native minerals include serpentine, asbestos, amethyst, kyanite, and gold.
MainAd在2016年4月时改变品牌，将原公司名mainADV中的v去掉， citation 变成现在的MainAd。
Khuang Aphaiwongse (17 May 1902 - 15 March 1968) was the fourth prime minister of Thailand.
Wear the correct footwear.
Bazı kiliseler daha litürjik ibadette bulunurken bazıları ise geleneği tamamen terk etmiştir.
This is where he drew his first important portrait of himself and his father.
夾層設有四個出口前往伯恩賽德大道及傑羅姆大道交界的東南角或西南角（每角兩個）。
Pheadra'nın sırdaşı olan Oeone'nin yaptığı yersiz ithamlar da Theseus'a şüphelerinin gerçekmiş gibi görünmesine yol açar.
There was a Polish-Lithuanian War and for several days limited fights were fought for the control over Suwałki, Sejny and other towns in that area.
Andrew Gower is head of development.
Ahmet Üstel, a graduate of Galatasaray High School, continued his education due to his interest in the writing of theater plays.
，在季初暫時不能代表維拉上陣比賽。
She played 122 games and scored 11 goals for Japan until 2016.
Çiftçiler mülklerini sulamak için dereden su kullanmaya başladılar, ancak yerel ve eyalet yetkilileri onlara su kullanımı için harçlar vererek yanıt verdi.
"Science is not a subject, it's a method.
Caruana and Carlsen played 12 games using Classical time controls.
比賽結束後，班瓦向歐頓表示祝賀，並與歐頓握手致敬。
虎都铁木禄母亲姓刘，因此他也被称为刘汉卿。
这类手术所使用最常见的缩写是CABG（发音同cabbage）， citation 复数形式是CABGs（发音同cabbages）。
随着消息的公布，之后的投票出现逆转。
”期间，钟炳昌受到排挤，但他排除极“左”思潮干扰，为国防“
，是幽靜的都蘭灣，該處具有多樣豐富的海濱植物、
She was appointed Member of the Order of the British Empire (MBE) in the 2008 Queen's Birthday Honours for services to the tourist industry and to charity.
，所以这些资金最後全然付諸流水。
Bagale Thapa is the most prominent clan within Khas Thapa.
玩家用方向键或WASD键控制游戏角色，也可以通过环境来进行墙跳（wall jumping）和角跳（corner jumping)。
》（1980年），其拍攝風格及剪接特異於當時電影作品，被視為香港電影新浪潮的開山之作，
亚当斯建议应该在行政、司法和立法各分支间的权力分割，并进一步建议如果一个大陆政府被建立，那么应该“被神圣地局限于”某些被具体列举的特定权力。
E7, Komutanı dahil 31 kişiden oluşan mürettebatı alındıktan sonra batırıldı.
Sentientism differs from painism * citation because it counts positive experience, as well as the ability to feel pain, in making moral decisions.
）以及其碎片的分离、分析技术。
There were thus eighteen provinces.
帅启汰早年因家族衰落，而随伯父师培璇读书，并受伯父帅玑平影响。
但因幼年有病導致背部彎曲，賽際上只活躍了三年。
对时尚没有興趣 单行本2卷 93頁 ，穿上可愛服装就会失去干劲，无法创作漫画 单行本1卷 98頁 。
The community hall was provided for both the camps to perform certain activities such as meeting, functions, occasions, and other social gatherings related to the camp.
Uşak, Türkiye'de ilk sanayi kuruluşlarının ortaya çıktığı illerden biridir.
搶答隊員可幫助不會歌詞或歌曲的團員作答，但不能代答。
A 19th-century drawing of the Law Rock in Þingvellir.
在早期型号中，状态在每次重启或键盘重置时恢复为关闭，但后来的模型在重新启动后保留F-Lock状态。
小张发现自己怀孕了，怕耽误工作，影响升职。
），東北臨神龍路（鄉道桃66-1線），西南臨環湖路。
Uluslararası Öğrenciler Günü, her yıl 17 Kasım'da kutlanan öğrenci aktivizmine adanmış özel bir gündür.
The two call themselves "Vision4Gold".
，使其可以在高纬度地区的低温外部环境中筑巢。
在墓道路面南端，东西向铺列一行碎砖，中间断条，西侧长1.
，1415年7月6日在康斯坦茨处以火刑。
，分別負責籌組青年團以及中央及地方黨務組織負責人的工作。
Neal Sáles-Griffin (born July 28, 1987 citation ) is an American entrepreneur and educator.
王爵及身而止，通常不世襲，只有奉祀宋太祖的安定郡王以及濮、秀、荣、
'den sonra Türkiye'nin beşinci spor kulübü GSM şebekesi olmuştur.
'un tepkisi gibi nedenler, dinadamlarınca bu ilişkinin romantik ve hatta cinsel olabileceği şüphesini uyandırdı.
他還指出，只要相信自由便能夠擁抱新的時代，並且應該去爭取、掌握命運 citation 。
Enso-Gutzeit was founded by Mr. Hans Gutzeit in a small town called Enso in Finland.
低灵敏度的尿验和定性测定必须要在怀孕后的三至四天才能检测出结果。
上海的国道与省（直辖市）道有的是高速公路，有的则不是。
菲律賓地圖，可以看到雷伊泰島（Leyte）與呂宋島（Luzon）。
Many songwriters made songs critical of Philippine president Ferdinand Marcos and his use of martial law and the Batasang Bayan, other songs were subversive and others were about national pride.
Ama bu teknolojik gösterinin finale eklenmesi gerilimi doruğa çıkartarak dramatik etkiyi güçlendirmiştir.
For an investment of as little as $100 for the panel and wiring, the PV system can be used to charge a car battery, which can then provide power to run a fluorescent lamp or a small television for a few hours a day.
今日之旗津島上道路與當時差異頗大，僅中洲一－三路與旗津二路稍微接近當時路線。
Bu gelişiyle beraber uyuşturucu satması Luciano tarafından yasaklandı.
」（The NBA stands with me for freedom and democracy.
并组成上海市图书馆、博物馆、体育场筹备委员会负责此三个项目的设计和建造。
儘管性取向和性別認同之間存在區別，但縱觀歷史，同性戀和雙性戀的亚文化往往是唯一接受性別多元者的地方，因此他們對同性戀和雙性戀的亚文化存有歸屬感，此一情況在法律嚴格限制跨性別者的权利时尤其明顯。
，那麼他將在一個非正式屬於中國的領土上進行活動。
Mahallenin köy statüsüne kavuşması için yapılan çalışmalar 2002 yılında neticelenmeye başlamış, yapılan referandum olumlu sonuçlanmıştır.
目前，法規已詳細說明了其規格。
，及日本在中國所竊取之領土，如東北四省臺灣澎湖列島等歸還中華民國。”
；隔天上課時，由於明日菜的雙馬尾飄過涅吉的鼻孔，引發涅吉打噴嚏，使明日菜的只穿內衣的樣子被全班同學看光 《魔法老師》第2話，此時是明日菜對涅吉的恨意達到最高峰的時候。
Andican, Evli ve 2 çocuk babasıdır.
這樣的智能沒有人類智慧的限制，而且可能發明或發現幾乎任何事。
Köyün adı, 1865 yılı kayıtlarında Sarkal ya da Serhel olarak geçmektedir.
It is administratively subdivided into 53 union councils, four of which form the tehsil capital Bhalwal.
'a verildiğini, bunu kabul etmemesi üzerine PYD'nin 2003 yılında kendisi tarafından kurulduğunu iddia etti.
Barbie Reynolds (Nina Baden-Semper) is Bill's wife.
For a time, he was Percy's enemy, blaming him for the fact that he had failed to protect Bianca as he had promised, but they became friends eventually.
Bunun sonucunda Kuzey Hunlar ile birlikte büyük bir göçün yapıldığı sanılmaktadır.
The lady I sell to is dressed femininely and still gains respect on a business level.”
Ripley existed in 1086 when it was held by a man called Levenot.
），从这些参量可以进一步推算出双星系统的倾斜度、质量等（得到的两颗恒星质量都在1.
書收有馮夢龍八首未見過的抒懷詩作。
West offered Olcott a position in the Land Office, which he accepted in 1909.
Sonraki sezon Gümüşorduspor adını alan takımda oynamaya devam etti.
Regular cell enzymes stick the ends together, minus the bit snipped out (
Çiftlik bünyesindeki süt fabrikası, şarap ve meyve suyu fabrikasında çeşitli ürünler üretilir.
，成立湘潭高新技术产业开发区。
A camel train in Africa.
一个沙龙及多个多功能厅可举办各种酒会、工作坊、见面会等活动。
It weighed twelve and a half tons.
在柏林德意志歌劇院，他与剧院经理关系不佳，观众对他的指挥不满意而喝倒彩。2007年，帕伦博辞去了首席指挥一职。
，但不久就在5月被穆罕默德·马哈茂德·乌尔德·娄利取代。
最初的计划由于借鉴了由main支持建设的温哥华架空列车，被称为main。
The town part of the City of Greater Shepparton local government area.
，即“梵蒂冈事实上授意吉林代牧高德惠只能以东北诸教区长上的名义，而非圣座的名义与伪满政府交涉” citation 此外，相關根據也可見於天主教会内外以及2006年发表在乔瓦尼·科科（Giovanni Coco）的《圣座与满洲国（1932-1945）》（Santa Sede e Manciukuò (1932-1945)）一书中的大量一手历史档案文献中 《梵蒂冈的乱世抉择（1922-1945）》第138、222页，金城出版社，2009年1月 。
同年12月6日，朴正熙以国家安保危机为由宣布国家进入“非常状态”。12月28日，执政党为使“非常状态”合法化，单方面通过了赋予总统超越宪法特权的“特别措施法”。
Where language difficulties occur with no other difficulties the child may be diagnosed with Specific Language Impairment.
他們很相信他們的巫師，所以如果巫師讓他們去打仗，他們就會去。
下表僅列出由國家一隊參加的比賽，一隊以外參加的比賽不紀錄在內。
氟化鈣的混合物，改善了製備的過程 citation 。
，在古代也是有性的，并且如今大多无性生物也是近期才独立地进化为无性的 citation 。
Polietilen glikol kaplama Doxil'in deride konsantre olmasını sağlar.
：1913年2月3日（时间上比特拉华州晚）
'nda "tümsek" veya "tepe" anlamında kullanılan bir ifadedir.
Oh dünya varmış dedim."
Gercekten verilen bazı hipergeometrik dağılım gösteren problemlerde n ve m parametreleri hiçbir problem olmadan birbiriyle değiştirilebilir.
，疑以中指指鼻，後解釋為痕癢所致。
车站的旧建筑于2004年部分拆除，保留中央入口，纳入议会综合体，作为信息办公室，直至2016年。
收費方式更改為無人售票一票制收費，票價無論遠近均為人民幣3元。 citation 同日起，調入部分配車，分別為鄭州宇通ZK6100HNGA9型LNG空調巴士（此前服役於206路線）及珠海广通GTQ6108N5GJ5型LNG空調巴士。
Ankara Hukuk Fakültesi'nin bugünkü binasının tamamlanması 1946 yılına kadar sürmüştür.
此时教皇已默许皮科手稿的发布，但却他设立了咨询委员会法庭，强迫皮科否认"申辩"的观点和他的持有的观点。
水芭蕉屬植物只有兩個種，一種為黃花水芭蕉，另一種為水芭蕉，兩者的佛焰苞顏色不一樣，黃花水芭蕉的佛焰苞是黃色的，水芭蕉的佛焰苞是白色的。
A man named Antonio has rescued him from the surf; at some risk to himself, because Antonio fought against the Duke at one time.
失蹤前將被視為邪教禁忌的月之書遺留給哈布。
德國空軍總計損失17架飛機，其中還包括了第9中隊的3架Fw 190。英國皇家空軍則損失17架戰鬥機與20架轟炸機。
Gözeneklere emilen mürekkep bitinceye kadar baskı yapılabilir.
月台（2016年8月11日） 自由通道開設以前的出入口（2005年1月30日）
It was No.1 in 12 countries and sold 13 million copies around the world.
可惜的是漢斯·席克斯特於1945年5月去世，
Legislation may start by either the Government or one of the members of Parliament.
According to their myth, Nephthys had many siblings.
Mezopotamya'da ilk yerleşim birimlerinden beri kent-kültürü büyük bir öneme sahip olmuştur.
另据2015年12月23日国家发改委发布的《关于改革完善高铁动车组旅客票价政策的通知》，自2016年1月1日起，动车组列车票价由铁路总公司自行定价 citation 。
农业盛产小麦、玉米，而且拥有较为先进的农业科研机构，可培养大量可供出口的良种和种畜。
，一眾科學家假定這顆行星的軌道傾角為179.
七聚体和八聚体以笼状形式存在，还未发现环状或正方体形状的异构体。
對任何人都很好，個性小心謹慎；不過為了達成任務，無論任何犧牲都在所不辭，同時具有冷酷的一面。
His most famous song are "Seaman" (Zh) and "Stars lamps" (Zh).
Bu Harold'un hayatına köklü bir değişiklik getirecektir.
AI研究领域诸如此类的高潮和低谷不断交替出现；至今仍有人对AI的前景作出异常乐观的预测。
其中北接百步梯流水，東接長腰嶺、百足崗、大窩山流水，西接馬鞍嶺、銀魚崗、唐帽崗流水，南接屐釘嶺、鵝髻嶺、圓砲台。
邱钧（1948年－2020年2月6日），
'da kurulmuş ve 1957'de dünyanın ilk tamamen elektrikle çalışan hesap makinesini piyasaya sürmüştür.
故事發生在一個住著許多禽鳥的農場，一隻狐狸想抓隻雞來大快朵頤，便想出一條毒計，故意讓農場裡一隻神經質的小雞誤以為天空要蹋下來，其實狐狸是要造成農場的慌亂，他才可以趁機偷雞摸狗…正好和《四眼天雞》的故事遙相呼應。
。 citation 至2014年时，这一数字已经超过了3000人。 citation 大多数自杀者来自南京以外的地区。 citation 警方的统计只包括未落入水中和撞上河岸的自杀者，未计算那些落入水中或被水冲走的，遗体身份也从未公开，因此具体自杀人数不得而知。 citation 有专业人士指出，南京长江大桥自杀集中的原因包括其知名度高、风景优美、环境特殊，而媒体对自杀细节的过分渲染和集中报道也是导致自杀者聚集的原因之一。
在世博园区中可以买到带有托普西的填充玩具、
卫国孙林父进攻郑国的北部边境。
A running gag is that Chester and A.J. find Timantha doing boy things (for example: going to the mall's arcade and the comic book shop).
His wrote six books including Silver Cities: The Photography of American Urbanization, 1839–1915, and Atomic Spaces: Living on the Manhattan Project.
Monitör kertenkelelerinin sayısal becerisi olduğu gösterilmiştir; bazı türler altıya kadar olan sayıları birbirinden ayırt edebilmektedir.
四年（505年），范缜趁武帝设宴华光殿求谠言（正直慷慨之言）时为王亮说情，称“司徒谢朏本有虚名，陛下却提拔他；前尚书令王亮颇有政体，陛下却抛弃他”，武帝闻言变了脸色，范缜固执不已，“我不拜访其他人，只拜访王亮；不把钱给其他人，只给王亮”，武帝不悦。
A controversy exists as to the relative contributions of her and Wilkins.
Some secrets are good.
大會之後成立常設性的「洛桑世界宣教委員會」(Lausanne Committee for World Evangelization)。
，韋恩鎮區人口有196人，住房91戶，
They are also second in the world in terms of passenger traffic, and first in the world in terms of total flight operations.
名字的由來是日本作詞作曲音樂評論家「今野雄二」。
Gilsig, Salomon'a karşı "uzlaşmaz farklılıklar"ı öne sürerek 8 Eylül 2010 tarihinde boşanma davası açtı.
Dornan was born in Holywood, County Down, Northern Ireland.
Because of farming runoff, it is not one of Switzerland's cleanest lakes.
The Hang is sometimes called hang drum, but the people who made the hang think that this is wrong and that people should not call it that.
研究领域包括中国政治、比较政治、国际关系，当前研究兴趣在于：制度转型、全球化、政治经济学、政治与媒体、中国外交政策、二十世纪中国政治史。
」於是王正言被迫率領幕僚、屬官迎接趙在禮。
This report is the first description of the production of potassium permanganate.
· Üniversitelerle akademik ve araştrma konularında iş birliği oluşturmak üzere dünyadaki 20. merkez olan IBM İleri Araştırmalar Merkezi – İstanbul (CAS-İstanbul) kuruldu.
实际上重伤和阵亡是一个概念，这名士兵在本次战斗和以后的战斗中都无法再上阵。
謝東霖小時候住在臺北市南京東路，父親每天規定謝東霖每天寫一篇極短篇、兩篇新詩、兩篇插畫，打下創作的基礎。
Mackay’a göre bir noktada tek bir Semper Augustus soğanı için 12 akre (5 hektar) arazi teklif edilmiştir.
Ancak oyun devam ettikçe aile bireyleri gittikçe çocuklaşır ve bunun sonucunda oyun kaos içinde sonuçlanır.
，被形容為美國工業的皇冠上正中心的那顆寶石。
Güneş ışınlarını 0.5 mikrometre dalga boyuyla yansıttığı için beyaz görünür.
在塞琉古帝國衰敗中提馬克斯兄弟貢獻良多。
Filmde İmdat Bayram (Okan Bayülgen) adlı bir cam silicinin televizyonla ilişkisi anlatılmakta ve filmdeki skeçlerle televizyon ve popüler kültür eleştirisi yapılmaktadır.
Hükûmeti'nde Tunus ve Fas İşleri Bakanı oldu.
Thaçi, iddianame kabul edilirse görevinden istifa edeceğini söylemiştir.
The Irukandji is related to another jellyfish.
Ayrıca diş hekimliğinde vital pulpa tedavilerinde pulpa yarasının temizlenmesi için kullanılır.
在1991年簽下DJ Mijk van Dijk, Cosmic Baby, Humate 和保羅凡戴克。
The other islands form the independent state of Comoros.
同時，Siri也增加了支援的語言，
民国十二年（1923年）归國，執敎國立北京師範大學，
After a series of kicks to the head to win, he continued his assault after the match finished resulting in Triple H being written off television for ten months.
When this takes place, the victim is likely to only get the symptoms of one beriberi.
There are 7 urban communities and 102 rural communities.
Downtown Georgetown, Texas in July 2010.
'in Aborijin Avustralya halkının kanında keşfettiği (daha sonra hepatit B yüzey antijeni veya HBsAg olarak bilinen) Avustralya antijenini 1966 yılında keşfetmesiyle ilk defa bulundu.
Ailesi ile birlikte şirketteki hisselerin ve oy oranlarının yüzde 40'ına sahiptir.
From this time on, the Central Line terminated at Epping station.
Ancak kralın kızına âşık olunca, işini kaybetti.
》，成為英國「大碟排行榜」第一位，並連續停留達21週之久，讓披頭四樂隊連續51週佔據了頭把交椅 citation 。
The function of the holes is to improve jaw movements, and to reduce the weight of the skull.
Eşi ve 78 yaşındaki babası Cemal Eruç'un da aralarında bulunduğu bir düzineden fazla kişinin katıldığı tırmanış partisiyle 14 Haziran'da dağa çıktı.
举于乡，家人易新衣冠，怒而毁之。
现场有2男2女被逮捕，还藏有管状炸弹。
，民進黨全代會「參與支持東奧正名」提案被提案人自行撤銷，撤案原因是民進黨中央黨部施壓。
Bütün potensiyeller Buffy'nin evinde kaldığından Willow ve Kennedy, Buffy'nin evinde tanışır ve birbirlerine aşık olurlar.
This process has been called selective incorporation.
" Many other cities have grown in the same way.
Otto Lessing yeni salondaki altı heykeli tasarladı.
由此向東偏南轉東南蜿蜒而行，至區道中69線（鎮南路二段）轉北與其共線一小段路後，至東晉路轉東南東可前往至本地區中部偏南並止於北勢東路路口。
区位论要解决的是经济活动的地理方位及其形成原因的问题。
天正10年（1582年）6月，
'i beslenmesi için gerekli iblislerle dolu, sığınacak bir liman olarak görmektedir.
Of that, convert is land and convert (0.9%) is water.
Faro National Park is also in the region.
" ise Billboard Hot 100 listesinde ilk 10’a girmeyi başardı.
It was Alger's bestselling book.
同年製作微電影同名歌曲〈許多時候〉。
登徒认为“刘德华应该算第一个在内地发展得很好的香港明星，他能找到与国内电影工作者合作的方法。”
，此外，以色列大規模轟炸電廠等平民基礎設施。
'ta yayımlanan bedava bir gazete.
He studied the intra- and infrapyramidal mossy fiber (IIPMF) projections in this brain area.
The earlier in development the X chromosomes deactivate, the larger the spots will be.
目前館內參觀人數有限制，同時不得超過一百人在館內參觀，入館也必須更換拖鞋。
"Şampiyon", çocuk oyuncu Rick Schroder'in (Filmde Ricky Schroder olarak yazılmıştır) ilk filmidir ve bu film için 3000 çocuk arasından seçilmişti.
菱形立交除了較大部分交流道使用較少空間，
同年到广东汕头组织讨袁起义未成，潜居香港。
標準 ISO 10646 收錄的是其非簡化形式（unsimplified forms），
Dekan Yardımcısı görevlerinde bulundu.
The construction of the dam began in 2009.
In the five Tours de France that he won, he only won two stages that were not time trials.
Birleşik Devletler Donanmasında Hawkeye 'ler uçak gemisi muharebe grubunda havadan erken uyarı ile komuta ve kontrol görevleri icra etmektedirler.
Moreno的一项研究结果表明，教师认为多样性有助于学生达到大学教育的基本目标；白人学生不受课堂多样性的不利影响，重视多元文化学习改进了高校完成教学使命的能力。
It usually starts between the ages of 20 and 40. Children and elderly people can also get this kind of arthritis.
His distant relationship with his mother was always strained and has been blamed on her ambition to keep power to herself.
在五角大楼建设之前，美国战争部的主要办公地点设在军需大厦，
During the festival, people of Andro village, wear black clothes as a custom.
As well as the Thames Barrier, the smaller gates along the Thames Tideway must be closed.
同年十一，杨伯涛等人参观国庆大典。
他创作的歌曲在后来被不少音乐人翻唱或者改写，包括经典歌曲“See That My Grave Is Kept Clean”。
He loves fat women und he had separated from her, because Desiree is fatter than Bubbles.
在1960年代，塵埃對星光的吸收已經被烤路在內，
Ertesi Raw'da diğer facelerle beraber Shield ile 11 vs 3 maçı yaptılar.
芝浦埠頭站位於該芝浦站的事務所遺址附近。
，用作遮擋猛烈陽光，但仍可保留窗外景色；發電量為學校的7%）
Floyd was a hurricane for only twelve hours.
总面积29平方公里，总人口1155人（2001年），人口密度40人/平方公里。
清末改建昌道置上川南道，又称建昌上南道。
Trabzon Büyükşehir Belediye Meclisi üye sayısı 70'tir.
In 1950, the US Public Health service began a comprehensive study of uranium miners, leading to the first publication of a statistical correlation between cancer and uranium mining, released in 1962.
但任延亦認為有須要改變，因此他曾改革當地婚姻風俗，方法是「各使男年二十至五十，女年十五至四十，皆以年齒相配。
The author has already told the reader about this talent in the first book, even though it did not seem very important at the time.
雖然如此，在2014年3月舉行的最高人民會議中，他當選為議員。
，但無法用來解決現實世界中的問題，這是因为搜索很容易在main中丢失。
S. E. Goldston在他1987的著作中指出，雖然目前仍在使用初級，二級和三級預防的說法，但這些級別用"預防，治療，和復健"作描述會更貼切。
If they do not want to play, they can get out of the taxi.
Fransız televizyonuna, Çavuşesku rejimine sadık kişilerin çifti kurtaracağına dair söylentiler nedeniyle infazın hızlı bir şekilde gerçekleştirildiğini söyledi.
Kaymakamlığı Arşivi’nde araştırma yapar.
The series focuses on themes of love and family, Sakura and her friends, and their different relationships.
Currency in Geometry Dash can be easy and hard to collect.
It is surrounded by thirty six columns which are convert high.
Spatt was the United States District Judge of the United States District Court for the Eastern District of New York from 1989 to 2004.
在《Badmotorfinger》的發行後，聲音花園開展了北美巡演由1991年10月至11月 "Colour Me Badmotorfinger!"
In addition, Finnix uses SquashFS to keep distribution size low.
Sirke üretimi fıçılarda yavaş sirkeleşmeyle yahut düşey kazanlarda çabuk oksitlenmeyle yapılır.
A mountain pass.
Schumacher'in hareketi ve pozisyondan sonra Battiston ile ilgilenmemesi büyük tepki gördü.
其中最主要的声音是來自於名为「劳工骑士」
，黎巴嫩的面積為6.41平方千米，當中陸地面積為6.39平方千米，而水域面積為0.02平方千米。
，日本政府希望能夠修改位於與那國島上空的台日防空識別區界線，使日方的防空識別區擴大至該島外海較靠近台灣一側的上空，預定於2010年6月中旬進行修改作業 citation ，
马克·兰迪是一名机师，他的朋友托德·哈里斯是一个ATACS的战士，约马克当晚见面。
Asıl adı Sahr'dır.
初，文牙母卒，時兵荒，至是始葬，詔贈臨安國太夫人，諡曰恭。
但是，一位目睹这场比赛的俄亥俄州立校友在伤心之余，写下了一首《俄亥俄赞歌》（Carmen Ohio），
Büyük Sefer Horus’un kıskançlığı sonucu Horus İhanetine dönüştü.
Hudner, uçağını kasıtlı olarak düşerek, Brown'ın tarafına koşmadan ve onu enkazdan kurtarmaya çalışmadan önce, telsiz talimatı ile Brown'u kurtarmaya çabaladı.
Theodosius Rus Ortodoks Katedrali Tremont 'dadır, şehir etnik kökenlerden ilham alan sayısız Roma Katolik kilisesini içerir.
自1945年以来仅出现过两次悬浮国会状况。
百佳超級市場致力透過網上商店和流動應用程式，結合科技、大數據及人工智能的生態系統, 爲顧客提供完善的O+O(線下及線上)體驗，讓顧客隨時隨地選購貨品。
但他母亲在怀孕时曾梦到一轮明月落入她的腹中，于是给他改名“明博”，意为明亮、广博。
Sistem 28.7 km uzunlukta olup iki hat ve 30 istasyona sahiptir.
金融業一般都被認為是個很容易被軟體摧毀的行業，其原因在於金融服務和出版業一樣，所提供服務的內容是建構在電腦的位元上，而不是由實在的事務所構成的。
WPA Personal is used a lot in casual places like people's homes.
，1830年7月10日－1903年11月13日），
他将最反映时代精神的物品以直接的方式呈现给大家，所有人都能看懂，而不同的人又会它们产生不同的理解。
范德瓦耳斯环形山是一座被严重侵蚀的陨石坑，坑壁形状极不规则，其南侧几乎与周边地形齐平，而北侧崎岖且带有一道醒目的凹槽，西北侧外壁连接了卫星坑"范德瓦耳斯 W"，而东南侧则侵入了卫星坑"范德瓦耳斯 H"。
Chadwick, as Secretary of State and second in the gubernatorial line of succession, was innagurated to fill out the remaining year of Governor Grover's term.
本区域只能放置Lv死气/LvW/Lv匣的角色卡。
」經營，但輪船公司相關業務仍由公車處兼辦，迄98年「高雄市輪船股份有限公司組織自治條例」
Bununla birlikte Lübeck, Hansa Birliği'nin dağılmasından (1630) sonra da Baltık Denizi'ndeki en önemli liman olma vasfını korudu.
Nitekim 17 Temmuzda tüm ağır toplar, radar ve destek ekipmanları ve ikmal maddeleri yerlerine ulaştırılmıştı ve bunu takip eden 2 gün içerisinde tüm hafif toplar da yerleştirilmişti.
Korolyov başarılı bir mühendis ve tasarımcı olmasının yanı sıra, iyi bir organizasyoncu ve planlamacı olarak da bilinmektedir.
中学时代，安娜就读于main，并努力在那里结交朋友。
Tiyatro salonundaki tavanda duvarda aşırı yoğun bir şekilde süslemeler kullanılmıştır.
有參與民眾指出，一進舞臺區，「腳踩進去，完全看不到腳掌」。
;特別班次（寶達 → 觀塘道（觀塘站），經秀茂坪道及將軍澳道）
Then, many scholars know about him after he gave a speech at Harvard Divinity School in 1837.
Bu tamamen bir ikiyüzlülüktür."
A re-release for North America was released on 2 October 2013, producing three singles as well.
新烏山嶺引水隧道在2013年底正式動工，預定於2016年5月完工 。2015年4月16日，嘉南農田水利會向環保署提交環評變更內容對照表，然而，審查的環評委員認為環評變更後，隧道挖掘時所產生的棄土外運等問題仍需要更詳細的說明，因此決議要求嘉南農田水利會補件再審，預計完工時程也推遲至2019年9月完工 。
Yaralılardan üçünün durumu ciddi idi, tüm kurbanlar patlama bölgesinden birkaç yüz metre uzaklıktaydı.
İlk sürümünden kısa bir süre sonra büyük bir kullanıcı ve geliştirici kitlesinin ilgisini kazanan phpMyAdmin, zamanın en popüler PHP uygulamalarından biri haline gelmişti.
Annesi Francis daha 7 yaşında iken öldü.
Their songs, including "Mrs.
全砲發射被嘉寶露稱為巨刃長牙虎的絕招。
） MUSICMAN-NET 「編排演唱會的能力很超群」
，1955年使用拉丁字母创制的拼音壮文。
He retired on 5 February 2009.
丁丁在散步时发现一架因事故而迫降的飞机，本欲上前帮助，却遭到机上成员枪击。
，解放军占领全部宁夏，战役结束 。
路易十五世為此以6千鎊(相當於2007年50萬鎊)懸賞，並派出56位精兵，以及前後總數共2萬名男丁至當地追捕。
They were a lot better than the others.
这些事件发生在美国国内经济与政治没落的背景之下：企业资本的集中化、被大幅削减的政府预算，以及唯唯诺诺的公司媒体（corporate media）的促使下在国外的军事冒险主义。
这种出血既可能是自发性的，也可能发生在受伤或手术后 來源請求 。
It calls the territories under its control the Liberated Territories or Free Zone.
又以望石上下股相减，余以乘望水上股为下率。
佛斯特本名“（小）罗伯特·瓦莱斯·佛斯特”(Robert Wallace Foster, Jr.
刘休范自新林上岸，派部将丁文豪督兵前往攻打台城（宋帝居住的皇城），自领大军攻新亭。
There he went to a choir school, but soon the choir had to stop.
因此，从整个岭南道来说，它其实是边疆与内地的“混合体”。
Genesis has been seen to only start when this region converted to agriculture (the Neolithic Revolution, mentioned above).
，基本上是西洋傳教士為了傳教上的方便而設計發明的，用來學習各地語言，使使用各種不同漢語的人，能夠透過羅馬字譯文來讀解基督教義。
At first, the light had reflectors but changed to a dioptric (refracting) mechanism in 1838.
，生长于海拔1,900米至3,800米的地区，多生在山坡、山麓洪积扇及多砾石河滩，目前尚未由人工引种栽培。
He is later ascended by Zeus into with Hera's consent and married one of his half-sisters, Hebe, a daughter of Zeus and Hera.
两年多后，纽约警察局局长爱德华·P·马罗尼在一次电台访谈中说，这起谋杀案发生在密室内，是一个“无法解释的谜团”。
Battlefield 2 is one of the most popular games in it´s genre.
，這次核武器試驗大約測得了2.
不再使用任何外掛方式而能夠正確的顯示、輸入乃至處理中文，象徵著Linux中文化與國際化的腳步又邁進一大步。
France and Spain, allies of the United States, also signed peace treaties at the same time.
Nataraja (Dancing form of Shiva), Rudra (Enraged form of Shiva), and Dhakshinamoorthy (Yoga form of Shiva).
这种治标不治本的方法没有带来明显效果，爱国者的债务进一步膨胀，
是由貝德維爾上尉以他的副船長之名所命名。
，他死后黑森-马尔堡并入黑森-卡塞尔。
），1331年至1371年在位 Lalkov, Rulers of Bulgaria, pp.
因羅尚貪婪殘暴，對比李特與蜀人約法三章，並且施捨人民，賑濟借貸，禮賢下士，拔擢人才，軍紀及施政肅然，人民都支持李特 當時有歌謠：「李特尚可，羅尚殺我。
'un "Kamyon" oyunu rejisi, Çukurova Üniversitesi Devlet Konservatuvarı Tiyatro Anasanat Dalı tarafından Yüksek Lisans Reji Dersi Projesi olarak kabul gördü.
克萊兒的遺囑將傑克指定為她的唯一受益人，使他獲得了一筆龐大的財富。
下午5時，美國國家颶風中心將其降格為熱帶風暴。
The historian reasoned that a nine or ten-year-old child (as given by the 1880 birth date) would have been too young to be allowed to greet such a delegation, while an adolescent of 14 or 15 (as given by the 1876 date) would likely have been allowed.
Kesirli türevleri hesaplamak için başka bir seçenek;1967 makalesinde M. Caputo tarafından tanıtılan Caputo kesirli türevidir.
發言人阿布·穆罕默德·阿德納尼（
If a player makes three straight free-throws they are then given the ball a the top of the key and the other players may then defend.
最后克罗夫德被捕，在狱中自杀。
" or sometimes indirectly called "
Üç iplikcikli DNA ilk defa 1957'de betimlenmiştir.
》之物質建設。1920年《實業計畫》完稿，原以英文發表，英文本名為The International Development of China(國際共同開發中國實業計劃書)，是為「物質建設」。
Ayrıca bir belgesel filmi lisansladı.
'Enjoyed' and 'read' are the transitive verbs.
This prevents the cells making too much enzyme.
In the commercial, a hand unthreads a manila envelope and slides out a MacBook Air, then opens it to wake it from sleep.
，安娜·库尔尼科娃打入女子单打前４名。
Frankie Knuckles (front) in October 2012.
'nın 22 km kuzeydoğusunda yer almaktadır.
'u uluslararası arenada temsil eden futbol takımıdır.
After healing for a few minutes, the Medic is able to use an Übercharge, which makes him and his heal target invincible for a few seconds.
，到車輛的巡航控制系統都可以算是控制器。
玩家也能透過「自由貿易」系統搜索希望得到的偶像卡牌，在清單中找到合適的交換條件，便可以自由進行貿易。
，向北追击至升山，攻破其水陆寨，将旧馆援兵全部俘获，湖州遂被攻下。
Birleşik Krallık'ta akşam saat 9'da önce böyle bir "kıyafet içeriği" ile ödül törenine çıktığı için eleştirmenler tarafından kaleme alındı.
Herhangi bir direniş girişimi bastırıldı.
檸檬酸鹽的能力 citation 。
作為一個邊關城市，湄索有一個國內機場。
其種小名 macrops，是由希臘文 makros 而來，意思是"長"或"大"，而 ops，意思是"眼睛" citation citation 。
、心理諮商督導、醫療諮商心理、病情告知溝通技巧訓練師等多項專業證照；學術專長為醫療健康諮商心理治療、
詹姆斯敦基金会（Jamestown Foundation）
Şarkıcı, müzik katalogunun tüm telif haklarını Glee ' ya verdi.
Bu uygulamaya şiddet yanlısı bir tavır ile son veren II.
該派支持「中阿並重」的教育改革，要求經文教學之外，當須增設漢語、自然科學與社會科學課程，贊成用漢語文闡述伊斯蘭教義，反對誦經獲酬(乜貼)，不接受教徒的宴席招待；反對傳統殯禮的鋪張浪費、披麻戴孝、哭喪、遊墳點香等習俗。
Rapid Bükreş kötü başladığı sezonun arasında Pancu'yu transfer edip, ligi 8. olarak bitirdi.
Küçük kardeşi Nicu da dahil olmak üzere ailesinin diğer pek çok üyesinin aksine, Valentin siyasete karışmamıştı.
Havacılıkta mayday çağrısı bulunulan radyo istasyonunda veya uluslararası acil durum frekansı 121.5 Mhz'de yapılır.
，在花园凭栏上缠绕生长，沿草丛小径可走到「汤姆的手指」、「魔幻丛林」、「迷宫」、「奔走的森林」等花园。
This is a list of letter series with their dates and prices.
He released his debut album I Am Chipmunk in 2009.
使用者可以使用智慧型手機等行動裝置掃描QRpedia的QR碼，然後以他們的選擇的語言連結到維基百科的文章。 citation citation citation QR碼的產生很容易，
"Measuring the cost of cybercrime."
为完整保留莲花池，北京西客站客运车场中轴线向东平移150米，西附楼比东附楼短近70米。
Ancak onun lütfu ve isteğiyle insanlarında Cennette sonsuza dek yaşayacağı söylenir.
五连是守备150团的训练先行连，连长符之颉，副连长邹解平先前是要塞区作训科的参谋。
所有的市镇具有相同的法律地位。
，奪得俱樂部史上第一座足總盃冠軍，終結了先前四度屈居亞軍的宿命 citation 。
He appeared in television, media and radio interviews.
Videoları ve komedi yaklaşımı ile, dünyanın sayılı tanınan sihirbazlarından biri oldu.
Ali Amran ile yaparak berabere kaldı.
好奇心旺盛，對於新的事物都希望能夠體驗並親自吸收。
港区原油接驳转运能力较强，在大榭港区、镇海港区算山码头、舟山港区册子岛码头等原油码头已建成投产了4座25万吨级及以上原油码头，最大的大榭港区实华二期码头具备45万吨级靠泊能力，具备靠泊世界最大油轮的能力 citation 。
後與萊亞一起，與其餘精靈轉生者見面，乘坐飛起來的格尔比特岩石迎接其他同伴，共同前往王都消滅人類。
因應該系統在7日逐漸整合和開始旋轉，聯合颱風警報中心在上午8時把評級提升至「高」，
Herbivorous animals do not grow fat easily, at least until age has reduced them to a state of inactivity; but they fatten very quickly as soon as they begin to be fed on potatoes, grain, or any kind of flour.
这一组织的问题在于它的支持者在进行布道活动中并没有向当局注册申报。“
The adjective is still describing the noun though they are not side by side.
陀思妥耶夫斯基共寫了11本長篇小說、
He was a known physician of transplantation medicine in India.
The NEU Software Group Ltd. was founded in 1996.
科奇車後來也發展了許多種車型，並有為拉此車了培育的馬匹。
，因而结识了奇人长桑君，与其结交，
，處於克里沃羅格西北面36公里，面積5平方公里，海拔高度76米，2013年人口1,465，人口密度每平方公里293人。
光绪三十二年，学成回国后，初在广西巡抚处当幕僚，后任法政，兵堂监督和洋务局总办。
，枫糖的仿制品被戏称为“电线杆糖”，意为这种糖浆是“由电线杆制成的”。
Aracın önündeki vites ve direksiyon dişli kutusuna burunda yer alan iki ayrı kapaktan erişilmektedir.
民國31年（1942年）5月30日襲職，
David V. Hope (born October 14, 1964), better known by his stage name David Kaye, is a Canadian-American voice actor, best known for his roles in animation.
，觀光人潮大增，纜車站位於捷運站之西南側。
的香港居民已超過人口的一半 。
Mandrills live on the ground and in trees.
，服闕，奉旨以知縣即用，簽分湖南，曾充任提學使司學務公所實業科科長之職。
專輯名稱「BEST FICTION」
Aynı üniversitede, felsefe, din tarihi, toplumsal tarih ve epistemolojiyi buluşturan disiplinlerarası bir alanda doktora çalışmalarında bulunduktan sonra Inalco’da (Doğu Dilleri Yüksek Okulu - Paris) Osmanlıca öğrenimi yaptı.
內齒獸（學名：Endothiodon）
很多福州人那時候學習廣東話來工作和溝通。
Olongo (Olonho, Olungu), Yakutça bir sözcük olup yine destan demektir.
Altındağ bazen Altındirek (Altanterek, Altuntirek, Altaytereg) olarak da söylenir.
王逸也運用了歷史參證的方 葛文杰，〈試談王逸《楚辭章句》的訓釋有據〉:「《爾雅》是由一些儒生匯集各種資料後又遞相增補而成的一部訓詁專書。
The course of the river was corrected between Rouen and Paris in the 19th century.
However, smog is extremely common and there is poor visibility throughout the city after rain-less days.
该书已被翻译成37种语言，销量超过1300万册。
年齡在原作是26歲，電視劇裡受演出者的影響改為36歲，警銜也提升為巡查部長。
If the player fails, they lose all of their coins.
倉持堅 - 児玉清（第2・3・6・8集）
Çalı kır tavşanı, avcılara karşı büyük bir savunmaya sahip değildir.
：Ghazw）則以爲“戰役”或“遠征”，
继妻封氏、長子延慶，貢生；孫之蘋、之藻廩生等從死，祀鄉賢，乾隆四十一年謚節愍 《蕲州志》 。
，张读外甥将仕郎守右拾遗席棁书写。
Ardeşen GSK,2008 yılın da Rize'nin Ardeşen ilçesinde kurulan ve halen Hentbol Bayanlar Süper Liginde Mücadele Eden Hentbol takımıdır.
Tropical Storm Ivan slowly became more organized as wind shear decreased, and its outflow expanded in all quadrants.
'e iletince padişah tarafından önerilerin değer taşımadığı ve derhal harekâta girişilmesi emredildi.
，改為每天19:30播出，但網上重溫只提供星期一至五的節目重溫。
“1897一年中从中国出口爆竹二百六十七万余磅，
吴隐之到广州后，为官清廉，不贪百姓一文钱，广州人民把他入祀仰高祠，以表彰其高风亮节。
Ofsayt kararı durumunda ise rakip takım, ihlalin gerçekleştiği noktadan endirekt serbest vuruş kullanır.
Ortalama altı ila on sekiz mikrolit, genellikle bir mızrak veya zıpkın içinde kullanılmış olabilir, ancak bir okta yalnızca bir veya iki tane kullanılırdı.
，至今仍可在教堂花園看到他的墓。
Mavi kafa vurularak gönderilebilir.
Günümüzden yaklaşık olarak 8200 yıl öncesine tarihlenen (
İlçenin nüfusu 2009 sayımlarına göre 159.231'dir.
Ralston kaza sonrasında birçok kez medyada boy gösterdi.
At its narrowest point, it is only convert wide.
讨论的重点围绕雪曼早期创作的两个系列：《无题电影剧照》和 《杂志插页》，连她所选择的创作媒介也常常被拿来从性别的角度进行分析。
Ayrıca durmadan ünlü konuk oyuncu almalarını eleştirerek artık dizinin kendi kendini mahvettiğini belirtti.
Sweden (449,964 km 2 ) is the largest of the Scandinavian countries.
常騎在母親背上一段長時間，僅在母親出外覓食時偶爾會被留在安全的枝幹上。
Kullanıcı arabirimi ise bu oluşturulan indeksin aranmasını sağlar.
The player can play as all four members of the Fantastic Four with up to two players.
，有一般根的外在細胞、內部細胞及其組織，
They later found drummer Scott Raynor to complete the band.
徐道覆在大雷敗後退守始興，懷玉受劉藩命進攻，捨身奮戰之下很快就攻下始興，殺徐道覆。
人口约12874人（2001年）。
現今大約有70％斐濟人是農民，農作物包括芋頭、椰子、可可豆、木瓜、各類水果和蔬菜、卡瓦（
The band was called "The Lotus Eaters".
弗里德曼方程所基于的假设是宇宙在空间上是均一且各向同性的；从今天的经验来看，
事發后，他試圖逃離現場；在接受警方審訊時，他更試圖掩飾自己的真正身份，又威脅生還者不能向警方透露他是雇主。
Ong said Lewin appeared to be dead.
It was the first and only Unbreakable event that TNA held and was also the ninth event in TNA's 2005 pay-per-view schedule.
NET Core 處理建造、執行與編輯工作的主要工具 citation ，有幾個主要的動作：
，他就襲用祖父的稱號楚懷王；秦亡後，
Later his style started to change to become more Classical, but by the time he was very deaf he could not hear new music that was being composed by other people, so his style did not develop any more.
The accent of most of the Midwest is thought by many to be "standard" American English.
In the American domino theory they feared that if communism took hold in Vietnam, it would spread to other countries nearby.
车站艺术柱以南瓜飞虫、水仙为主。
Uplistsihe'deki binaların inşası iki aşamada gerçekleştirilmiştir: ilk önce kayalar güzelce pürüzlendirilmiştir, sonrasında ise, heykeltıraşın çalışmalarını hatırlatacak şekilde yarılmıştır.
上集講述突然被召喚到異世界的女高中生·花梨。
，難以在舞台上表演，為了治療之必要，暫停在℃-
Nüfusuna göre Terme'nin en küçük Beldesidir.
普度祭品則由分局員警各自分送轄區貧戶，附近廟宇和民間善心人士也會加入其愛心行列。
It breaks down when heated.
Türlere ait örnekler bu bölüm içerisinde verilmiştir.
， 斯威士兰国王 （1986–现在）
，雪佛兰于1911年11月3日推出了第一款汽车「Little Four」。1912年又推出了5座6汽缸的“Classic Six”，这款车排量为4.
在節目該集最後的排名中，排名第42名。
His first compositions were played in Cádiz.
受變成吸血鬼的影響，獲得能使用右眼窺探他人想法的能力。
動詞上的時態可分成過去時、現在時與未來時(- /qʼa/ 與- /awt/ 這兩個後綴分別表示過去時和未來時)，
此外，铁路公安系统、交通公安系统、民航公安系统、森林公安系统的防火灭火工作，由各行业公安系统内部自行设置机构、单位承担，与公安消防部队无关。
Her husband thought she was being unfaithful to her, and cut her face out of jealousy.
Rip akıntısı, (veya yanıltıcı bir rip gelgit) olarak adlandırılan bir rip akımı, dalgaların kırıldığı plajların yakınında meydana gelebilen, kırılan dalgaların ters yönünde akan belirli bir su akımı türüdür.
A Brief History of The Normans (Constable & Robbinson, Ltd, London, 2008), p. 102 To make up for what he had done to the Church earlier he restored all the property that he or his vassals had taken.
The highest hills are in the east of the county.
營收來源包括政府補助、場租收入和接案收入 : 81-83 。
创立这一例外的目的是为了保证法官在司法过程中不因为其职位的变动而受到行政权力的不当干涉和压力。
'ya şöyle ifade etmiştir: "En son yaptığım şey kavaklı yolun oldukça geniş bir çalışması ve bu yolda sararmış sonbahar yaprakları, orada burada Güneş ışığı, yere düşmüş yapraklara parıltı saçarak, ağaç gövdelerinin uzun gölgeleri ile bir rekabete girer.
哥尔多尼父亲对戏剧的热爱影响了哥尔多尼，他九岁时就写了自己的第一个剧本，并跟着父亲四处巡回演出过几幕戏。
澳門基金會大型文化保育工程“澳門記憶”專題文章作者、網上展覽策展人。
美國亞洲文化學院文庫－－崇德宣印堂，
Ayrıca, teorilerini tartışabileceği bilimsel meslektaşlarının sayısı da çok azdı.
在國家隊方面，艾·沙拉維曾代表意大利 U16至U19國家隊上陣。2011年11月15日，他晉升至意大利 U21國家隊，並獲得上陣的機會。
網絡下載的驚人成績使這首原先僅打算線上銷售的單曲馬上發行CD單曲版。
高達80%的臺灣人民因此受益，為臺灣未來發展奠定了基礎。
"Benjamin Strong was a prominent New York banker who was instrumental in the foundation and success of the Federal Reserve Bank.
胡見煙火不絕，以為尚在，去，行數十里乃知之。
类似地，GameSpot AU（
可以用幾何學的方式分析構件的運動，構件和構件之間的連接可能是純移動、純轉動或是滑動，一般會稱為機械連接（joint）。
And does this happen in most months.
Almanya, turnuva sonunda Avrupa ikincisi olup Dünya Kupası'na katılmaya hak kazandı.
，鎌田大地在比赛第76分钟替补登场并打入1粒进球，帮助圣图尔登2-0击败安特卫普。
中国共产党第十六届中央委员会第五次全体会议于2005年10月8日至11日在北京举行。
Scarlett has a flashback to her father's fatal accident while jumping his horse, and jumps up, begging Rhett to stop her.
Rezervasyonlar son kullanıcılar için ücretsizdir; şirket, restoranların sistemi kullanmaları için aylık ve rezervasyon başına sabit ücretler almaktadır.
These voters might prefer the Condorcet method for electing executive offices.
'a yardımcı oldu.
，其所属的三山、瞻岐、咸祥等地均有盐场，生产的食盐供应全国。
但到22日時，新聞又稱李昌鈺強調：「外界質疑總統夾克上只有一個洞，但為何在襯衫上卻有6個小洞，這些其實在物理上都說得過去。
蒂耶河畔伊斯站附近暂无城市公共交通线路。
叛亂武裝……連續三次向青藏公路管理局拉薩運輸站進行挑釁性射擊，密集的槍彈打壞了該站許多門窗，氣焰非常囂張。
和其他仙宮諸神一樣，索爾較凡人更為高大，並且身體密度為凡人的三倍，因此具有更強的抗擊打能力，並且對病毒、輻射、毒氣等攻擊免疫，他對所有地球疾病都有免疫力，對魔法有一定的抵抗力。
He was most famous for his work in Canard Enchaîné.
，『我們正在取得對貧困戰爭決定性的前夜，貧民窟將從美國消失』。
Kalabalık nüfus, işgücünü artırarak maliyetleri düşürecek bu da ihracatta avantaj sağlayacaktır.
》一书将这个画面中的蝙蝠侠描述为一个中世纪的浪漫侠客，并引用了杰西·纳什笔下的一个以亚瑟王传奇为背景的蝙蝠侠故事。
當時宋楚瑜反問陳水扁的態度，美國向宋楚瑜保證「負責擺平」，不久宋楚瑜返回台灣，
'in 1 buçuk yıl öncesine kadar albüm yapma fikrini aklından bile geçirmedi.
更进一步，我们可以得到ω 3 ，ω 4 ，等等，以及ω ω 和其后的ω ω² ，乃至其后很多的ε 0 （这只是给出了几个最小—可数—的序数）。
Okuma araçları ve kayıt ortamlarının dayanıklılığı sorunu dışında sadece bir görüntü büyütme aracı okuma için yeteridir.
还组织有关材料编成军事教材广为宣传。
This branch is black with the organic matter picked up by the river.
该市镇2009年时的人口为229人。
它似乎代表一種新的物質，他們建議將其稱為氦。
This category is for policies that are disputed.
Soba is occasionally used to refer to noodles in general.
Oba ruhu adı verilen manevi bir bağlılık ile oba üyeleri arasında kardeşliğin, izcilik bilgi ve becerilerinin hep birlikte geliştirilmesi arzu edilir.
週六（Saturday）是一個例外，
Fakat sağlanan özel statü ile ligde kaldı.
，當時的文件中即開始出現「貝塚」之名稱，但一般的「貝塚」
BO yaklaşımını her durumda kullanılmaz.
竞选期间出现的主要议题包括：各候选人对总统奥巴马经济刺激计划的立场，泰迪斯科直到竞选后期才对此表态反对，墨菲则表示支持。
，被收录在他的短篇小说集《被描绘的人》(The Illustrated Man) 中。《马里奥纳特公司的机器人》
，不過隨後銷量直線上升，最終共計賣出114萬張，成為main citation 。
會館有为来客提供的客房、会议室，大的会馆还有戏楼。
'in güçlü çekim etkisi sonucu daha kararlı hale gelmesiyle gittikçe azalmıştır.
This changes A/C (alternating current, like in a wall plug in a house) to D/C (direct current, used in electronics).
Bebeklerin bir bölümünde altçene hipoplazisinin zamanla gerileyebildiği görülmektedir.
茱萸，又名“樧”、“越椒”、“艾子”，
Why did Chondrosteans react with such total reorganization?
：唐家岭村、土井村、西二旗村、东北旺村、安宁庄村、西北旺村、韩家川村、上地村、冷泉村、马连洼村，计21个自然村。
Dördüncülük için La Red de San Luis ve Gran Baobab tekrar yarılmıştır.
，门楼两侧是两个圆柱形塔楼，有两个入口。
For this reason, there are a number of rules about the correct behaviour in a mosque.
Dar tabanlı orta lob ve loblu yan loblar ile düzensiz testere dişli, derin loblu yaprakları ile diğer çarkıfelek türlerinden ayrılabilir.
The center and brightest of these three stars is Altair.
此外，警方还三度到访文运书坊，带走两部电脑协助调查，但没有带走或充公汤米的个人回忆录 citation citation 。
The word bodhicitta combines the words for enlightenment (
Sungai Petani is also a booming business center with many large malls, franchise stores and business enclaves.
雖然個性古怪且不相信星族，總是出言不遜，但十分忠心。
有鑒於此，一個強化網路安全性的嶄新網路架構「Meta Real Network」（日文簡稱Metal）便應運而生。
蒙帕納斯-比安弗尼站開業於1906年4月24日。
Birlik Aralık 1920’de Cork City şehir merkezini yakacaktır.
The invention of fishing allowed some Upper Paleolithic and later hunter-gatherer societies to become sedentary or semi-nomadic, which altered their social structures.
Son olarak, BRT projeden çekildi ve RTBF sadece yarışmanın organizasyonunu üstlenmeye karar verdi.
Most of Naevius's poem is lost, so it is hard to know for sure.
Traces of another world found on the Moon.
It was released in January 17, 2013 by Imangi Studios.
但在醫療角度上看，自閉症是基因缺陷，且應該通過追蹤自閉症基因的方式來進行處理。
另有一說是巴比松畫派的畫家繁多，故將畫得較為傑出的幾人合在一起稱巴比松七星。
第二季於2015年4月5日於日本NHK教育頻道下午17:30開播。
詹姆斯·波拉克因一種罕見脊髓腫瘤於1994年去世。
Devamında motosikletli yeni hayatı başlar.
He has written 10 screenplays and directed 5 films.
傳媒獲得更大自由，在1980年代末，針對蘇聯政府、
，其後選擇了一個影響一生的決定，放棄土木工程師的事業，轉投生命教育的工作。
、京师高等审判厅推事、民事庭庭长等职务。
宇航员们的宇航服也与之前任务有所不同。
In 893 Charles was finally crowned by part of the nobility who were opposed to Odo.
On May 26, 1659, the "Great Fire" destroyed more than half the city.
英文名稱的由來是源自一部1900年的小說《
The actions of Johnson & Johnson to reduce deaths and warn the public of poisoning risks have been widely praised as an exemplary public relations response to such a crisis.
Paraguay'a Paraná Nehri'ne doğru hizmet veren limanı, bölgede önemli ulaşım görevi görür.
I'll be there可以指以下歌曲。
Denizaşırı etkinliklerini bitirdikten sonra CNBLUE, geri dönüşüne hazırlanmak için Kore'ye döndü.
That compares with a 2.1 rating average for new episodes of CSI: Miami since January, and a 1.7 for the significantly delayed finale last week."
。2020年12月，諾基亞推出6300 4G復刻版。4G復刻版支持Wi-Fi、蓝牙、 FM 收音机、 3.5mm 耳机孔、2.4 英寸显示屏、1500mAh 的电池 citation 。
Felsefi bir açıdan, sekülerizm devletlerin dogmatik bir inanç değil de nedensellik ve deneysellik üzerine kurulu olduğu, somut ve bilimsel temellere dayandığı kavramı ve düzenidir.
许多道路、铁路和隧道因洪灾受损，省内大片地区停水断电 。
Living trusts may be used to manage property both during the settlor's lifetime and after death.
He was born into a family of master thieves called the Cooper Clan.
其首次出擊的任務目的是做為地球聯邦軍派出的ELS前線偵察艦隊的增援部隊，但由於友軍艦隊已全滅無法及時趕到救援，而隊長葛拉漢·耶卡少校則將任務目標轉為協助陷入苦戰的天上人撤退，並在任務完成後接受天上人補給。
In the Netherlands the person is called the burgemeester.
The need for electronic commerce emerged from the need to use computers more efficiently in banks and corporations.
Birçok modern organizasyon, bir çapanın etrafına sarılmış bir yunus görüntüsünü kullanır.
在1975年與道格拉斯和洛克希德公司接觸，由此二公司在美國製造和銷售的水星200客機，
，並根據1956年10月14日制定《1956年非常時期（拘留）規例》有權無須經過裁判司署審理而拘留疑犯14天，以便偵訊，
參與高雄「港都金曲迎新春」音樂晚會。
的人物，同时请参见：1058年出生。
为了减轻这个问题，桥接方法被采用，在工作在物理层的中继器之基础上，桥接工作在数据链路层。
重混專輯，發布日期爲2012年6月17日，
乾隆七年（1742年），登壬戌科进士，擅長書法 citation 。
一線開叫的手牌至少有11到13大牌點，且不適合前述的任何叫品 - 一些制度 (
After her schooling, she and Ulysses S. Grant got engaged in 1844.
而戰略武裝集團自創立之初的目標即為收購，整合具市場領導地位的槍械工業企業。
亞撲塞歐古作為特富野社的征帥，是頭目雅伊布谷最信任的人之一，他利用自己的能力，在關鍵的戰爭中往往身赴前線、給敵人造成相當大的恐慌和損失 citation citation 。
更重要的是《澳夷善後事宜條議》重申了清政府在澳門的行政司法權，籍此加強了清政府對澳門的全面管治，約束了在澳居住的外國人。
'de kazanan şarkı ve şarkıcıları göstermektedir.
大致程序是：冷凍整件肥肝，去掉裏面的纖維，用手掰碎，加入牛油，鹽等調料，用保鮮紙包好（呈火腿腸状），放在裝了水的烤盤内，入焗爐烘烤半小時左右，拿出放入冰箱内待用。
他当时的讲义包含了日后成为《大转型》一书的研究。
，於是拋下妻兒獨個逃走 《晉書·李矩傳》：「石勒遣其養子聰襲默，默懼後患未已，將降於劉曜，遣參軍鄭雄詣矩謀之，矩距而不許。
但是魔法依旧在继续，奥利维尔接着在一个晚上出演了索福克勒斯的《Oedipus》和谢里顿的《批评者》，从希腊悲剧一下转为高雅喜剧（high comedy），此事一时成为传奇。
俄而雲氣上蒸，膚寸而合，比至日中，大雨總至，溪澗盈溢。
她就将他们的脚埋在土里，让他们不能动，继续打他们的胸背。
刘弘基（武德元年七月第一次浅水原之战被俘）：战后回归李唐，恢复爵位，复授右骁卫大将军。
，但在此張單曲中是首次獨立擔綱。
Advancing forty or sixty kilometers by blatant military aggression and offering to withdraw twenty kilometers provided both sides do this is a deceptive device which can fool nobody."
隨後「福田一役」「洪興社」由強轉弱，「三聯堂」變成全港第二大社團，世間亦流傳有句：「東英最狼，三聯最狂，講打和興和」。
When Jason was alive, he almost never thought about what he was doing.
After the department finishes recruiting applicants, it randomly picks KATUSA soldiers for the next year who meet all the standards required.
Sexton (1999), p. 50. Biographical Memoirs, p. 104. 1925年伯内特离开澳大利亚前往英国，以为客船做外科医生来抵偿旅费。
進出口商所經營的項目有：電腦、
The crooks trick Pinocchio again, and tell him to go to Pleasure Island.
海域邊緣則是插滿竹竿的蚵田，海水退潮時蚵架坦露無遺，嚴重破壞景觀，海水浴場又受到潮汐的影響，因此遊憩品質曾被認為相當低落 。
Cecilia was published in July 1782.
，但是滅火器已逾期超過3年，無法使用。
In November 2011, Hegarty was diagnosed with a "
病毒性可以近因（即病原體協助令寄主生病的跡象）及遠因（
史特加與泰斯治加簽一年新約，留隊直至2010年夏季 citation 。
Dinajpur县的一个城镇。
原來二十年前，他們的亡父(一種名為火人的外星生物)在宇宙飛行中遇到意外，來到地球上，飛船落入澳洲荒山中，受了傷的他製造出一個泥沼，將飛船藏在下面，未料發生意外，被來探勘泥沼的笛立醫生和地質測量師端納開槍殺死，死前將倫倫和腹中的胎兒託孤給地質測量師端納。
该版本的客户端可以是Windows XP SP2，Windows Server 2003 SP1/SP2（x64或x86版），Windows XP Professional x64 Edition。
目前线路全线已实现复线电气化，设计时速120公里/小时。
Virtustream was founded in 2009.
Samuelsen served as Mayor of Flakstad.
Ama önce Jason'un bir ejderi öldürmesini, ateş püsküren tunç ayaklı iki boğayı boyunduruğa koşmasını ister.
在政府部門、法律界、專業人士和商界裏，英文是廣泛採用的語文，但許多於香港營商或到中國大陸和台灣經商的企業中，精通英語、粵語和普通話的三語人才都擔任重要職位 citation 。
國立台灣文學館研究典藏組，《鹽分地帶作家名錄》，頁43。
Ekonomi Bakanı.
The later Spanish Peso was the same size and was often called "
He has won five medals in his career in the event.
在投入使用后，吕贝克号进行了长时间的main，
It stops the prisoner from running away.
，但馬爾科姆常被描述為是樂團的動力和領導者。2014年，他表示儘管退出樂團，但AC/DC決心帶著他的祝福繼續創作音樂。 citation 身為節奏吉他手，他負責詮釋樂團聲響、
In 2000, the number of people in Palatine was counted and was 65,479.
，1996年後風速數據測量在大潭山，括號為大橋上所測得的數據）
，由盧邦博負責管轄，位於該國北部，海拔高度283米，
In the story "Retcon Hour", Myk-El came back to life and it was proved that he was not a traitor.
Daha sonra Sağırsu köyünde korucu olmuştur.
是一款能檢測硬體效能的工具軟件，支援市面上千多種（3400+）主機板，過百款（360+）顯示卡，以及支援對硬碟/串口/USB一類PNP設備的檢測。
Computers will be about one billion times more intelligent than all human brains on earth together.
The base was called Concord Army Airfeld.
Bu eşitlik, Samanyolu Galaksisinde yer alan kompleks yaşam barındırabilecek gezegen sayısını hesaplar.
'in Müslümanları Sicilya'dan atmaya başlamasına kadar devam etmiştir.
，以16戰1勝2和13負得5分排在第10位，在僅餘2場聯賽內，
經由這些子偵測器，在對撞點所產生的粒子衰變資訊，將巨細靡遺地被紀錄下來。
It was supported by Pennsylvania Governor Andrew Curtin.
Stewart作的《Friend or Foe》曲中演奏低音。
In January 2011, Brown was hired to a $110,000-a-year job in the DC Office of Health Care Finance.
但是憲法禁止在議會任期結束前的六個月內解散，意味解散議會的最後期限是在5月27日。
The man who steered the trireme was called a kubernete by the Greeks.
，起底常被稱作“doxing” citation （或拼作“doxxing”）。
Burada yarım sezon boyunca sadece A2 takımı için görev aldı.
孔石首魚屬（Cheilotrema）
Şimdi basit bir anlaşma olacaktır, çocuğu alıp parayı vereceklerdir.
The loads a missile may carry are called a "payload".
励志书院院长为原总装备部副部长、
车站吊顶采用三角形板立体拼接，与立柱顶部的三角形相连接，形成很强的空间感和运动感的立体造型，照明用射灯安插在立面与天花板的结合处，在天花板上造出多层次的光影变化。
時黃鞏等已得罪，遵復與同官林大輅、蔣山卿上疏乞罷南巡，極言江彬怙權倡亂，鞏等無罪，願特寬宥，毋使後世有殺諫臣名。
In Japan, Rica Matsumoto is the voice of Ash.
The movie, however, made lots of money.
At Team World Championships she doesn't took part.
順天府鄉試第十九名，萬曆八年（1580年）庚辰科會試第一百八十三名，登三甲第一百六十一名進士 citation citation 。
A recently discovered quintuple star system (five stars) is known as 1SWASP J093010.78+533859.5.
For him, the spectrum could be explained by the simpler phenomena of colour arising from the interaction of light and dark edges.
Fındık ile kaderi değişen iki şehrin hikâyesi siyasi, ekonomik ve kültürel alanlarda da devam etmiştir.
圖書館自修道院1134年落成時便已經成立，並收藏了極多藏品，可惜隨後的數世紀，圖書館多次受到戰事破壞。
If the team makes a connection from left to right, they win.
'in ardından 2. sırada tamamladı.
它的外立面被认为是比利时最美丽的立面之一。
Asperger sendromu olan kişilerin tanıdan bağımsız ama bireyi veya ailesini etkileyen belirtileri olabilir.
海上檢閱式分兩階段，第一階段是海上分列式，檢閱解放軍海軍的25艘艦艇和31架飛機；第二階段為海上閱兵式，以作戰艦艇、登陸艦艇、輔助船、訓練艦的先後順序，
Ataque de Nervios diğer psikiyatrik düzensizlikler ile de bağlantılıdır.
Kasım 2019'da Miraloğlu, eşinden boşanma kararı aldı.
担任内蒙古乌兰察布市人民广播电台总编室主任。2008年起担任全国人大代表 citation 。
Bu filmde Casper korku okuluna kaydolmuştur.
利物浦第一場比賽是蘭開夏郡聯賽對著瓦爾頓，並以8-0勝出。
第二版的推出日期為2005年5月26日，除了換上新封面外，亦加插了《大哥》一曲，
Öncü olmak asla kolay değildir ve Antakya'da kız kardeşimi takip eden hepimiz ona büyük bir şükran borçluyuz.
法院初审判处黄松有无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。
但自动驾驶系统只是以机上的仪表显示的资讯给予反应，虽然当时机长的空速表显示飞机超速，可是实际上，副机长的空速表所显示的速度不断减少，却是飞机当时的真正状况。
It was produced by Sun Pictures.
Bazılarının sıcaklığı hamur açmada avantaj olacağı düşünüldüğünden içindeki sıvı aracılığıyla veya merdaneyi buzdolabına koyarak ayarlanır.
General Bahtiyar, Beşşar Esad'ın ölen kardeşi Asıf Şevket'in yakınıydı.
Ilk derece hâkimlerin mahkemelerindeki davalar ayrı ayrı dikkate.
Low Upkeep becomes 50 from 40. High Upkeep becomes 80 from 70.
，改建成現今兩線或三線分隔雙程的路面。
尽管叙利亚方面一再督促，但这两个民兵组织仅仅在口头上支持阿迈勒运动，并要求阿拉法特辞去巴解组织领导人职务。
An exbibyte (EiB) is a large unit of measurement for computers of the future.
Maddi olmayan imgeler dünyasında değerlendirilen davranış biçimleri pratik uygulamalar olarak ortaya çıkmaktadır.
It made $1 billion worldwide, becoming the eighth-highest-making movie of 2019.
Ama Caleb onun yaşamasına izin verir çünkü Buffy'e bir mesaj iletmesini ister.
Light curve of the asteroid 201 Penelope based on images taken on 6 October 2006 at Mount John University Observatory.
曾任麻省理工学院教授、发明创新中心主任。
，有35個院系和60個研究中心，
Bu yılan Deuce Gorgon'un annesinin ilk saç telidir.
Yarı finalde elenen diğer iki takım da 3.lük maçı yaptılar.
城市最高的职位是市长（Oberbürgermeister）。
'ın temel inançları arasında yer alan Allah'ın varlık ve birliğine imân etmeyi, onun meleklerine, kitaplarına, peygamberlerine, ahiret gününe, kadere, hayrın ve şerrin Allah'tan geldiğine inanmayı dile getiren sözcüktür.
作为评定众获准使用北条家裁许印判状（虎朱印状），其中一部分判状仍现存于世。
İlkçağlardan bu yana bölge tarihine baktığımız zaman buralarda yerleşimin olduğunu anlarız.
Shader指令經過編譯之後，
），字端禎，江西吉安府吉水縣人，
An injury ended his playing career and he began coaching full-time.
這是第41屆賽事，於2012年10月29日至11月4日舉行。
Bu sırada Şarlman'ın en çok tanınmış Hristiyan savaşçısı olan Orlando imparatoru koruma görevini, Hristiyan olmayan putperest Prenses Angelica'ya olan aşkı yüzünden ihmal etmiştir.
Philips continued making video game consoles.
Bir modern coupe kamyonet, genelde açık yükleme alanıyla sürücü kabini birbirine kaynaşmış olarak (Monokok gövde) tasarlanır.
It has a different color, structure, and taste than that of regular cheese.
但另一方面，一浪接一浪的民主抗爭行動、工人及學生的遊行示威活動亦開始席捲全國。
In late 1949, Hearst sent a telegram to all Hearst editors: "Puff Graham."
Bizim denklemimizde de Z değerlerin toplamının 1de buluşmasını sağlayan temel faktördür.
Birçok televizyon projesinin kadrosuna dahil oldu.
患者为中国重庆籍，在西班牙留学，3月18日从西班牙巴塞罗那经莫斯科转机到达北京，3月19日从北京乘坐航班于当晚到达重庆，随即被送至指定地点接受集中隔离医学观察。3月22日被确诊为2019冠状病毒病病例 citation 。
而对于死亡的迷恋导致他将自己家的狗做成了标本，这让他的家人彻底认为他疯了，不断地送他去看心理医生，而为了掩盖他对于死亡的迷恋，他伪装出了正常的模样。
，生活环境为海水，一般生活于有水草的沙泥质浅海底。
在舒曼的朋友圈之外，这篇文章遭到了冷遇和怀疑；这加剧了勃拉姆斯对自己演奏和作曲的严格要求。
在墨西哥的那段時間，收藏家愛德華·詹姆斯（Edward James）加深了她對「前哥倫比亞」圖騰的興趣，烏爾塔多到現在還留著一些考古圖騰，她仍會驚嘆古代人對生命的詮釋，例如有些圖騰呈現了「靈魂被帶往天空」的樣子，她的畫作可見這些圖騰影響的痕跡。
、羊圈，王后常化妆为乡间牧羊女在此游玩。
During the war over 10,000 military engagements took place and more than 3 million people fought on both sides.
"Integer" is another word for "whole".
Workers overload a container with uranium, exposing workers and local residents to very high radiation levels.
Schukert işlerini gördürmek için paranın yanı sıra zaman zaman Lola'yı da komisyon üyelerine peşkeş çekmekten geri kalmaz.
Şirketin ilk otobüsü, B1, 1934'te piyasaya çıktı.
CONMEBOL eleme süreci Temmuz-Eylül 1989 döneminde gerçekleşmiştir.
Again in 1981 she returned to the studio to record her original releases under MGM records.
Heykel ile ilgili son karar bölgede hak sahibi olan Renanya-Palatina hükûmetine bırakıldı.
Harding "Burnell, Robert" Oxford Dictionary of National Biography 爱德华一世试图帮助他这位挚友成为一名更富有的主教，然而1280年初伯内尔被提名成为温彻斯特主教 Fryde, et al.
'a alınıp orada hazine kethüdalığı görevini yüklendi.
牵引发电机采用自通风冷却，额定功率为1100千瓦机车；牵引发电机由一台励磁机为其提供励磁电流，并使牵引发电机具有恒功率励磁特性。
P1、P2兩個process都需要資源才能繼續執行。
They see colors differently, and may not be able to tell certain colors apart.
Kıyı kumullarının oluşumu; öncelikle kıyıların deflasyona (rüzgâr taşımasına) uygun kum kaynağına sahip olmaları ile ilgilidir ve aslında kıyı kumulları da ancak, kum kaynağı bakımından zengin kıyılara bağlıdır.
Vedii Tosuncuk, İstanbul Üniversitesi Tıp Fakültesi'nden mezun olmuş, KBB uzmanı bir doktordu.
Yabancı'nın çağrısından gelen zil sesini Joe'nun katıldığı Evergreen Academy'nin tema şarkısı olduğunu fark eder.
有作是說：黑瞳子上，傍布而住，對外色境，
Dijital veya elle çizilmiş herhangi bir materyali renklendirip ya da renklendirmeden saniyede 16'dan başlayıp 26 arasında değişen karelere sahip şeydir çizgi film.
他还告诉吉尔多夫，如果他插手单曲制作或者改变歌词的话，自己就会退出这首歌的制作。
马克思回到莫娜那里时，警察已经赶到，莫娜在马克思的怀抱中死去。
，其中部分機構在聯合國成立前就已存在。
Böylece yer altı suyundan hiçbir farkı kalmaz.
一些排序制假定選票上的名次都不相同，但一些投票者也可能會給兩個以上的候選項目相同的排名。
，这样两台燃气轮机就不会同时运转。
There are two borders to the exosphere; the lower boundary and the upper boundary.
发内帑银三万三千两，著该部解去济赈，部请分发河南、山东、江北，得允。”
廿九歲的時候，作曲家本人認識了高迪斯基夫婦—愛達及塞比安，三人的友誼發展得很愉快，拉威爾還常常造訪他們近楓丹白露之別墅。
市内的商家按商品种类区分，排列在规定地点，所以，没有固定场所的的摆摊经营模式很难以大量存在。
Bu tutum, imparatorluk ekonomisini, buna bağlı olarak merkez hazine gelirlerini istikrarsız yapmıştır.
》（Under My Skin ）。
嶺腳瀑布先前為私人所闢建的風景區，因管理不善，已荒廢多年。
，中国音乐家创作了大量聲樂和用西方乐器演奏的作品。
在这份文件的框架中对开发及立项作出了规管，例如本土化概念及稍后落实的交付合同架构 。
Konrad olmakla beraber, efektif olarak IX.
监察委员会是依据日本《广播法》和《日本放送協會章程》的规定而成立的机构。
He liked to make his art colorful and with bright lines.
，作品辭藻優美華麗，內容脫離政治，傳達豐富的精神內涵。
》第三幕開首的歌曲，在華格納的作品中知名度僅次於歌劇《
並且，一個人可以在天黑前，看見一個非常相似的點—被稱作暮星。
一个自溶的時間还使麵团更容易塑形和改善结构。
Cyrus performed the song at the 2009 Teen Choice Awards on an ice cream cart with a pole attached.
'yi ziyaret etmeksizin geri dönecekler.
Eğer fiber ve parametre sahaları modülasyon karasızlığı formunda ve bu olaya yani füzyona hâkimse, oluşan süreklilik sadece modülasyon karasızlığı rejimi tarafından meydana gelir.
受到地方支部激進派的影響，伊斯蘭聯盟在1917年10月召開第二次代表大會的時候通過一份提倡反殖民主義，為東印度群島爭取自治權的綱領。
Fark makinesi, projenin ilk haliyle, 2,5 m yüksekliğinde, 15 ton ağırlığında olacak ve 25.000 parçadan oluşacaktı.
，面積3,000平方公里 （西班牙文） Gerardo Díaz del Río, Ramiro Bonilla Parra, Fernando Peralta Toro (1972) “Geología de superficie, sub-superficie y geoquímica del Salar de Atacama”, CORFO (Chile).
客家人稱的豬頭肉是去除豬頭皮、耳朵、鼻子，附著在頭骨上面的肌肉、筋、軟骨部份。
》中演出大反派賈斯汀·漢默，而有趣的是，洛克威尔曾經是漫威考慮過演出「鋼鐵人」東尼史塔克一角時的屬意人選之一。
Kavramın siyasi boyutu ise bilgi ve iletişim teknolojilerinin kamu yönetiminde katılımı ve şeffaflığı, yönetimin denetimini ve hesap verirliğini artıracak yönde kullanılmasını ifade eder.
This homestead is now a landmark.
其後大會按參賽作品所得的最多Facebook Like，頒發各項獎品予得獎者，活動順利於下午六時完結。
同时要求陕西省林业厅公开为建立陕西镇坪国家级自然保护区而准备的申报材料，并要求对鉴别华南虎照片及相关其他材料是否属于国家林业局相关职责做出解释。
平均国民所得现约1000美元。
气旋起初的持续风速为每小时65公里，在向西北方向前进期间强度基本保持不变。
車站原本計劃命名為伏爾加格勒，但車站啟用前的2016年8月已經改名 citation 。
，字叔甯，征士喜之弟也，本名茂，犯明穆皇后母諱，故改焉。
Yalnızca tek uygulama yeterlidir.
郭淮卻認為這只是向敵人示弱，不足以挫敗敵人；建議在遠離漢水的地方設陣，引他們渡河，當過了一半時才作攻擊。
。1965年2月18日，坦桑尼亚总统尼雷尔访问北京时，在与国家主席刘少奇、总理周恩来、外长陈毅的集体会谈中，正式向中国政府提出援助新建坦赞铁路，陈毅表示赞成，刘少奇表示需要勘察设计评估工程造价后决定。
İlya Bondarenko müzeye özenle yeni eserler aradı ve Mayıs 1920'e kadar müze koleksiyonu 1.500 sergi ve kütüphane - 2.500 ciltten oluşuyordu.
自動去顫器通常配置於有大量人群集結的地方，如購物中心、機場、飞机内、轨道交通車站、巴士（特别是长途巴士）、
，决定给予张田欣开除党籍处分，
Means was married five times, the first four ended in divorce.
此製程可用來提煉高純度的金屬及合金。
布賴利（Lake Brantley）高中。
In 1912, Bhagat joined the District Primary School in Lyallpur and recieved his elementary education there till class IV.
，公共運輸交匯處可讓乘客轉乘小巴前往何文田、土瓜灣和九龍城。
但是，北車大同電力機車要到2013年，才開始研發本型客運機車。
第十四、十五、十六、十七次全国代表大会特邀代表。
，加上蒙古軍隊不適應越南環境而撤退。
Sicim kuramlarının gerçek etkili alan kuramları nadiren mevcut olurlar.
可以看出，其运动轨迹为圆锥曲线中的一种。
在2017年印度的新經濟管理學術會議 ICMAPRANE citation 提出了臉書分隔社會的問題，並帶出相關的臉書原住民，臉書移民，臉書邊緣人等概念。
He won the world title in 1954 and 1957, and was a runner-up in 1959.
A Peltier device is a heat pump.
Lihtenştayn 2004 senesinde yaklaşık 104.000 turisti misafir etmiş ve bu turistlerden 50.000'i geceleme yapmıştır.
查爾斯·斯奈德的整個職業生涯都在堪薩斯大學任職，
而名医刘宗厚……神方妙术，犹有存者，乃延其后人··一，慨然以《太素脉诀》《杂病治例》见与。”
The main aim of the NDA was to form a anti-
另外，東京都出資210億日圓中的160億日圓用來還款，減輕貸款利息的負擔，2008年度首次達成盈餘 。
扣查約一個多小時後獲放行 citation citation 。
直望至月台的正面入口（2015年7月）
; 帕拉斯雅典娜（パラスアテナ）
惠威镇与平罗镇之间的第三排水沟右侧。
圍頭其實是為了區別于客家而定義的一個民系。
待兰陵长大与黑鹰对阵，却遭到羞辱，黑鹰族人说兰陵长得好像女人，不愿与他交手。
，會進行初級警員職業發展途徑。
。1937年，奔赴英国剑桥大学，师从main，在main从事科研 citation ，
》以出眾的歌唱能力成為首位挑戰成功的參賽者。
塞尔达公主的角色收到媒体和玩家的好评。
，把死後的朝子和小秋的骨頭保存起來。
Thrash metal dinleyicilerinden olumlu tepkiler aldığı ileri sürülen albümün, buna rağmen özellikle de bağımsız bir plak şirketinden çıktığı için liste başarısı gösteremediği söylenmiştir.
When blood pressure is measured for medical purposes, diastolic pressure is the second number in the "ratio" of systolic to diastolic pressure; for example: 120/80.
Roma lejyonlarının amblemlerinde bile yer alan bu motif, mozikte de kartların tüm vücudunu saran bir yılan ile tasvir edilmiştir.
'nin altı günlük bir devirle saat yönünün tersinde döndüğü görüldü.
Classical music, too, can be improvised.
“这将新闻史视为自由和知识从政治媒体到商业媒体的缓慢，稳定的扩展，是轰动性的轰动和黄色新闻业的挫折，是推倒烂摊子和承担社会责任的前途……整个故事的框架 这些巨大的非人道力量席卷了新闻界：工业化，城市化和群众民主。
侵削等方式，來搶奪這塊地盤，但模樣的作用就在於，即使對方藉打入侵削成功減少了地域，在正確的對應之下，持有模樣的一方必定可以在其他地方獲取實地、
圣多明各国际机场从8月16日早上开始暂停了所有的航班运营 citation 。
可惜利物浦之後的表現不穩，不時在弱隊身上失分，季尾更因要集中應付歐洲聯賽比賽而在聯賽留力，最終只以聯賽第8名完成賽季。
'nin Adilcevaz maddesinde bölgenin eski ismi Arcige'dir.
），眾神登天，只留下部將守護廟宇與神龕，尤其灶君會向玉帝彙報人間家家戶戶的善惡，
後來為了瞬間拉近與銳太的距離而撤銷解散自演乙之會的計劃並跟著加入。
Teknoloji haber sitesi Digital Trends, "rahat ama hevesli kişiliğini" "uzun biçimli yayınlara mükemmel şekilde uygun" olarak nitelendirdi.
James Caan also acts in it.
科威特有10萬名佛教徒，全數非科威特公民。
，由東默農編劇，津保昭博（臺灣雲林人，本名不詳）作畫，為台史博第2本漫畫出版品。
Three quarters of all independent states are still living under nearly absolute state control of the national economy.
元朗區議會地委會於2010年決定成立「天水圍107區游泳池興建進度工作小組」，並於2012年列出該組織的工作範圍 citation citation ，以跟進本游泳池興建進度 citation 。
林肯就任後不久，內戰正式爆發，
依照main，若切削速度高到一定程度（例如傳統切削速度的十倍），其切削溫度反而會比傳統切削要低 citation 。
Erik Persson也成功入选名单 。
，此时已完成任务，正在执行对外友好访问任务；杨志亮是2017年1月2日起接替112编队执行护航任务的568编队指挥员，1月2日112编队与568编队在亚丁湾交接任务。
東西行廊各十五間, 東樓三間, 廂庫三間。
Eisenhut, diğer ressamlarla birlikte, 1896'da Macaristan'ın milenyum kutlaması için Budapeşte'de dairesel bir resim yaptı.
當代的聖誕夜，聖誕老人不再拉著雪橇，而是駕駛著高科技飛船－聖誕一號，透過聖誕大軍小精靈團隊，在一夜之間將禮物送至孩子身旁。
，其鑾駕就會在臺灣省城隍廟停駐，北臺灣各地媽祖廟也會同時將供奉的媽祖請至城隍廟，宛如小型的媽祖高峰會 。
It is a common key used in rock, folk, country and other guitarist-based styles because a guitar is naturally tuned so that all the open strings are notes in B minor.
化療引起的女性不孕主因是main消失造成的main citation 。
Tanrı’yı yüceltmek ne anlama gelir?
Subgroups and important single languages of the Niger-Congo family of languages.
Geliştiriciler için tanıdık ve basit bir geliştirme ortamı sunar.
Krillin learns of other Dragon Balls on planet Namek and joins Bulma and Gohan to look for them to revive their friends and bring back Earth's Dragon Balls.
特斯特诺及其植物园出现在电视连续剧《
Dimitri öldürüldükten sonra küplere binen Jimmy Pegorino, nikâhın yapıldığı kilisenin önünden arabayla hızla geçerken gruba rastgele ateş açar.
如果反应过程采用循环法，产率可显著提高。
法国航空的协和飞机在2003年5月30日进行最后一次由巴黎飞往纽约的商业飞行。2003年5月31日，当AF001号航班的法航协和飞机从纽约返回，降落在巴黎戴高乐机场时，正式宣告法航的协和飞机正式停止商业运营 citation citation 。
Organs there were built on the Werkprinzip (literally: work principle) which meant that each keyboard with its pipes was built separately, like two or three different organs, although they were played from the same console.
They had two daughters: Charlotte and Louisa.
He was the co-star and co-writer of the TV show Catastrophe.
軌道力學要求季節的長度與季節的象限領域成正比，因此在離心率的極端值時，在軌道遠心點端的季節持續的時間也會大幅的增長。
There is no largest natural number.
上海图书馆馆藏兴化魏氏家谱（六卷本），现存，清魏潢纂修，光绪十四年（1888）木活字本，六册。
Sasani Kralı’nın ele geçirilip öldürüldüğü bu sefer sonunda Arap orduları ilk defa Batı ve Kuzey Afganistan’ı, Baktria ve Herat’ı işgal etmişlerse de bölgede tamamen hakimiyet kuramamışlardır.
Gazetenin tirajı 1920'li yıllarda 15.000'e kadar ulaşır.
此外，王普还投资裕元纱厂、寿丰面粉厂、丹凤火柴厂、
，2012年9月任吉林省人力资源和社会保障厅厅长，
上桌時，再以蒸烤加熱一次，接著旁邊放上溫暖的白蘭地。
Twenty-five people died in this wildfire.
二郎六年級唯一的同學，白井七惠的阿姨來到上原家，商請曾有從事社會運動豐富經驗的一郎來領導他們展開抗議，卻被一郎嚴正拒絕，他對此表示他不願意屬於任何組織，只想一個人行動，這樣強硬的作法又得罪白井七惠阿姨，還有她身邊的村民。
This river goes across Central Seoul.
另一方面，也作為講師在網路平台進行聲優相關連企劃。
Early on she was asked to "do something different" with her drums.
The Germans surrendered on 8 May 1945.
The garage was destroyed in 2008.
洪秀全、杨秀清闻讯后急率主力来到长沙城下，但此时清方已重兵云集，太平軍攻長沙近三個月仍未能成功，
Şarkının sözleri ve kulağa hoş gelen ezgisi pek çok eleştirmen tarafından beğenildi ve pozitif yönde eleştiriler aldı.
It was given to Hugh Grosvenor, 3rd Marquess of Westminster.
They were known for singing the songs, "Tie a Yellow Ribbon Round the Ole Oak Tree", "Knock Three Times", and "He Don't Love You (Like I Love You)".
;Online - GamesIndustry.biz :Popular trade website for Europe.
He reigned from 626 until his death.
，其中伊織萌Cosplay了作中由海夢扮演的《Flower Princess烈!
Anthony Tiran Todd (born December 4, 1954) is an American actor and movie producer.
，成为IBM的Lotus开发部门。
注释： × 表示由于时任党领袖死亡或辞职而由副领袖暂时代理，直到新领袖产生。
，去程緩衝區至中華路口，回程緩衝區至九如三路口。
朝阳社区、杨东社区、鹞山社区、金口岭社居民委员会、露采社区、铜官社区、铜庄社区、杨家山社区、金牛社区、世界花园社区。
该市镇总面积14.85平方公里，2009年时的人口为1,563人。
后来百人队又变为了由60人组成，两个百人队组成一个小队（Manipulus），其中一个有较高的权威。
Guy Ligier for an estimated price of 200 million of francs.
甘格爾希望帶領部下扼守城鎮，保護當地居民免受親衛隊報復。
李刚田（1946年3月 － ），号司工、仓父、仓叟，室名石鱼斋，男，汉族，
据2020年3月公布的深圳教育统计数据显示：截至2019年底，全市各级各类学校（含幼儿园）2642所，在校学生232.24万人，教职工21.94万人。
數理社會學的許多發展，包括形式理論等都表現出顯著的進步，這些進步始於領先的數學社會學家和形式理論家的開創性道路。
、動感公園、康城社區會堂、康城青年空間、
Ona her seferinde "Seni seviyorum" der, Willow da, o dedikçe ona büyüyle zarar verir.
Bir matematiksel programlama modelinde, eğer nesnel fonksiyonları ve kısıtlar tamamen doğrusal denklemler tarafından temsil edilirse, o zaman model doğrusal bir model olarak kabul edilir.
On June 22, 2011, the group released the single "
There are numerous smaller wrecks throughout the lake.
'ta geçirdikten sonra 12 yaşlarında iken ailesiyle Fransa'ya göç etti.
He became a good session musician during the late 1920s and early 1930s.
Kasım 2018 itibarıyla dünya sıralamasında 7. sıradadır.
The first USS Buck (SP-1355) was later renamed to USS SP-1355.
另一方面，自然必须采取措施，以使必要的和临时的战术改变不被毛泽东等人的错误路线用来只进行游击战。”
Elisa Biagini (born 1970 Florence) is an Italian poet, translator, and professor.
哈德里環流圈向極地方向的流動差異模式也被觀測到，在緯度60°–70°的區域存在低溫的極地「衣領」區（Polar collar） 。
Both of these awards were given to him for his role in The Big Bang Theory.
興趣和特長是競馬、將房間改頭換面、打掃整理、卡拉OK、讀書 。
，周仪同大将军，隋大将军、代州总管、太常卿、礼部尚书、固安县公。
，后因拒绝到意大利军团的步兵部队服役而被免去准将军衔。
Household type is strongly correlated with household income.
雖然王子曾公開表示有意上前線作戰，但历代英国王室皆有保守傳統，就是從不让王位繼承人深陷險境，所以王子難償其願。
陵园依山而建，占地两千余平方米，共分四层，自下而上依次建有大门和铁皮亭、西式三间四柱牌坊、灵骨塔和西式小洋楼（原为两层三开间歇山顶建筑），牌坊上书铁血丹心，
右边的照片是使用235毫米施密特-卡塞格伦镜头的业余天文望远镜所拍摄，
戰後地址為南投市彰南路3段1929號 ，屬福興里 。
其他還擁有柔道八段、空手九段、
The result was war in the Netherlands from 1672 to 1678, during which Louis again demonstrated the effectiveness of French might.
根据SCOTUS博客的统计数字，2000年至2011年的12个任期中，平均19个主要问题（22%）的判定是由5-4票决定，平均70%的分歧意见由最高法院以传统意识形态派别判定的（约占所发表陈述的15%）。
Trabzon ilinin denize sahili olmayan bir ilçesidir.
The GRU is still a very important part of the Russian Federation's intelligence services, especially since it was never split up like the KGB.
苏辙《龙川别志》、宋蔡绦《铁围山丛谈》 。
白琵鹭（學名：Platalea leucorodia），
Moskova'nın savunmasına katılan tüm katılımcılara - Kızıl Ordu askerleri, NKVD birlikleri ve Moskova savaşında Moskova'nın savunmasına katılan sivil nüfusun insanlara "Moskova'nın Savunması İçin" Madalyası verildi.
He wasn't interested in expanding his territory instead wanted to settle problems in his present empire.
，授武信军节度，加同平章事。“
She was a member of the Italy women's national volleyball team.
，城市经验完全是正面因素 Phillip Hersh, Chicago Tribune, "Chicago in 8-City Race for Olympics", Sept 13, 2007 。
塔特克卡姆沃的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為547米（即1795英尺）。
“Monkey selfie” sets off bizarre copyright dispute.
Lisans diplomasını Albany Eyalet Üniversitesi'nden almıştır.
伞具制品和制伞材料，生产和出口集散地有着“中国伞都”的称号。
。2013年9月30日為止的人口有9,306人 citation 。
Uzun ve zorlu yol nedeniyle bölgeye gelen turist sayısı çok azdır veya hiç yoktur.
Many GPS receivers have information about places.
，主要往西北西的方向移動，在海南島西南側近海約50公里遠通過後，
经过激烈而混乱的争论，大会经口头投票决定接受其他代表入会：原本分裂的绿背党重新联合在一起sfn。
選舉結果獲得5萬6622票、得票率37.98%，未能成功當選該屆立委 citation 。
威爾為了讓他的父親從奴役中解脫出來，所以希望自己把戴維·鍾斯的心臟刺穿；諾林頓則想著以此來官復原職；積克則希望以此來說服戴維·鍾斯消滅海妖 。
、5％位於main、2％於其他地區。
，並公佈了包括「最佳男女歌手」、「最佳人氣歌手」、「最佳十大金曲」在內的共27項大獎的獎項設置。
Parkta açık bir kahvehane bulunmaktadır.
。1235年，路易提出一项不公平的土地协议，主张将遗产的七分之二分给阿韦纳家族，七分之五分给当皮埃尔家族 : 252 这桩纠纷之所以特别复杂，
As an objects, books can last for centuries, and many codices are in the great modern libraries.
車站建築構造為地下1層、地上2層。
然后岩心通过内管再吹回到地表上，如果要收集岩心的话，可以通过其中的样品分离器收集。
Although she never referred to herself as being transgender, many modern scholars believe that was only because the term still was rarely used during her lifetime.
'yı seçer çünkü unvanı çok hoşuna gitmiş, ilgisini çekmiştir.
Fakat bu bir kredi kartı değildi, sadece geçiş kartıydı.
Bu miktar Güneş'in yüzey sıcaklığının yaklaşık iki katıdır.
Binnenhof kısa süreliğine Hollanda kontlarının konutu olarak hizmet verdi.
Örneğin, bir A gezegeninin Güneşe olan uzaklığının B gezegeninin Güneşe olan uzaklığından dört kat daha büyük olduğunu düşünelim.
Wingo markasıyla ilişkili ürün ve hizmetlerin özgün ve belirgin bir şekilde algılanmasına hizmet eder.
BD/DVD第6巻、テレビアニメ第11話。
They have released an album with him called Master of Disaster.
St. Clare calls her, ".
'de Bizans çalışmaları merkezine geldiler.
This constitution also failed because of unresolved conflict between the two sides.
In 2000, the Mugen/Dome team was champion.
，以舉辦社區關係建設活動的公共服務場地。
，7月7日下午在天文台總部錄得氣溫升至34℃，為1884年有紀錄以來，133年來最炎熱小暑。 citation 7月9日下午4時氣溫更升至35.6℃，是自1968年以來最熱7月天，亦是有紀錄以來第二熱的7月天，打破7月上旬（1至10日）及7月上半月（1至15日）的最高溫紀錄。
'nin en kuzeyindeki camii burada Tatar Türkleri tarafından yapılmıştır ve hâlen Tatar Türkleri tarafından camii olarak kullanılmaktadır.
在俄羅斯的傳統中，「對等」通常是一對一的對應，介於語言形式中、或介於嚴謹的科技詞彙或片語裡，因此「對等」會與一系列的「取代」相對。
It is a test of skill and strength over a long time.
He continued to teach there in the Department of Media Study citation as well as work on many notable B&W film image projects with Princess G. St. Mary until his death in 2016.
半决赛由A组最后获胜者对B组最多胜者，A组最多胜者对B组最后获胜者，胜者进行决赛。
、法眼健作、原口幸市、橋本宏、渡邊伸、松尾克俊等等。
They had been held prisoner by the English for eight years.
：United Nations Conferences on the Standardization of Geographical Names，缩写：UNCSGN）是一个由联合国统计委员会组织的定期举办的国际性会议，会议的宗旨是：
Bozcaada'nın yerel tarihini aydınlatacak her türlü obje ve evrak sergilenmekte olan koleksiyonda yer alır.
其中129名代表英格兰，5名代表苏格兰，6名代表爱尔兰。
，黨員編號為524cfn（由於納粹黨早期希望紙面上擁有眾多黨員，因此編號從501開始cfn），
Since both words are in the subject form, the words are both linked together.
但是為了避免玩家的不正當行為，一切戰績都不納入在各種全國排名、俱樂部分數等之中（雖然只玩離線模式時，今日店內的整天俱樂部分數排名中會有排名，但只要是沒曾玩過在線模式的話一律作0CS計算）。
，要塞经历了多次的修缮或部分重建。
，授平陽府襄麥縣縣丞 citation 《洪武四年进士登科录》，明洪武四年（公元1371年）刻本 。
南口發車的澀24、玉07系統的回程終點站在西口。
He made his choices based on who he thought were the best living footballers in the world.
》：阿彌陀佛出生於清泰國土，為轉輪聖王月上之子，其母為殊勝妙顏，其子為月明 《
紅壇廣場有一平時為清空的寺廟；有廟會才有神明進駐，
首任教區主教為達味‧阿賓‧日維茨‧西多爾。
，在其概念中，此類艦艇將作為驅逐艦戰隊的旗艦。
有關台灣正名運動的組織性活動始於2002年5月11日啟動的「511臺灣正名運動」，
換句話說，每個配子都具有一系列來自於其親代以及重組過後的染色質。
它們首次出現在第二次世界大戰期間，並於1942年7月由main首次使用，代號為“High Tea”，皇家空军210中隊是第一支使用聲納浮標的空軍中隊，
She is the co-founder and co-director of the Abdul Latif Jameel Poverty Action Lab.
甫齡六十，以正光三年二月廿二」日終於治所。
这是在1650年，人口只有510万，其中有3.6%死于战乱 citation 。
构图集中在教堂的尖顶，前景是Groenburgwal运河。
曾祖薛士秀；祖父薛玘；父薛雲，母柴氏 citation 。
，以便在短期内关闭Gab citation 。
Massive Attack 共同录制。
继中词学兼茂科，任太学学正 citation 。
前期制作期间，摄影师使用基本镜头在车内调整方向，以便找到最理想的拍摄角度 。
、藝術及文化體系，並加入了新的元素。
傅氏與丁氏兩家外戚的地位逐漸上升，日益驕橫，
Hikâyelerinden tüm bilgilere dayanarak, bir nükleer serpinti yaygın ölüm ve yıkıma yol açan gezegen (veya ayın) yüzeyinde radyoaktif kirlenmeye sebep olduğu sonucuna varılmıştır.
Bir memur altı yıl altı ay hapis cezasına çarptırıldı ve iki memur yetkililerden kaçtı ve bu rapor sırasında gizlenmeye devam etti.
He had died, but was sent back to Middle-earth as Gandalf the White, to further help the fight against Sauron.
O sırada Michael evin penceresinden içeri girmiştir.
他每天早上5点工作到晚上9点。
Privat harabelerine yeni bir saldırı başlattı.
，并于1980年在解散委员会的法案上签名。
该《条例》规定，在深圳市（深圳经济特区）居住，且参加深圳社会保险连续满三年的自然人，因生产经营、生活消费导致丧失清偿债务能力或者资产不足以清偿全部债务的，可以申请破产清算、重整或者和解 citation 。
It got positive reviews and was the most successful movie of 1992, earning over $217 million in revenue in the United States, and over $504 million worldwide.
In 1784 he became curate of Selborne for the last time, remaining so until his death.
Orada ayrıca bir sanat gazetesi olan Chimera'nın yayınlanmasına dahil olduğu,en yakın arkadaşlarından biri olan Zenon Przesmycki ile de tanıştı.
İçinde 2012 tramvay operatörü Cenevre Toplu Taşıma bir prototip çatı-monte süper kapasitör frenleme enerjisini geri kazanmak için ünitesi ile donatılmış bir LRV testleri başladı.
華春瑩表示，中方的幫助，心意是真誠的，希望不要對此事進行政治化解讀。
原為高橋武士（艦長傳令、艦橋勤務）的戰時日記，後經小板橋編集後成書。
In structures with more than one floor, the term spandrel can also mean the space between the top of the window in one floor and the threshold of the window in the floor above.
Most sign languages use less fingerspelling than ASL.
'da olan balmumu tablette bulunmaktadır.
：Raúl Lozano，1956年9月3日 － ），
此外，在一些祭詞中也會提到的獸精靈 citation ，如下列：
，公示期至9月2日止 citation 。
Cobretti bu durumudan şüpheleniyor olsa da bir şey belli etmez.
殿北有五间銮驾库，存放皇帝仪仗，乾隆时期扩建为十三间，后拆为十一间。
He has consistently topped or appeared in Worst Directors lists by users on Internet Movie Database (IMDB).
Site, 10 Eylül 2007 tarihinde Takahiro Kamitani ve Takanori Katagiri tarafından kurulmuştur.
症状比较轻微的布加综合征患者，可以采用手术放置分流器的方式疏导血液流向肝脏周围的阻塞部分或肝脏本身。
Venüs'ün atmosferinde sürekli olarak devam eden asit yağmurları yağmaktadır.
Kendi içinde beşe ayrılır; anlam iyileşmesi, anlam kötüleşmesi, anlam genişlemesi, anlam daralması ve güzel adlandırma.
近几十年来，三大主要政党是一直温和保守的民族联合党、社会民主党和芬兰中间党。
Köy içinden R256 "Çuy yolu" adında otoyol geçer.
在26号有圣母雕像 citation 。
淮南國（前203年－前173年）
Sezon finalinde Underwood, Başkan Yardımcılığına Matthews'in yerine atanır.
他不纠结于微妙的推理，而是把人民表达的意愿发扬光大，仿佛光辉火柱，哪怕前景黯淡，也终将指引大家抵达应许之地”。
，浮动监狱"Ministry of Truth"
These are called 'the long rains' (in April and May) and 'the short rains' (in November and December).
He had a brother, named Robert Picard.
Yaprakları ve yumurta şeklindeki kırmızı meyveleri zehirlidir, aktif maddesi solanindir ve büyük dozlarda alındığında kasılmalara ve ölüme neden olabilir.
晚餐期間，不知情的埃德溫娜在最後一刻被其他人阻止把蘑菇放到她的碟子上。
The strong parallelism among the three gospels suggests they were written at more or less the same time.
Anahtar bırakılırsa akım kesilir ve havya hızla soğur.
地區法院裁決因缺乏實際一致性（Virtual Identity）而不構成侵權。
真知子在春樹的幫助下逃過一劫，
根据所含组织的类型，分为癌肉瘤与恶性中胚叶混合瘤。
It became gold in the UK by number of sold copies.
，並一直使用到了1982年，這時採用簡化後的單調正寫法替代了它，新正寫法對應於現代希臘語音系，只需要兩個變音符號。
He was a member of the North Dakota House of Representatives and North Dakota State Senate for 18 years in total.
Loro Piana，中文名诺悠翩雅 citation ，
，有些核苷酸較常出現在白天分泌的母乳中，有些核苷酸較常出現在晚上的母乳中 citation 。
在最后的努力下，瓦加斯在8月24日前夕召开了一次特别内阁会议，但谣言四起，称武装部队的官员们毫不留情。
Assisi on the western side of the mountain called Mount Subasio.
生於明熹宗天啟三年（1623年），“遭乱，乃弃举子业不治，就市廛卖米”，在梅里（王店鎮）成為米商。
所採用的主砲Pak36(r)L/51.
、日本学者main的“勿吉靺鞨音轉说”、孙文良的“蔓遮说”和“满洲江说”
Delta II was a rocket used to launch various projects into space.
Görgü tanıklarına göre bu cümle “
作品長於鋪敘，曲盡形容，善於白描，意境秀麗，情景交融。
孔子四十七代孙，属于“临江派”。
Some critics have said that the song is directed towards Dr. Luke, Kesha's former producer and former owner of Kemosabe Records.
在费尔柴德大学的研究室，邂逅了朱利亚斯。
因為一方面偷渡的人百分之九十以上從福建平潭出發。
，後者通常為海羊齒(Feather star, sea fern)。
降冰片烯在的開環复分解聚合（ROMP）反应中是重要的烯單體，例如经典的格拉布催化劑案例。
These sharks are absent from November to March, suggesting a migration beyond the continental shelf during the winter months.
李存勖告诉刘玉娘，但刘玉娘为了争宠，以家世寒微为耻，否认那是自己父亲，谎称父亲早已死去，命在宫门对刘老汉施以笞刑。
The words in French and English do not mean the same thing.
除了每天继续练习武术之外，她又迷上游泳。
刘皇后虽显贵，但并无亲族，故以前龚美为兄长，改姓刘，以为亲族。
死后他弟弟克洛泰爾一世和他的另一个弟弟希爾德貝爾特一世瓜分了他的领土，并杀死了他的三个儿子其中的两个，克罗泰尔还霸占了他的妻子貢迪奧克 。
The abnormal gene weakens or even destroys the collagen rod. citation This disease was first identified by Vrolik in 1854.
He also appeared in the show The Hit Man and Her as one of the featured dancers on the show (and in a duo called Look Twice) in the late 1980s.
“血液工厂”导演和编剧了恐怖电影短片，
Compare, for example, with the manuscript sources for the old Indo/Arabic version of chess.
For example, observations may tell that more of a chemical compound exists than previously thought possible.
購入者自身が組み立てるタイプの「K-3」は61万4250～85万5750円(限定100台)。
德語字 Au 指河邊有樹的平地。
Displacement of air by the explosion creates a blast wind that can throw victims against solid objects.
Şehir başkentin 250 km kuzeyinde bulunmaktadır.
They also had a short back and well-muscled loin, strong bone, and a well-arched neck.
，以及在19世紀main佛教僧人main和基督教牧師的辯論中，引發起民眾的本土佛教復興運動。
“探索者之路”的旅行线路每年在变更，但其中一半的行程总是安排在主办国：西班牙。
魏军再长期围困，进攻更加紧急。
，在撤资行动达到最高潮时，也反对撤资行动，
玉羅剎走後，卓一航如瘋似狂，不顧一切地衝下武當山，追尋其蹤跡。
People know him as a very independent and strong man.
With this new source of power, the outer layers of the star will get much, much bigger.
Outer Mongolia began to lose supplies.
截至2011年3月，系列在累计销量990余万 citation 。
While there were some problems believed to be the result of careless or disgruntled employees, there were no confirmed instances of Axis-instigated sabotage.
，人們也會配帶一種具有耳扇的羊毛毛線帽，耳扇能夠使耳朵保持溫暖，通常在這上面也有著美麗的幾何圖形。
杉樹角舉行的大會中，當時的社長J.
In 2002 Tañón toured many countries, including Venezuela, Panama and the United States.
Currently, 1 runway is used for takeoff and another used for landing, depending on the approach path used at the time.
Dönemin tarihçileri tarafından iyi görülmüyor, ancak Thyssen'in başka hiçbir yerinde bulunmayan hatıralarından malzemeler vardır.
A character in anime is often called ecchi, or even hentai, when he is perceived as being a pervert.
於2009年八月開始，可以會員積分換領(或加優惠價換購)精品。
山口組組員背景可分為三大類系，分別為「博徒系」（
Alpha Prime 5'te ise 5 inç ekran, 8 megapiksel ana kamera, 8 GB ROM ve 1 GB RAM bulunuyor.
O da gangsterlerden bu arabayı ortadan kaldırmaları için yardım ister.
Kalsit kireçtaşının nadir veya çok maliyetli olduğu durumlarda, bazen demirin yerine ve çeliği eritmek için dolomit bir akış olarak kullanılmaktadır.
Polisin biber gazı, plastik mermi ve tazyikli suyla müdahalesi sonucu yaşanan arbede sırasında 370 kişi gözaltına alındı.
Bu durum, İsveç ekonomisinin 2008 mali krizinden etkilenen daha az ses getiren ekonomiler pahasına gelişmesine yol açmıştır.
Carina bir bilim kadınıdır ve halk tarafından cadı olarak görülmekte ve aranmaktadır.
、代理太仆寺左旗总管兼保安总队长。
During this time more than convert of gold was dug up at Clunes.
；接受東教授的邀請，與財前五郎角逐他退休後的教授遺缺（
，所以埋藏的礦物資源種類豐富。
Michael Bodkin de Nora'yı karşılıklı sevmektedir hatta ona bir bilezik armağan etmiştir.
The first digit in each number tells how the gene or disease is inherited (passed from one generation to the next).
低能电子衍射实验中几个必不可少的部分 ：
'da Kalyoncu Kışlası'na taşınmış, 1853 yılında 4 sınıflı "İdadi" (lise) kısımları açılmıştır.
One man described them as, "pale fawn in colour, and they left blotchy red bite marks all over the body.”
一般人會從他人的舉止和氣氛蒐集許多的情報，領會對方的感情和認知狀態。
Hürriyet Gazetesinde Muhammed Bozdağ ile 2003 yılında yapılan bir röportajda, yazarın kitaplarının üç yıl içerisinde 150 bin satış yaptığına vurgu yapılmıştır.
Bu sırada Reich, oğluyla beraber yaptığı bilimsel projeleri anımsar.
短尾貓季節性分佈卻有不同的意見。
，并且周围遍布沼泽难以通行是天然防御屏障，
In simple creatures such as rodents, physiological needs may be the only needs that have to be met.
Liseden sonra iki yıl hukuk öğrenimi gören İnanç, o yıllarda evlendi ve maddi sıkıntılar çekmeye başladı.
He ran 5 races that year.
弥庸见姑蔑之旗，曰：“吾父之旗也。
Bu etki herkes ve (örneğin,Virgo, GEO 600 ve planlanan KAGRA ve INDIGO detektörleri gibi benzer büyüklükteki diğer interferometreler hariç) gezegendeki başka herhangi bir cihazla algılanamaz olacaktır.
國王路易-菲利普一世贊同此計畫，
，由於時局的動盪和死亡人數的巨大，尋找並辨認屍體是一件較為困難的工作。
除了校醫，還是島上空間通道的守門人，隨身攜帶用來開啟通道的鑰匙。
Yabancı uyruklular da (Laos Vatandaşı Olmayan) bu hastaneden tedavi olabilirler.
，棲息深度可達30公尺，體長可達35公分，生活在礁石區，為底棲性魚類，屬肉食性，可做為食用魚及遊釣魚。
Another name was 'Jongji'(종지, 宗之), nickname was Sambong(삼봉, 三峯).
It sold over six million copies in 1976 alone.
Debar'ı kontrol eden Mehmet Shehu güçleri, o an için partizanları geri çekilmek zorunda bıraktı.
，但都未突出日本侵略中国东北的罪行，因此中央决定这次审判的重点是日本对中国东北全面侵略的战争罪行。
體呈淡褐色，體側具數條深色細縱紋，頭部具不規則斑紋，各鰭呈深褐色，尾鰭截形，體長可達11公分。
File:We want white tenants.
Su altında yaşayan, öte dünya ile bağlantılı bir büyücü.
），廢十二廳改設五州二廳，該庄改制為「深溝」
该剧投资不菲，于2004年完成拍摄，
端憫固倫公主（1813年7月29日－1819年12月7日），
按照國土開發幹線自動車道建設法規定，中國橫斷自動車道如下 。
Kızlarına, torunlarına çok bağlı bir babadır.
A menace of the games are the Muts.
，但是在實際應用上大幅落後，主要原因為「災害型地震之差異」、「法規與政策」與「產學落差」。 citation 在地震訊息傳遞合作方面，中央氣象局以地震訊息傳遞影響很大為由，合作契約僅與機關或公司單位簽署，個人開發者無法簽署。 citation 電腦軟體「地牛Wake Up!
Orak-Çekiç ve İhtilalci Komünist adlı yasadışı yayınlar çıkarılmaya başlandı.
ABD Başkanı Donald Trump'ın göreve başlamasına kadar ertelemeyi önerdi.
當研究報告越多時，這個策略便越有效。
Russell Alberto Bufalino (October 29, 1903 – February 25, 1994) also known as "McGee" and "The Old Man", was a Sicilian-born American mobster.
如此的方法會導致受刑者在痛苦中死亡，有時候會長達數天。
In the case of stereochemical inversion the migrating group both rotates and translates to reach its bonded conformation.
当战争的硝烟在1918年停止，战争已经对人类世界产生了极大影响，欧洲的社会、政治和经济制度遭到了极大破坏sfn。
，大字下有「苑裡」、「西勢」、「海口」、「北勢」小字名 《新舊對照管轄便覽》，臺灣總督府 。
On August 7, 2009, the airline received its Air Operator Certificate (AOC) from Peru's aviation authority.
这是拉夫奇和弗兰克的第一个重要剧本，两人建立了自己标志性的风格，对于人物的姓名和背景语焉不详，但在故事细节上巨细无遗sfn。
Ardından Stephanie McMahon'ın oyuncak ayısını da ateşe verdi.
北辰一刀流的當代傳人，擅長劍術，戰鬥能力和舞台上的演技都有待磨練，但做事認真資質甚高。
Bangladeshi dance forms are from folk traditions.
牛津新马斯顿的Crotch Crescent街以他的名字命名。
莫德里查（Modriča，Модрича）
Atık yakma teknolojisinin yüzlerce yıl öncesine dayanan geçmişi bulunmakta olup, şu an Avrupa’da en sık kullanılan gelişmiş atık bertaraf yöntemidir.
Eyre sung on the first song on the album, "Someday (Place in the Sun)".
」底下的「九條科学者之會」的號召人 citation 。
Her movie roles include in The Second Coming of Suzanne (1974), Fantasy Island (1978), Just You and Me, Kid (1979), The Runnin' Kind (1989), Lisa (1990), Defending Your Life (1991) and Dr. Jekyll and Ms. Hyde (1995).
區域市政局是由39名議員組成，其中27名是由地方選區選出。
在1994至1996年間，他亦在報章中撰寫了不少書評。
H.」） ，探讨了关于欧洲反犹太主义起源的想法。
封底以及各話之間的過渡頁，均印有該案件的關鍵字。
史瓦辛格當時的妻子瑪麗亞·施賴弗建議威廉斯飾演該角；科波森對威廉斯的試鏡感到印象深刻，而為此選上了她 。
Normalde bir saate yakın çalmaları gerekmektedir.
港府為免發展計劃爛尾，唯有插手提供財政援助， 另一方面，
Bir an önce köyüne ulaşıp arabasıyla hava atmak için sabırsızlanır.
Ancak bu önerilen ad başka bir yerde kullanılmamıştır.
Şavşat ileçesinde Şavşatspor Kulübü bulunmaktadır.
陈伟明（Franky Chan，1965年2月21日 － ），前职业桌球手，现任Now TV桌球评述员，并在香港经营桌球室。
；它亦是美國國防部秘書辦公室軍力轉型辦公室五個目標之一。
控制等級一般以倒置三角形表示，最上方者的效益最佳 citation 。
It is said to be Bournonville's greatest ballet.
〉，《台灣出土人物誌》，前衛出版社，1988年初版，頁149。
After less than a year, the Allies entered Nazi Germany, and Germany surrendered.
，或先被杀害后再用C4炸药毁尸灭迹 citation 。
Daha sonraki tarihlere dayalı mağaralar daha az efsaneye ve/veya jatakaya sahip gibi görünüyor, çünkü resimlerin yerini çok sayıda küçük Buda'nın (bin Buda motifi) tekrarlayan tasarımları veya Buda'ları nimbüsleri almıştır.
同樣在波士頓羽球公開賽上，她多次奪冠。
They formed independently and each had their own government.
，需在下午6時正重新發佈颱風藍色預警信號，當時安比集結在浙江象山之東南方向約1360公里。
淡出娛樂圈移民到加拿大後 citation ，
往東僅300多米即為珠江後航道。
On September 22, 1862, Lincoln said that in 100 days, he would free all slaves in areas not then under Union control.
英國人指責阿卡迪亞人不忠（他們不願與法國人為敵和進行游擊行動）。
，父亲因为妻子难产去世，甚至试图淹死自己的儿子。
但目前校內工作、與現任理事金山和冬海的關係尚不明確。
정현수 김정일 시대의 대외개방과 체제변동, 통일정책연구, 2005, cilt 14, sayı 1, s. 67-99.
，这些中长途动车组列车的运行区段包括北京至上海、武汉、沈阳、长春、哈尔滨等方向 citation 。
」襲擊高譚市，縱使全城市民疏散。
Ayrıca PhotoDraw, grafik uzmanları için fiili standart olan Illustrator'a meydan okuyacak kadar iyi değildi.
Davul derisi gövdenin ya bir yüzüne ya da her iki yüzüne birden gerilir.
我们全家人对苏哈托总统的病逝感到难过。”
，音乐生涯与这位老师有着紧密的联系。
某些翻譯記憶庫系統只會搜尋 100% 相符的文字，也就是說：只會將新的來源文字與資料庫內做精確的比對，只有完全相符的資料才會被提出。
However he could not play many matches for injuries.
出視延綏軍儲，論丁糧、丁草之害，帝褒納之。
总面积13平方公里，总人口75人（2001年），人口密度6人/平方公里。
，“可以摆脱因特网控制、打造主权网络命运共同体的技术”；而反对者认为，IPv9把中国的网络隔离起来，
Çeşitli kurumların yönetiminde yer almıştır.
其中有两名中华人民共和国籍人士，
不久，Mobisystem 公司收到了索尼公司关于基于 Android 运行的 Officesuite 版本的询问。
In order to make the statement correct with a negative number, one must reverse the direction of the inequality symbol.
Kendisini çok seven halk onu kral Uranos'un yerine geçirmek istediyse de o bunu kabul etmedi.
In most cases, hematomas spontaneously revert.
The men and women sing an ensemble in which they describe the plot they have made to tease Falstaff.
，但該屬是否屬於放射齒目還未有定論 citation ）。
Both male and female have short, strong, legs that have large black hooves on the end.
Olaylarda 20 kişi yaralanırken, 41 kişi gözaltına alındı.
）; Hansen, p. 62; Warrior, p. 87. 。
在VisualStudio2010中可用如下方式运行MASM（ML.
Bu arada televizyonlarda o anki ağır siklet şampiyonu (Mason The Lion Dixon) (
Kabakulak aşısı çok güvenlidir ve genellikle hafiftir.
此后杰克结识了玛丽·戴尔，一名音乐剧舞蹈家。“
Musa Rami iyi bir baba, iyi bir polis ve iyi bir aşıktır ve görünen o ki Musa Rami işi, aşkı ve ailesi arasında sıkışıp kalacaktır.
大衛經過改造所得到的裝備後，塑造出自己的全新身份「黑蝠鱝」，帶領戰士團到西西里島追蹤到亞瑟和梅拉。
Bu kayışlar sürekli bir ark zinciri oluştursa da, Avustralya-Tazmanya ve Yeni Zelanda-Antarktika ark segmentleri arasında batma yönü farklıydı.
Köy, Erzincan il merkezine 117 km, Refahiye ilçe merkezine 48 km uzaklıktadır.
而这就是成为移民且跨越两种文化的性质 citation 。”
'da yapılan Avrupa Halter Şampiyonası'nda, 64 kiloda dünya rekoru kırarak üç altın madalya aldı.
為了達成此研究方式，這派的心理學家使用反思（introspection），以及對於感官經驗、觀點、感覺、情緒等等的自我回報。
朝鮮族重視「長幼尊卑」，孝順父母、尊師重道和孝敬長輩是為人的原則 張慧智、李敦球。
城寨城堡由土堤－－通常建有城堡要塞或塔樓－－與城壁所組成，做為隱密的庭院。
同時派黎峻、阮文祥出使西貢，向法屬交趾支那總督府提出交涉。
三鬼一人最終合作消滅掉嬤嬤，得到自由後大師帶著三鬼的魂魄去寺廟超渡。
） 联邦选举委员会， 2005年3月，2008年6月修订。
劇本為山内、導演為森川，主要的工作人員與電視劇版本相同。
The collection consists of a frame story and 49 fairy tales.
'nde İzmir delegelerinden birisi olarak yer aldı.
消防队分别在大火北翼、西翼架起了convert、convert的软管管线。8月21日凌晨2:30，国家森林局平民保育团赶到火灾现场，并在大火北翼协助消防线的架设工作。
，從80年代開始，陸續修訂頒佈了對來料加工、進料加工、保稅倉庫、保稅區等一系列管理辦法和規定。
第88代賢丈的國小、國中、高中及大學的同學兼死對頭。
It is still in use.
Diğer bir şube, Aralık 1944'te oluşturulan bir Deniz Keşif Birimi'nden geliyor, Şirket NYO, başta Donanma Tüfekleri (Fusiliers Denizcileri) ve Donanma Topçuları olmak üzere Donanmanın farklı bölgelerinden gönüllülerden oluşturuldu.
不在清单上的行业对所有企业开放投资，并且不需要中国政府的预先批准 citation 。
James Douglas came up next to Randolph.
American Museum of Natural History, n.d. Web.
TRT repertuvarına girmiş birçok Türkü formunda besteleri-sözleri, sanat müziği formunda şarkıları vardır.
，是全球數一數二的大漁場，而這兩個區域的沿海地區也吸引了成千上萬的鳥類來繁殖；
，打破了平民與戰鬥人員之間的區別。“
İTÜRO’nun en çok ilgi çeken projeleri bu kategoride yarışır.
迁怀州刺史，进爵山阳侯，加安南将军、河内公，转相州刺史，所在有称绩。
The lizard is 18-25cm long.
因受到非法電台之訊號干擾，延至該年6月25日正式啟播。
He is known for inventing machines, painting graffiti, and doing what he can to make his father proud.
為了結合馬其頓人和波斯人，亞歷山大帶頭迎娶波斯王室公主，
A priest has blessed this bread.
自2010年以来，高雄还举行了一次骄傲游行。
President Bartlet has made three appointments to the fictional Supreme Court and maintains a full cabinet, although the names and terms of all members have not been revealed.
同時列入編輯名單的是饒慶霖編次，葉維蕃校訂。
唐小山為找尋父親，與舅父林之洋等再度出海，歷經許多磨難，抵達小蓬萊。
黎兵（1969年3月16日 － ），中国职业足球运动员，
The chemical contents of caecilian poison have not been well studied.
Microsoft WAV ve AVI dosyaları, TIFF dosyaları, XWD ise her iki sıralamayı destekler.
Magdalene Scholl (1881-1958). citation The family moved Forchtenberg in 1929.
在他们的援助下，他设法压制当地的哈维耶部族，1878年建立霍比奥王国 Helen Chapin Metz, Somalia: a country study, (The Division: 1993), p.10.
Soon, he regenerates into his (~)17th incarnation.
辯方堅持被告因失控犯案，原因與案件開出的支票無關 citation 。
在此之后，6期生的高城亚树同年10月19日剧场出道、仅用71天时间、于同年12月29日正式升格到TeamA，创下了研究生剧场出道到升格的最短时间纪录。
Henry Fonda plays a cruel murderer named Frank.
虽然坎佩尔是菲尼斯泰尔省的省会，但其并非该省人口最多的市镇，
植璋之父省齋，在當地留心鄉學，倡建書院。
In August 2000, Tsien also served the Section Chair of Neurobiology of the United States National Academy of Sciences.
當時女性進宮為宮女被視為體面的職業，將來即使不能為妃嬪，出宮也有機會嫁給士紳名流 。
'ın popüler olması sebebiyle Future Joyner yerine Joyner Lucas ismini kullanmaya başlamıştır.
Antik Yunan Uygarlığı'na ilişkin incelemelerin ve ve hukuksal çalışmaların tekrar canlandırılmasında önemli bir yer edinmiştir.
Atmosfer bileşimi ile ilgili bilimsel araştırmalar 18. yüzyılda başladı.
While defending from Prost, he held up Prost allowing Piquet to get ahead of him.
"Benlik psikolojisi" Lacan için kabul edilemez bir yöndür.
'ya Rıza Şah bursu fonunun bir araştırmacı olarak üniversite eğitimi almak için gönderildi.
Instead, there are multiple combinations of 0 and 1. A battery placed under the frame powers the system.
原子性（atomicity）的操作语义可以说如果关系数据库管理系统的类型系统允许的值，例如date类型、VARCHAR(20)类型。
陶菲克帕夏（1852年11月15日－1892年1月7日），
Cins adı Yunanca σπεῖρα "sarmal" ve ἄνθος "çiçek" kelimelerinden oluşturulmuştur.
Schools in Centre include Cherokee County High School, Cherokee County Career and Technology Center, Centre Middle School, and Centre Elementary School.
雖然廣播劇CD《超級機器人大戰α ORIGINAL SCORE I》中有描寫其前日談，但故事上有部分出入，而在DC版的追加路線中，愁則表示在這時（DC版α）已經開如步進與不同的歷史。
Hammurabi Kanunları, günümüze ulaşan en eski kanunlar değildir.
比方說，若你要番茄斷貨，就頒布一道法令禁止分銷商每磅番茄售賣超過兩分錢。
她日后还先后获得由布朗大學、普洛威頓斯學院、main和main等颁发的荣誉博士学位。
Michael Diamond Resnick (main; March 5, 1942 – January 9, 2020) was an American science fiction writer under the name Mike Resnick.
The Trial of the Templars, 2nd edition, Cambridge University Press, 2006.
蘇偉賢加入馬圈前是一名地產經紀，
Community activities should be accessible to people with disabilities.
Veglia is the Croatian Island Krk, Crepsa is the island Cres, Arba is called Rab today.
）، الموقع الرسمي لـمحافظة بغداد 。
The Flash Art Museum is dedicated to contemporary art and is the seat of an international art magazine.
İlçenin nüfusu 2010 yılı itibarıyla 40,801'dir.
总面积20平方公里，总人口1494人，人口密度74.
渡边滨子一生灌录1800多首歌曲，多次荣获日本歌坛大奖。
黑鎢礦在歐洲波希米亞、薩克森和康瓦爾郡等地首先發現，中國的產量最大，佔百分之六十，
在各種不同的社會影響下，人們藉由採納不同信念、價值而將國族認同融入到個人認同內。
Dönem Diyarbakır Milletvekilliği ile Devlet Bakanlığı yapmıştır.
涉嫌刑事犯罪的由司法机关依法追究刑事责任。
Patrick Mayrhofer and Reinhold Schett are both scheduled to start.
因全線位於二重疏洪道境內，採用疏洪道內每100公尺即設未附編號格式之里程牌，僅於起終點處設有養護告示牌。
The movie was critically acclaimed and was nominated for many awards.
包含能夠駭進全球各種系統的LAFI一號機，負責管理實驗和球體實驗室的各種細節。
建校初期，旁遮普天津技术大学设立机电工程学院、纺织与服装学院、建筑与土木工程学院和高级汉语专业，开设电气工程、机械工程、汽车工程、纺织工程、服装设计、建筑学、土木工程、高级汉语八个专业，培养本科层次技术技能型人才。
至1945年，共主政云南17年，被称为“云南王”。
，而是類似像對於營養和運動的知識一般的「常識」。
永兴街道办事处驻原永兴街道办事处办公地点。
》中「司徒正」一角，再次受到觀眾注目 ，2020年11月因身體原因離開無綫。
Edmund Şlink’in Ökumenische Dogmatiki bu sorunların çözülmesi, karşılıklı tanıma ve yenilenmiş bir kilise birliğini sağlamak için bir yol haritası öneriyor.
，1982年晉陞陸軍二級上將。
霍希斯山（德语：Hochiss）
Only municipalities with independent administration and that have the Stadtrecht (city rights) are included.
當時英軍戰術凌亂且常犯錯，因此戰鬥經驗豐富的德軍經常勝多敗少cfn。
宏伟的愿望受到了欺骗，留下的是精疲力尽和禁锢的灵魂。
聖克魯斯的NBA G联盟籃球隊，分屬於发展联盟的西部賽區，主場為Kaiser Permanente Arena。
然后是1870年12月2日至4日，由普鲁士main亲王率领的第二军团与法国将领main指挥的main在奥尔良的战斗，
》：「問：眼等六識，皆依意生，何緣前五不名意識？
Amy no longer remembers him.
，派人前往日本要求汪停止革命活动被拒。
，于像法中，有日藏比丘，聪明多智，
Luke, 'Billy'i oynuyor ve Paul Wesley, James Wolk ve Kim Cattrall ile birlikte rol alıyor.
、黃文蓮相唱和，時稱「吳中七恣」著有《蓉鏡堂文稿》、《轉注古音考》、《二十四氣七十二候考》，及《宛委山房》、《瑤華唱和》、《春盤》、《秦中雜稿》、《鳴春》、《轅韶》等集。
沒有任何女角登場的動畫可稱之為「逆萌動畫」 citation 。
在遊戲中，玩家將穿插在各個戰士的故事中，
In many cases, the cold climate in winter means a particular style of house with heating and a different lifestyle is needed to fit to the weather.
、经济、社会新闻和专题报导，于2013年5月推出 citation 。
It denotes the entire stretch of lower Bengal when the sea receded and the landmass became fit for human habitation.
GDR 2 Lumia Denim ile Microsoft, uygulamayı "Lumia Camera" olarak yeniden adlandırdı ve bir sürü yeni özellik içerdi.
，阿根廷經濟面臨崩潰，罹患憂鬱症，回台治療。
Bir zaman yönetimi sistemi; proseslerin, araçların, tekniklerin ve metotların tasarımlı bileşimidir.
Tagore is known around the world for his Gitanjali ("Song Offerings"), his best-known collection, which won him his Nobel Prize.
Bunun karşılığında, dinî kurumların giderleri ve din adamlarının ücretleri ödenir.
納德利其後於2007年1月由弗蘭克·布萊克（Frank Blake）接任。
Hayvanların idaresi, bu nedenle, hayvanları özgürlüklerinden mahrum bıraktıkları için insanlar için sorumluluk gerektirir ve bu hayvanlara iyi davranılmasını hayati hale getirir.
海澄是鄭成功多年來投注了相當多人力、物力建造起來的堅固堡壘，黃梧的投降無疑給了鄭成功一大打擊。
Çoğu bu tür hizmetler yalnızca diğer kişilere verilebilecek bir URL döndürür ve daha sonra dosyayı daha sonra alabilir.
電影反應好，鄭丹瑞被問及會否考慮開拍第四集，他指鄭裕玲是關鍵：「我不會說不開，如果鄭裕玲肯出山就一定開，但說服她難度好高，我理解她為何不拍，但第四集能否找到她拍攝，是一個關鍵！
In 2001 there were 560 people living in South Huish.
It is widely considered the top level of competition in the world for American football.
The nature of insight.
Honecker'ın istifa konuşmasında Krenz'i halefi olarak seçti ve demokratik olmayan uzlaşmazlık izlenimini daha da aktardı.
Usually people who go to a concert have to pay an admission charge.
Aynı senenin sonunda Şehinşah ile ortak teklileri olan İmza’yı video klip ile yayımlamıştır.
第二款至第四款繼續教育課程之積分數，合計至少十二點，其中應包括感染管制及性別議題之課程；超過二十四點者，以二十四點計。
Batısında da bu tür yapılar bulunmakla birlikte daha çok site anlayışı ile yapılmış ayrık nizamlı apartmanlar ağırlıktadır.
除了泥地，秘書處在草地的成績也很優秀，牠更先後勝出鬥士錦標及加拿大國際錦標。
由Fred Willard配音。
，于1960年代中與同業一起籌組澳門牙科醫學會，並擔任創會會長。
Avar liderleri her şeye rağmen savaşmışlar ve umutsuz durumda teslim olmayı redderek neredeyse tüm Avar soylularının yokolmasına sebep olmuşlardır.
Fitzgerald da ona, Kitchener'in bir sonraki toplantıda neler söylemesi gerektiğini bildiriyordu.
It is a selective state schools in the United States.
另方面，甚欣赏浚杰办事能力的欧顺风（
如果该恶性肿瘤是上皮组织来源的，则在上皮名称后面加一“癌”字。
İbnü’n-Nedîm, onun hafızasını kaybedip akıl hastanesinde öldüğünü söyler.
Currently, about 900 different species are known.
，換算後每1W的发光强度約為1cd。
，而她與龍馬來往的信，也全都被燒掉。
E vitaminiyle birlikte alınırsa daha etkili olur.
在一战期间，史提芬加入了救护队在前线服务，并得到了法国军工十字章。
Film, 2012 tarihinde vizyona girdi.
Okul, iki birleşik blok şeklinde olmakla beraber ana bina 4 katlıdır.
，向他高呼逃跑的武士是可恥的，要他立刻回到戰場，於是敦盛就回來了。
嘉永3年（1850年），《同人集 初编 二卷》刊行。
He was 70. citation He is buried in West Chester, Pennsylvania.
後傳三部曲的最後一集《STAR WARS：天行者的崛起》定於2019年12月20日在美國上映 citation 。
In October 2019, Gabbard announced her retirement from congress.
竞技体育方面，密苏里大学拥有该州唯一的I-
」，巴黎版太空上也是全球迪士尼当中最快速、最长、最刺激的，並且還採用了火箭發射系統，其他迪士尼都是螺旋式出發，唯獨巴黎迪士尼是像火箭一樣一口氣發射到頂端再極速降落。
从事张可复滑稽好避事，霍彦威视他为“奸兔兒”。
旭玛不支持这些措施，通过大会对他投的不信任票后被罢免主席一职。
Gardiyanları öldürdüler ve rehineleri serbest bıraktılar.
Çin, 2001'de APEC başkanlığına getirildi ve Şanghay, o yılın Ekim ayında yıllık APEC liderleri toplantısına ev sahipliği yaptı.
Israel was then attacked by Syria and Jordan and defeated them both.
It can be summed in a single word (e.g. love, death, betrayal).
李烈鈞救援黎元洪成功，并被任命为五省江蘇、安徽、广東、湖北、江西共5省聯軍总司令兼中央軍总司令 。
刘神茂孤军陷入危境，也投降了谢答仁。
The band was formed in 1990 by vocalist Abbath Doom Occulta and former guitarist Demonaz Doom Occulta after the bands Old Funeral and Amputation disbanded and members from both of the bands joined together to make Immortal.
，造成許多人長年誤以為該地為取景之處。
完顏承裕與將領完顏九斤率領的四十萬金軍，金帝完顏永濟將丞相換成擅長謀略的徒單鎰。
，即朝阳门內大街下方，呈东西走向。
Archaeologists often name different cultural groups they discover after the site where they are first found.
淮南東西路共計達到130萬户。
前往叙利亚，为撤出俄公民提供帮助……该部署准备是紧急上马的，极为保密。”
Genellikle Torrent kullanıcıları tarafından sevilmezler.
Uluslararası bir araştırma ekibi tarafından yapılan bir araştırmaya göre, 40 yaşın altındaki kişilerin sigara içtiklerinde kalp krizi geçirme olasılığı beş kat daha fazladır.
，已於1906年合併為main，
The long survival of these small animals shows that their killing method suited small cats as well as large cats.
汉人把满人从1644年以来强迫他们蓄留的辫子剪了下来，作为解放的象征。
'nın güney bölgelerinde (günümüz Hırvatistan'ı) savaşmışlardır.
但還是盡量演到不讓觀眾太恨她！
深愛西絲，不過在收養格斯之後3年西絲因疫病去世，自己失去一腳等不幸的事不斷出現。
The university's aims of excellence in scholarship, research, and education are supported through its publishing activities.
，1927年由其父沙松寿维修，
，維琪法國態度開始軟化，但仍命令海岸守軍繼續防守及開火阻止任何登陸行動。
、銀碧皮具及遊戲機中心-歡笑樂園。
Groups have some dozens of galaxies, and clusters up to several thousand galaxies.
Budbergytė evli olup Vytenis adında bir erkek çocuğu vardır.
Gradually, all the weeds look more like the crop plant.
Bir sürede Belgrad'daki kadınlara özel yüksek okulda ders verdi.
其逝世年份不詳，死後被高麗郡的人尊為神，
Her second album, Fantasea II: The Second Wave is going to be released July 2013.
顾名思义，是在宗教仪式上由广大信徒一齐咏唱的音乐歌曲。
He was 97 years old.
In his house, Squidward practices his clarinet and paints pictures.
Woland and Hella in front of a poster "Professor Woland gives a session of magic"
虽然被图林根地区包围，但埃尔福特于1945年前仍然属于普鲁士。
Different meanings of a word could be marked only with high or low pitch.
德國北方集團軍的陸上交通線被永久切斷，仍佔據一個橋頭堡，1945年1月25日，
）當地漁排養殖戶損失慘重，有漁民搶救漁排時身體不適送院，更有一名漁民掉入漁排中，
Art arda verdiği konserlerin yanı sıra dergi ve radyo röportajlarıyla da oldukça başarılı bir süreç geçirmiştir.
》更是形容校園被不知名黑衣蒙面示威者「接管」，陷入「無政府狀態」，不見任何職員及保安 citation 。
Mughal Empire start declining after this period.
Rock Lee kendisinin Ura Renge’si ile Gaara'nın savunmasını kırmış ama bu vücuduna mal olmuştur.
Peter A. Sturrock Amerikan Astronomi Kurumu’nun (İn.American Astronomical Society) 2611 üyesi üzerinde adları kamuya açıklanmayacağına dair garanti vermek şartıyla, benzer bir anket yaptı.
》是E-girls第7首翻唱歌曲，
TK-X (MBT-X) projesi, şu anda Japonya Kara Öz Savunma Kuvveti ile hizmet veren mevcut Tip 74 ve Tip 90 ana muharebe tanklarının yerini alacak veya tamamlayacak yeni Tip 10 ana muharebe tankını üretmeyi amaçlıyordu.
Bundan dolayı dizi yakın tarihlerde yaşanan olaylara referanslar pek fazla içermez.
大众网 2017年03月31日.
Devrimin iyi uygulanması bu gelişmelerin nedenlerindendir.
，经邮政楼、大南门、县角、行宫角、新街口、
Oktay Sinanoğlu ve Türkçe: matematik + bilim + gönül Yılmaz ÇOLAK (2018), Muhafazakar Düşünce Dergisi Sayı 35: Akademide Sorun Ne?
这支小部队的建立使公社变成了一个地道的微型国家。
这是首支获得亚足联冠军联赛冠军的中国球队，同时也是自亚足联从1967年开办亚俱杯以来，继1989—
The storm killed 19 people.
In 2009, Kennedy made a game called Fallen London.
。 citation 某些霸凌行为可能发生在安娜上中学之前，
，血管外科医生专注于循环系统的其他部位。
Kasım sonuyla birlikte ilk sezonun finali yapıldı.
千秋雖一，百年有程，如何哲人，秀而不成。
」之稱），成为首位获此殊荣的亚洲人。
Note that the description of a device as either input or output depends on how it is viewed.
另外，法学院也和很多其他国家的法学院有类似的合作项目，包括中国，韩国，新西兰，英国，爱尔兰，德国，法国，西班牙和波兰。
活动舰队的两个分舰队于年末惯常驶入波罗的海进行训练巡航，过程波澜不惊。
Some animals use teeth as a weapon.
因此人们非常关注根管治疗的疗效，尤其是一些经过高标准治疗仍然失败的原因一直深受医师的关注。
House cats have also been known to teach themselves to use lever-type doorknobs and toilet handles.
This included winning the Premier League Player of the Month and Goal of the Month. He became the first player to win both awards at the same time in the Premier League.
Şimdi dünya tarihinin en eski kaydı oldu.
Oyunculara klasik ve Reforged modları arasında seçim imkânı sunuldu.
Personel Genel Müdürlüğü Daire Başkanlığı, Hakkâri, Kayseri Valilikleri yaptı.
Act II takes place several years later.
詔文特別強調日本不守國際法擊沉高陞號，盼能引起各國的共鳴。
專用武裝為擁有能轉變為劍或槍功能的可變斬突槍「帕特羅克洛斯」。
A public service announcement (PSA) is a message given to the public about issues without charge.
而行人最初認為她是綾音的妹妹，但後來才她是綾音的姐姐，並對此大吃一驚。
東部與南部是稱為「見沼田圃」的田園地帶。
Daha sonra Michaels, Orton ile bir çekişmeye girdi.
Sufizmin sabit kalmayıp, kendini şimdiki zaman, mekan ve insanlara adapte ettiğinin altını çizerek öğretisini Batılı psikolojik koşullara göre yapılandırmıştır.
'e göre Armenia ismi, Hayk'ın soyundan gelen Aram'ın adından gelmektedir.
Dışişleri Bakanlığında çeşitli görevlerde bulunmuştur.
最终，僵持不下的双方于1885年6月议和。
、行事語言誇張的母親韋黛碧、而且是二人要上的學校所請的新校長。
体现了藏汉文化交汇融合的特色和风格。
Rhodolfo 2006 yılına kadar bu takımın altyapısında forma giydi.
刘悛（438年－498年），本名忱，字士操，彭城（
審核靈魂的意義在於決定該靈魂是否對人類未來有無重大發展，通常只是帳面上進行過目（蓋章後回收靈魂）。
操作系统經由亞馬遜特別訂製，內置了亞馬遜電子商店、媒體電影、在線電視和Kindle系列的在線電子書等服務。
在他的时代，分析学等分支刚刚起步，欠缺严密性和标准形式，但这不足以妨碍他取得大量的成果。
水信玄餅為山梨縣製菓老店金精軒 citation 獨家註冊的品牌食品。
倪萌仁孝敦篤，不好榮貴，常勤身作農活。
From 1974 to 1976, he was the Minister of Indian Affairs, from 1976 to 1978 he was the Minister of Public Works and the Minister of State for Science and Technology.
Between Kaine's resignation and the next DNC meeting, current DNC Vice-Chair Donna Brazile served as the interim Chair of the Democratic National Committee.
The Monster Times no.
，由上海交通大学的唐双意老师和学生方哲（账号Only）、陶冶（账号ty）等人于1996年4月18日创建，站名取自上海交通大学的校训“饮水思源，爱国荣校”。
Doha Sanayi Bölgesi ve başkent Doha'ya 80 km uzaklıktaki Halul Adası bu bölgede yer alır.
Aynı sırada Mehdi'nin üzerine gönderilen başka bir Mısır askeri gücü ise yaklaşık bir ay sonra bölgeye ulaştı.
郭俊雄曾長期在民眾日報上以尖銳筆觸批評時政，大快人心。
，在京沪高铁上按最高时速350公里运行 citation 。
，在東京第二度擊敗這位發球好手奪冠(第一次在2012年)。
In July 2006, Nell left Seo Tai Ji Company and joined Woolim Entertainment.
安徽中医药高等专科学校（英文：Anhui College of Traditional Chinese Medicine）
在电路设计中，有源负载是一种由有源器件组成的电路元件。
Link can travel to Hyrule's dark counterpart, Lorule.
Timelines are particularly useful for studying history, as they convey a sense of change over time.
It is said that it was influenced by rock groups such as The Ventures, The Beatles, and The Rolling Stones in Europe and the United States, and it became popular in Japan from 1960 to 1971.
The largest village is Spring Valley.
Ve bugün Truvalı Helen olarak bilinir.
，故在台灣的銀行業說開立透支帳戶，一般專指開立支票存款帳戶並給予透支功能。
İmam Gazali ve Mevlana gibi teolojik konular üstündede çalışmalar yapanlar vardı.
雖然憑藉這一表現被桃喰綺蘿莉邀請加入學生會，但是她認為桃喰綺蘿莉不把家畜當人類看，換言之，自己也曾經被她當作笑話，因而拒絕邀請。
Bir başka bulguysa, bulutsudaki yıldızların %60'ının, her biri yüzlerce birey içeren "yıldız kentlerinde" ya da kümelerde bir arada bulunmaları.
在每年暑假，由臺東高商舉辦暑期管樂研習營，召集各地愛好管樂的學生參加。
A Secretary of State is the top government official in the U.S. State Department.
，這價格在香港連小套房都買不起，「這邊很適合生活，如果在香港要有這樣的陽台，應該是不可能的事情，以我這樣的收入的話。
他们几位当时主要研究蒙古语言及社会问题，形成了美国最早研究蒙古学的小团体，也成为日后美国兴起的“国别研究”最初的项目之一。
The Kavirondo bury their dead.
詹姆士在回到酒店的途中竟遇上梅蓮娜，還險被殺手殺死，原來梅蓮娜是被殺手騙來意大利，詹姆士叫梅蓮娜放心讓自己去調查，因為梅蓮娜經常無意破壞詹姆士的任務，加上已經有殺手盯上梅蓮娜，所以詹姆士叫她回到克基拉島翠亞娜號等消息。
The festival is at the end of April each year.
民國106年（2017年）時此廟總幹事鄭耕亞也表示過去農曆四－六月香客較少，當年附近則無明顯差別，
The title comes from what his guide in India, Bhagavan Das, used to tell him.
The second president was Liu Yung-fu, June 5, 1895 – October 21, 1896.
The university was founded in 1971 by the Norwegian government.
除了摩洛哥代表團是以觀察員身分出席，其他的參與者都在5月26日簽署憲章 citation 。
當測量電路元件的阻抗時，必需先了解測量值與真實值之間可能會出現的差別。
她曾兩次獲得國家一等文學獎（1934、1955）。
He was born in Unsleben, Germany.
The J. Paul Getty Trust, which oversees the Getty Conservation Institute, Getty Foundation, Getty Research Institute, and J. Paul Getty Museum, also has offices there.
Bu, bazı matematik argümalarında önemli olabilir.
Alınan karar ile dizinin 3. sezon çekimlerinin Nevşehir'de (Kapadokya) yapılması kararlaştırıldı.
Ekolojik mültecilik, çevre sorunları ve benzeri konularda çalışmalar yapan birtakım örgütler, ekolojik sorunların gelecekte yol açacağı sosyal sorunlara dair çalışmalar yayımlamışlardır.
Ultrasonla fetüsüne intrauterin gelişme geriliği teşhisi konan anneler, izleme ve doğum yöntemlerine dayalı iyileştirme stratejileri kullanabilir.
，兩市距離最近處是早鞆瀨戶，距離只有約650米 citation 。
此系列一共三輯，分別於1984年（
The Netherlands ordered its army to get ready in September 1939.
"They are looking to get back to the NFL.
It is used to make sure chickens get calcium.
“从根本上解决信息封闭、管理陈旧、权力集中、监督失灵等问题，这恐怕是奥凯事件所应该有的警醒和觉悟 citation 。”
本編是未來世界假想中的學園都市中，在上次天使大戰後十年，重建城市中年青人的相遇發展的戀愛和戰爭冒險故事。
同時他堅持聲稱這並不牽涉種族歧視 。
专业牌手也以化名搭上船只，而事务长除了提醒乘客留意这些骗子外，别无他法，因为乘客是在自作自受。
雖然我們不知她是否對其他參賽者有任何面對面的厭惡感，但她曾因為該季第四名莎拉·歐拔抄襲她在大象身上拍照的動作，而感到不悅。
诺德斯特龙百货的餐厅都有着类似的菜单和每天不同的特色菜，所有餐厅都提供啤酒和烈酒。
O 4-5 Haziran 2014'te Bodrum, Türkiye'de, düzenlenen Türk Konseyi IV zirvesinde üye devletlerin Başkanları tarafından bu göreve getirildi.
忠淸監司鄭世規領兵勤王，至險川大敗，被創墮在積屍中。
他于1982年创立了知名对冲基金公司——
辩护团不服，于11日向最高裁判所上诉 citation 。
Chairman Robert Chase said that "Coming to a football match within the City Stand is very much like going to the theatre – the only difference being that our stage is covered with grass".
Oyun, çocukların bir gün gerçekleştirmek istedikleri umutlarını ve hayallerini ifade etmeleri için basit ama harika yollar yaratmalarına yardımcı oldu.
This is called dynamic equivalence.
Kılıç Arslan Bizans'a ikinci bir barış heyeti gönderip müzakerelerde bulunduysa da bunlar da İmparator tarafından reddedildi.
當您遇到這問題時，請在該空的分類頁面按「編輯本頁」然後直接按提交編輯（並不要作任何內容修改），當重新整理本頁面時這些空的分類頁面便會消失。
This can be avoided by placing padding between the baby's legs to keep the knees slightly bent with the hips angled outwards.
Canlandırdığı karakter kötü ve acımasız olmasına rağmen seyirci tarafından çok sevilmiş ve ilgi görmüştür.
托坎迪斯河流域，棲息在河川底層水域，體長可達6.6公分，屬肉食性，生活習性不明。
After the closing credits, Dante finally opens his investigation firm with the name "Devil May Cry".
Kulüp 1972 yılına kadar sadece amatör futbol branşında faaliyet göstermekteydi.
，豆类作物在渤海的农业中，占据相当位置，栅城（
天文台在下午1時45分指，與浪卡相關的雨帶可能會影響珠江口一帶，香港仍有一段時間會受烈風威脅，
Philip himself did not like being painted when he was old, but he allowed Velázquez to include him in Las Meninas.
婆羅摩笈多公式的最簡單易記的形式，是圓內接四邊形面積計算。
O yıllarda ordunun uçak ihtiyacı halktan ve zengin işadamlarından toplanan bağışlarla karşılanmaktaydı.
其包括沃爾夫獎（科學類9人）、
In 1131, on the death of Baldwin II of Jerusalem, Fulk was crowned king.
'si seçildi ve altı kez takımını şampiyon yaptı.
蛋白質亦可透過長時間的交互作用，
在控制理論中，會用社會連結來避免個人受哪些有吸引力的偏離所影響。
It is often reported as a number of deaths per 1000 individuals per year.
，气象部门判断气旋内远离中心的位置有较强风力保持，
Sanders later called out Trump as a "pathological liar" who leads a "vicious movement", and said that "while I appreciate that we had supporters at Trump's rally in Chicago, our campaign did not organize the protests".
同年12月26日，第424間門市「馬祖門市」開幕，至此星巴克完成台灣各縣市都有開設門市 李至和.
，於2020年2月5日開放民眾使用。
In 2013, they released an acoustic album.
」奪下大賞獎 citation ，而根據相關報導，團體至年末一共收入高達120億韓元（約1150萬美元）。
乳源縣建成的香港中文大學校友會聯會方武小學和香港中文大學校友會聯會新民小學亦是李金鐘為了在解決在廣東工作的香港人的子女就學問題而參與開辦的內地小學 citation 。
Anna quickly discovers Lucie believes she is being constantly terrorized by a ghoulish creature.
'da yayınlanan grubun sunduğu Eğlence Sırılsıklam adlı programın çekimleri sırasında çekilmiştir.
，张辉先后前往各大医院发热门诊、车站码头、疾控中心、高速公路的路口、关卡等地，督导疫情防控。
Chloride is necessary for life.
Including people holding multiple citizenship, 54.4% of people living in Geneva hold a foreign passport.
"Untermensch" kavramının altında yatan tutum, kelimenin ilk kez 1922'de bu anlamda kullanılmasından önce de vardı.
國見會長為了推動改革，將曾擔任過工會會長的恩地元調至會長室，還曾親自坐在駕駛艙觀摩駕駛員工作。
Şefika Gaspıralı çaresiz kalınca kızı ve damadı Gence'li Dr.
背鰭軟條11枚；臀鰭軟條8枚，體長可達3公分。
Christine learns that Ben had placed her in an assisted care home.
毛利就隆（1602年10月17日－1679年9月12日）
美黑出现在西方是20世纪的中期，它代表了歐美人士一种日晒文化──享受阳光。
另一方面，隨著固態硬碟主控晶片的改進，能將寫入位址依照電閘使用率更平均地分散，使唯讀狀態不會太快到來；而固態硬碟容量的增大也有助於拉低電閘平均使用率，因為一般使用習慣上，會經常改寫的檔案只佔全部資料的一小部分。
Bu nicelik, toplam X-ray üretilen enerjinin, belli gerilimdeki çalışan X-ray tüp akımına bölümüdür.
因為《全員逃走中》中使用的音樂相當多元，
The co-pilot was First Officer Kleyber Lima, age 54. He had almost 14,800 hours of flying experience.
，此後數年間逐步晉升為帝國高階官員。
……朐、襄賁、利城、贛榆、厚丘、蘭陵、昌慮、合鄉、戚】
On 22 March 2013, Reyna played his first senior match.
The ISO 3166/MA therefore reserves them, so that they are not used for new official ISO 3166 codes, thereby creating conflicts between the standard and those applications.
'nın Merkezi bahşı'nda bulunan şehrin 2006 yılı resmî nüfusu 15.294 kişi ve 3.845 hanedir.
“马特霍恩行动”，68架B29從成都起飛，轟炸位於日本九州的八幡鋼鐵廠。
"App Store Confidential" adlı kitabının satışına karşı yasal bir şikayette bulundu.
The Sargasso Sea is 700 statute miles wide and 2,000 statute miles long (1,100 km wide and 3,200 km long).
A single beam spectrophotometer measures the relative light intensity of the beam before and after a test sample is inserted.
秋季落葉後或春季萌發前，在母樹周圍開溝或挖穴，可促使根櫱萌發，當年秋或翌年春即可分株定植。
上海造船学院是曾经存在于中国上海市的一所学校，
雖然隨著金融市場從短暫而急促的風暴中復甦而獲得了不少成功，加上基金經理人發現、認定資訊不對稱的出色能力，但該基金衰退的因素早在1997年東亞金融危機之前就已經產生。
毛里塔尼亚的文化艺术也发展起来，恺撒里亚的建筑和雕刻（
為了獲得更多證據，韋爾斯假扮成一名顧戶，有興趣委託維爾維特執導並由"機器"主演的色情露骨捆綁電影。
，並在1960~1961年間應用於通訊、
由於大橋的西側可承受較大的負荷，貨車或巴士等重型車輛亦取道西側過橋。
Chilton died on December 18, 1620.
北方聯盟對帕達尼亞的定義和普特南的「公民北部」類似，
Bengal topraklarının tamamını ele geçirdi.
It has an area of convert.
之后，一名男运动员凭借世界排名获得参赛资格 citation 。
Edmonton has many interesting places to visit.
Ayrıca Kazaklar, Rus İmparatorluk Ordusu ile birlikte savaşmaları için büyük ordu birliklerine gönderilmişlerdir.
Copper is found in electrical wires.
Üveyiktepe adıyla da bilinmektedir.
計算得出恆星的質量在70 M 和110 M 之間。
Bu "gerçek" durumlarda, Bob'a giden pozitron her zaman Alice'e giden elektronun ters fırıl değerine sahip olacaktır, ancak aksi bir durumda değerler tamamen rastgele olacaktır.
跨性別男性手術將胸部和生殖器男性化，並割除子宮、卵巢和輸卵管。
CBS今晨曾在1987年至1999年播出，後被早間秀取代。2012年之後，CBS今晨再次開始播出。
戴长冰（1963年10月 － ），
They have leaf springs and arms to hold the axles.
》The Lincoln Lawyer（2011年）
雖然尖沙咀支線有「支線」之名，但無支線之實，純粹只是由紅磡至尖東的伸延。
，成为第一个土著黑人国家元首。
She represents the Element of Loyalty.
，並成立撒哈拉電腦公司（Sahara Computers） citation 。
之後葉雯曾與一名香港商人結婚，但也以離婚收場 citation 。
吳士連等《大越史記全書·本紀全書·陳紀·英宗皇帝》，東京大學東洋文化硏究所校合本，393頁。
She performed "Dangerously in Love 2" at the 2004 Grammy Awards, where it won in the category of "Best Female R&B Vocal Performance".
Louis claimed the Spanish Netherlands in place of the wedding gift that Philip IV had never paid.
His wife Monica Devereux made a small appearance in Home Alone as the red-headed flight attendant, and in Home Alone 2: Lost in New York as the Plaza telephone operator.
在8月29日世大運賽事結束後教練團與選手團召開的記者會，女子隊教練李春秋一改28日希望和平收場的態度，表示：「公道自在人心。
该卫星是第63颗琥珀-4K2型卫星，琥珀-4K2型卫星也被命名为“钴”(Kobalt)。
太永浩表示，事件反映出朝鲜当局重视开发解密软件 。
M16A1是第一种最终化生产型。
Ocak 2017'de Hochland, ABD krem peynir üreticisi Franklin Foods Inc.'i satın aldı.
It was released on December 10, 1999 in the United States.
Liu Shaoqi died in prison from brutal treatment, hunger, and terrible conditions.
Dağılma sonrası Schwarzenbach ve Bauermeister, New York'a dönerek üniversiteyi tamamladılar ve çok seyrek görüştüler.
乾隆四十年（1775年），是冬，入觐，乾隆帝以高晋年七十，书榜以赐。
Mezun olduktan sonra, 1985 yılında Mısır'ın "Su Kaynakları Araştırma" servisine girdi.
Her father, Franz Johnson, was excited to meet Thomas.
'e ulaşınca, Joseph, çaresiz kalırsa saldırganlarla ateşkes imzalamak üzere geride Mareşal Marmont'u bırakarak kaçtı.
'daki yeni Komünist Parti hükümetinin açık sözlü bir muhalifiydi.
聖殿地處阿巴約山之中，總面積convert。
常用認真的口吻公言可以和宇宙人交流，被周遭人視為異類，常在課堂中睡覺。
楊健德爭奪，最後龔以2,782票大比數擊敗取得864票的楊健德勝出。
十一月，尚宝司少卿刘志选劾原任礼部尚书孙慎行倡不尝药之说，妄疑先帝不得正其终，更附不讨贼之论，轻诋皇上不得正其始。”
此外，本地區尚有四塊厝、無尾坑、抒情田園、太平小鎮、五哩、公館、下公館、口庄、拔子湖、崁子腳等聚落 《臺中縣后里鄉行政區域圖》，內政部，2005年12月 。
Böyle bir r bulabiliriz: Evvela, D bir bölgedir ve bu yüzden açık ve bağlantılı bir kümedir.
就在爭執白熱化之際，兩人終於坦白了彼此的真實情感，也解開了春池的心結…
Yazar, Harry Potter'ın popülerliğine ve tüm bu sihir dünyasının fazla reklamının yapılmasına doğrudan göndermeler yapmıştır.
NT 3.51有5个更新包（Service Pack），包括修复bug和增加新功能。
瑶乃昏迷不法，紊乱刑政，狎昵谗佞，贬斥忠良，臣民愤怨，无所控告。
Dizinin tasarımcılarından Greg Milton, bölümün bu sahnesinin çekimi için KNB Efx Group firması ile birlikte iki gün boyunca çalışmıştır.
抽製(Drawing)是一個類似的製程，差異在擠型是將材料推進模具，而抽製是將材料拉出模具，因此只能用於簡單的形狀。
在1960年代至1970年代，有些流行曲的歌詞是先填好，
，因此列車車體與濟南至聊城的K8322/8323、K8324/8321次列車共同套用，具體執行為：濟南開K8322/8323次至聊城→聊城開K1511/1510次至金華→金華開K1512/1509次至聊城→聊城開K8324/8321次至濟南。
Hephaestus gave them to King Aeetes as a gift.
近年，關於此世代在職場上與其他世代人們的互動關係受到廣泛關注，其中Z世代以其獨特的文化與能力，為組織注入活水，但亦有許多方面的矛盾浮現，例如：
They are then flown to Los Angeles to tape the show.
' separation from the Central American Federation.
，结构混乱，也有良性和恶性之分。
然在位十有七年，不邇聲色，憂勸惕勵，殫心治理。
He is considered the first writer who wrote a tragicomedy.
Grubun beş üyesi vardır: Jun, Donghun, Wow, Kim Byeongkwan ve Chan.
Kısa sürümünde sadece ilk iki kıta kullanılır ve 2. kıtada son iki mısra tekrarlanır.
Profesyonel futbolculuk kariyerine 1984 yılında Mufulira Blackpool kulübünde başladı.
另外，在2009年-2020年间，福建人民广播电台新闻综合广播、湖南人民广播电台新闻综合频道（2018年之前）亦有每晚转播央视《新闻联播》的惯例，后改为转播央广《全国新闻联播》。
中國篇共10集，由NHK和CCTV共同製作，在2005年於NHK首播，2006年於CCTV首播。
They were Jacinta Marto, Tiago Veloso and Lúcia (Sister Lucia).
，但當時嘉義外的臺灣卻是臺灣殖民地時期悲慘的時候，
，就是由札幌農學校的演練操場改建過來的。
如此一來，「半駕駛艙」式的前置引擎巴士並不適合作一人控制，於是在英國本土進一步失去市場，於是丹拿索性關閉CVG6型前置引擎巴士的生產線。
Guatemala'nın en ünlü şehirlerinden biri ve turistik bir yer olan Antigua'nın yaklaşık 16 kilometre (9.9 mil) batısında yer alır.
Harron was known for his roles in Charlie Farquharson and in Anne of Green Gables – The Musical.
Bu girişim, öğrencilerin "N Lisesi"'nde uzaktan eğitim yoluyla lise mezuniyet yeterliliklerini kazanmalarını ve aynı zamanda dans eğitimi almayı sağlayan bir sistem içermektedir.
'ndan çıkan Unutulan Yıllar adlı kitabında da (yayına hazırlayan Ruşen Sezer) 1940'lı yılların siyasal ve entelektüel ortamını anlatmaktadır.
Orada beş yıl kaldı, çok sayıda hayvan ve bitki örneği topladı ve bilimsel tanımlarını yazdı.
，同樣配置R06A型引擎，但變速箱從三速自排改成五速AGS自手排。
It is private, so no one else hears what the person tells the priest.
Tarım ürünlerinden arpa, buğday, fiğ, korunga, patates üretimi gelişmiştir.
，到了1974年底時，駐台美軍人數只剩約5千8百人。
李腊翁（1928年12月5日－2017年3月18日），
可以合理假设声子的最小波长是原子间距的两倍，如最下一图所示。
，维持行人、牲畜通行；组织木工改制方木，铺筑桥面；
毕沅只好一个人仔细查核那份奏折，忙了一整夜，没有时间准备第二天就要举行的殿试。
他缺乏識人之明，心腹爭寵，內外交困，終於被迫下台。
雙目失明的青年，會厲害的拔刀術。
雖然各個部落對它的詮釋有異，他們都相信這場大地震擁有神聖意義。
喜歡吃帆貝、比賽時也會吃著醃帆貝。
調集川、陝、豫、鄂、贛、湘、粵、閩、八省地方部隊後，四路合圍；以隔離封鎖包圍殲滅戰略，對贛南、贛皖閩邊區、贛鄂湘邊區及贛西實施圍剿。
攻陷查爾斯頓以後，塔爾頓獲指派追擊亞伯拉罕·布福特（Abraham Buford）所率的敵方援軍，結果在5月29日於南卡羅萊納的沃克斯華（Waxhaw）大舉痛擊布福特，布福特的多名部眾被殺，史稱「
Erişkinler 11–13 cm boyunda ve 12 gram ağırlığındadır.
Then Marty and the family got the dog and everything went back to normal.
蠅蕈素是造成毒蠅傘中毒反應的精神性化合物。
為了證明女兒的清白，林泰山用自己的方式查找事件真相，聘請了辯護律師崔熙靜（
謝政豪希望能從C端募資到新台幣300萬。 citation 但是第一季，團隊經費一直處於赤字狀態。
」（2004年、2005年 - 共2次當選）
'e transfer olan oyuncu, 2 sezonda 15 maça çıktı.
全会讨论并通过了毛泽东起草的《中央关于城市工作的指示》，
，後於嘉慶三年（1798年）三月升福建督標水師營中軍守備。
This is the final time Satan is mentioned in the Book of Job.
，位於該區中部偏東，範圍大致為東山里不含白雲山以北地區及東山路以西的南部地區、芝山里不含東部仰德大道附近地區及德行東路378巷以西地區但包括芝山國小以北的東大半部、三玉里士東路以北區域的東南部。
，並在臉頰上留下一道明顯的疤痕。
在获得许可后，1939年6月11日，
中新奖学金项目（中国和新加坡奖学金项目），
至1970年代為止共計有387枚石雕球 : 55 ，其中169枚於鴨巴甸郡發現。
Eski yarbay Ansel Talbert, 1950’lerde büyük havacılık şirketlerinin çoğunun kütleçekimi itme gücü araştırmasına bağladığını iddia eden iki dizi gazete makalesi yazdı.
，發展出美國製造的第一部商業化專業帶式錄音機Model 200 Angus 1984.
Hortense, who was opposed to the marriage, was convinced by her mother to marry Louis for the sake of the family.
The movie starred Terry Norris as Luther.
海軍思想在歷史發展中也常受到陸戰的影響，最著名的可說是一次大戰德國的公海艦隊，因其具有大陸性的海戰觀念，而執著於決定性海戰，消滅敵人的有生力量，最後因受至於地理環境而失敗的德國海軍反而極端地轉至「對交通線控制」的方針上 （中文） 《海軍思想的發展》，第一章—論制海權，第19頁 。
The spinning wheel replaced by the Ashok Chakra Lee.
城市人口分布广泛，18岁以下占22.
This converts temperature to usable work.
It is weekly presented in the newspaper VG and the Norwegian Broadcasting Corporation program Topp 20. It is considered the primary Norwegian record chart, charting albums and singles from countries around the world.
他认为整个宇宙也有一个这样的内在的、类似生物的连接。
李認為污水和雨水應分流，不因應混合流入。
"GPRS bağlantı zamanlayıcısı", her oturum için zamanı kaydeder.
Their main food is grass.
The park was created in 1916.
眼运动失用是指病人发现无法或很难移动眼球。
Luke'un hiçbir şekilde hasar almayışından onun orada gerçekten bulunmadığı, gücün bir yansıması olduğu ortaya çıkar.
In order to collect the chiru, the animals must be killed.
Bu türlü dağılım sağdan çarpık olarak anılır.
The Virginia General Assembly adopted the Report in January 1800.
當時炸彈沒人敢碰，直到戰後時期國軍派人拆除引信，蘇順喜父親才拖回家擺在前庭 。
气旋可辛尼是本季最后一场获得命名的风暴，
The nihongo flows through the prefecture.
曼樂斯吹笛，笛聲讓索丁安靜下來。
Sometimes an organism develops the appearance of both males and females.
臺中市立石岡國民中學，簡稱石岡國中，
Bering Straits Native Corporation yerli bölge şirketine bağlı Shishmaref Native Corporation adlı yerli şirketi bulunur.
Yönetimi boyunca bir sürü gözde görülür yolsuzluk olayları meydana geldi.
By traveling, she saw how women were treated all over.
同时，黑色乙烯基的后行李箱和机翼扰流板也是取自谢尔比GT500。
目前除臺中市公車路線26條之外，尚營運有多條國道路線。
芬奇的版本1730年在罗马上演。
Çocuk, kız kardeşini alıp kapıya doğru kaçar ama dışarı çıkmadan önce T-Bag onları durdurmayı başarır.
在市鎮中，年付十鎊以上租金的租戶，所有擁有自資物業者，在郡鄉中年付十二鎊地租的所有農戶和土地年產值五鎊以上的土地擁有者皆享投票權。
，领导反叙联盟获得议会128席位中的72席位，控制了黎巴嫩历史上最多的议会议席。
'un 27 Mart 1272'de papa olarak seçilmesi ile gecikti.
一位美国外交官员称，俄罗斯及其盟友伊朗方面受益于该地区美国盟友之间的不和，“特别是如果令美国很难利用卡塔尔作为主要军事基地时 ”。
The super-eruption of Toba: did it cause a human bottleneck?
，她認為可以在UNIVAC I上面開發程式，
Mağaza, tarayıcı veya masaüstü uygulaması aracılığıyla kullanılabiliyor ve hem ücretli oyunları hem de ücretsiz tarayıcı tabanlı oyunları barındırıyor.
曰云，香港女填詞人，2006年加入 Adrian Chan 旗下的 publishing company 「Sense」，開始為不同的歌手填寫歌詞。
由此制词 ，还可考知苗发在任都官员外郎之前曾为秘书丞 ，这是诸书所未及的 。”
之後打算迎擊Crow等人的第二波營救時，因當下荊冠被Centaurea Sentry等人破壞，
为了避免由于 的不同意思所带来的混淆，
、多羅菩薩（度母）的化現之一。
Martsinkevich received three prison sentences for inciting racial or ethnic hatred.
将军正统四年八月初四日生，景泰元年八月十七日受封，成化七年二月初一日以疾终，寿年三十三岁。
他和失明的艾費多的交情更加堅定。
The movie is about a suburban couple (Galifianakis and Fisher) who begin to suspect their new neighbors (Hamm and Gadot) are secret agents.
為了讓無形文化財能夠穩定而且有系統的發展，韓國的無形文化財制度，已經建立了由擁有者－學徒－研究生－獎助生一套完整的制度並且藉由這一套制度，對於擁有者、學徒、獎助生每月提供補助，保障了他們的基本生活，讓他們能專心傳授文化財，同時韓國政府也支持表演及展覽活動、建立了遺產教育中心，讓無形文化遺產得以宣習及教育。
注意其聚集的趨勢，為一個羊群行為（herd behavior）的天然示範。
休士頓大學每年傳統活動包括The Cat's Back，Homecoming games和Frontier Fiesta 。
，他說：「我們又再一次接到反攻的指令。
The disk is then turn the number to indicate how much electricity has been used which is recorded by the meter.
Tekirdağ ili, Malkara ilçesine bağlı olan belde, 5 cadde ve 40 sokaktan oluşmaktadır.
在一開始時，「嘛嘛」這個詞的起源完全是良性的，可是它後來經常被用來作為馬來西亞印裔社群的一個貶義詞。
人体短时间内暴露在高于大气中氧气分压的氧气中会导致中枢神经系统中毒，长时间或暴露于标准气压下的氧气时则会导致肺部和眼睛中毒。
Tıva Arat Cumhuriyetinin Yazarlar Birliğinin ilk üyelerinden biridir.
基於音列中的十二個音的重要性都是相同，因此在音樂創作時，為免令某些音過份地突出，有一些規則是需要遵守的：
Alman boksör Markus Beyer, 1992 Yaz Olimpiyatları ve 1996 Yaz Olimpiyatları'nda hafif orta siklette ülkesi Almanya'yı temsil etmiştir.
Bellek sızıntısı, mevcut bellek miktarını azaltarak bilgisayar performansında düşüşe neden olabilir.
该校建筑与城市规划学院在美国新闻与世界报道排名前20。
该山峰被凤凰岭海誓山盟景区占据，故三亚市民往往也称其为凤凰岭，景区内建有索道、栈桥等设施。2019年，“凤凰岭”被列入不规范地名，需要再次改名。
Other names for the area are no longer used.
麦金他系统中苹果电脑公司的ColorSync就是一个出色的色彩管理软件。
，即可间接计算出脂肪酸的碘价。
在《main》中，愛野美奈子由13位女演員飾演，分別為：
İlan edilen bu yasak bölge, 30 Nisan itibarıyla mutlak yasak bölge (Total Exclusion Zone) ilan edilmiş, bölgeye girecek herhangi bir ülke bandıralı uçak veya gemiye uyarı verilmeksizin ateş açılacağı ilan edilmiştir.
They see it as making a difference to people's lives.
The contrast of the smoothly rendered nude figure to the intricate surface details of the fruit, draperies, and jewelry, presents a union of Flemish and Italian motifs that characterized French courtly art of the sixteenth century."
当时清政府规定：“凡载洋货入口之外国商船，不得沿江停泊，必须下锚于黄埔。”
小行星的臨時編號中的第一個元素便是發現年份，緊接著兩個字母，再來是因需要才加入的下標數字。
'nda olma şansını yakalamak için 16 Mart 2010 da çifte vatandaşlık için başvurdu ve 8 Nisan 2010 da Paraguay vatandaşı oldu.
It was named in Publishers Weekly's "Best Books of the Year" in 2008.
He was best known for his writings on the Bible Code.
它介于圣塞瓦斯蒂安城堡和圣卡塔利娜城堡之间，同名的大学校园经济和企业科学系的前面。
Her ne kadar sürekli bir barış sağlanamasa da Bulgar Hanlığı'nın askerî ve idari durumu oldukça zayıflatılmıştır.
吉安站设有3座货物站台，面积11475平方米 : 182 。
In March 2012, Nieves was training up to four hours a day at the Galician Sports Modernization Center (CGTD). citation He finished first in the 2012 San Silvestre Candelaria 4,500 meter race.
Daunte, olayın hıncı ile maçın gecesinde Nathan ve Haley'i sokakta yakalar, arabayı üstlerine sürer ve Haley'e çarpar.
因為合約內容公開，合約可以證明其宣稱的功能是真實的，例如虛擬賭場可以證明它是公平的 citation 。
本魚在白天多以岩礁四周之陰暗遮蔽處三五成群或單獨停棲在水層中，也甚少在洞中隱蔽。
V bandında ışık değişim genlikleri 0.2 kadir mertebesine kadar ulaşabilmektedir.
》，麂眼螺總科未將現時屬於截螺總科物種踢走前，包括下列各科：
Obezite cerrahisinden doğan metabolik cerrahi, amaçları ve sonuçları açısından farklı bir yol izlemektedir.
其言教多貶抑浮詞，彰顯正理，路見神樹鬼廟必焚除之。
，2014年5月16日播出最終回，全劇共26集。
來自底比斯泥板的特殊間接(oblique)詞幹 γυναικ- “女性”經檢驗可能是原始希臘語；至少看起來 γυναι-
他刻苦讀書，但不求進取，成進士後穿著依然像儒生一樣。
自2020年1月16日起，原臨時辦公廳舍停止服務，西拉雅國家風景區管理處行政中心於2020年1月17日搬遷至官田區，並設置「官田遊客中心」進行旅遊服務。
American Ballet Theatre 'da 1930´lu yılların ortasında balerin olan, daha sonra radyo programlarında rol alan Singleton´ın yıldızı, I Love Lucy dizisinde parlamıştı.
喪母，與弟弟和爸爸二人同住且輪流煮飯。
Also, after the coup many rumors and myths emerged about Allende’s death and life.
Pek çok dilde "Harman makinesi" kavramı ile karşılansa da Türkçedeki yaygın adı Patoz veya Patos biçimindedir.
Açıkça tayin edilemeyen kurulum maliyetleri gibi belirli maliyetler vardır.
第一个功能齐全的学习管理系统（LMS）被称为EKKO，由挪威的NKI远程教育网络于1991年开发和发布。 citation 三年后，
Bu eşitliğin hızlanma türünden ifadesi ise aşağıdaki gibi olacaktır.
他的导演作品有电影《main》和《main》，以及多个著名乐队的音乐影片，
Silicon, though is cheaper.
别天荒人（1973年6月25日 － ）
尤其是多半會稱能夠平順地連接這些場景的遊戲為「動作角色扮演遊戲」。
Bridgestone America was started in the United States in 1967 to represent Bridgestone.
这所四周临街、引人往目的大宅院，风格独特，造型典雅，环境清幽，充满豪华气派，是一座用古典主义手法建筑装饰的近代优秀建筑。
Alonso had made an early pit stop, and was far behind the leaders.
It gives the government information about hostile activities inside the UK.
总面积40.64平方公里，总人口1604，人口密度39.5人/平方公里（2011年1月1日）。
，可以得到恆星的顏色和它的溫度。
Terminalin içinde duvardaki havalimanı ve güvenlik görevlisi ile ilgili tarihi belgeler vardır.
中国科学院学部成立于1955年6月1日，
It is used a lot in their survey data.
因為，當今的社會是量身訂做來讓孩子失敗的。
弗莱堡市區於10月15日投降，內城則於11月17日投降。
In 2005 the Ulster Chess Union broke away from the Irish Chess Union.
首回合賽事在2021年4月6及7日舉行，次回合賽事則在4月13及14日舉行。
若急救員無法在十秒鐘內判定眼前的病患有脈搏，應當立即继续心肺复苏；
明军招谕刀干孟，叛军不从，沐春准备等内地大军到达后，在冬天发动进攻。
Bu durumda, Paleo diyetin ne tür bilgilere dayanarak beslenme tüyoları verdiği şüpheli olduğu düşünülmektedir.
天宫三号由实验舱和资源舱构成，前后两个对接口，
郭洪涛、陈大凡与赴南满的陈云、萧劲光同车从哈尔滨出发。
People like reading her books because they can try to find the answer, too.
There are some 3000 donkeys on the island.
'daki Fort Myer'de, iki kişilik uçağını askeri olarak test ederken uçak çakılmış ve bunun neticesinde Thomas Selfridge motorlu bir uçuşta ölen ilk insan olmuştur.
另外，部分偏遠地區、離島地區還會設立都道府縣的行政派出機關「
另外，駛入關西機場站的非223系班次大幅減少。
新荒烈驅主悲慟不已，為著徹底改變歷史，決定再次乘坐「璽威武裝」，回到過去，以集合二代目、三代目大將軍，協助初代大將軍。
Volume two, The journal of the American cocktail.
，遭到外交部革命造反联络站多次开大会批判。
He also holds an M.Sc. in Hydrobiology/Fisheries biology, and a Doctor of Philosophy (Ph.D.) in Zoology from the University of Port Harcourt.
Sagaydak is married with five children.
All-Star maçını yanı sıra LeasePlan Yetenek Yarışması, ING Bank 3 Sayı Yarışması ve MetLife Smaç Yarışması etkinlikler düzenlendi.
As long as she remained in hell, the earth was barren.
，东边是四畳半大的“詩仙之间”、“读书之间”等众多的房间。
Toplanan halk kralı tehdit edip Carlos'u serbest bırakmasını istemektedir.
Supplementing the scanner, real-time exploit protection blocks attackers from leveraging common browser and application vulnerabilities.
，為明朝罕有的“一门兄弟四进士” citation citation：曾祖戴鍾，封承德郎府通判；
Kistler tek veya birçok cepten oluşabilir.
需要注意的是，在樂透的例子中除了獎金之外也存在懲罰（花費時間和金錢），行為是否表現，取決於增強和懲罰是否達到平衡。
Çoğu grup üyeleri Dynasty dövmesine sahip ya da gitar askılarında Dynasty amblemini taşımaktadır.
T3x的所有改進部分都與老版T3系列槍型兼容。
Küresünniler 17. ve 18. yüzyılda Azerbaycan'da bulunan Makü hanlığına bağlı yerleşik yaşam biçimine geçen tek boydu.
Fenerbahçe'den transfer teklifleri almasına rağmen 1953 Temmuz'unda, kulübüyle beş yıllık profesyonel sözleşme imzaladı.
However, they remained a power in the region.
在發行《I'm so sexy》前，朴軫泳曾向劉在錫推薦Demo曲《Bomb Bomb Bomb》，但劉在錫並不喜歡而催生了《I'm so sexy》，
Kuju Entertainment开发。
Bullying culture means, that it is normal to be bullied for the victim.
整流装置采用GU20型水银整流器，
Hapisten çıktıktan sonra, 1899'da hırsızlık eylemlerine başlayan ve hırsızlık yaptığı her yere mizah dolu notlar bırakan Jacob, kiliseleri ve lüks otelleri soydu.
Bu küçük ülkenin tarihi 963'te Kont Siegfried'in Lütteburg Kalesi'ni kurdurmasıyla başlar.
格烈准將在3月末才開始了認真的操練，練馬師Dick Hern在這課操練後說，馬身在過去的冬天沒有明顯的成長，仍然是比水車礁石高出兩掌，在操練中表現可人，馬性更見文靜。
There are also many privately run clinics in Kanglatongbi as well as local drugstores.
Anadolu’da artan mali sıkıntılar yanında yeni düzenlemelerden memnun olmayan ve yoğun Safevi propagandasından etkilenen Türkmen gruplarının destek verdiği Kalender’in isyanı 1526 Mohaç seferi sırasında patlak verdi.
Bu maçta rakibini 1-0 yenen sarı-lacivertli takım, daha sonradan kupanın da sahibi oldu.
This was nine months after the Society itself was founded.
The initiator was Vladislav II.
，但这并没有改变江苏南钢的命运，最后球队创历史的排名联赛垫底，客场甚至遭到全败，胡卫东被迫下课。
本馆由于存在过剩空间过大的问题，而被广受批评。
蔡龙云（1928年11月27日－2015年12月19日），别名神拳大龙 citation ，男，
维克托·旺德利（1976年3月4日 － ）是一名美国男子射箭运动员。
Bu sonuçla Beşiktaş tarihinde 4. kez Şampiyonlar Ligi grup seviyesine çıktı.
」、Linux平台輸入法）兩種格式的對照表，優點為具備高度之彈性，可配合個人喜好編修對照表，
神之子是太學主和一夕海棠一夜留情後所懷上的神子，
諸如此類的現象是被嚴格禁止的，並且要受到民法制裁” 劍橋平臺，XVII.
Yahudi nüfusu %155 arttı ve Arap nüfusu ise %314 arttı.
Shane, Andrea'nın eğitimdeki iyi performansı sonucunda ona daha ileri seviye bir eğitim vermeye karar verir.
这种方式基本等同于集中式PKI方案的证书撤销列表。
，都一直擔任著國家首都的角色。
努尔丁·穆斯塔法·阿里·阿塔西（Noureddin Mustafa Ali al-Atassi，
Meclisin sadece yasama değil yürütme yetkisini de elde tutmasını, üyeler arasından yürütme kuruluna uygun olanların seçilmesini istedi.
，弗朗索瓦显示了优秀的军事天赋。
Denizli Türkiye'de ve dünyada tekstilin başkenti olarak anılıyor olsa da son yıllarda tekstilde yaşanan ekonomik kayıplar nedeniyle ekonomik dengeler mermer ve doğal taş sektörü üzerine kaymıştır.
They are also called HMG-CoA Reductase Inhibitors.
高中十年級（2005年–2006年）在main系列比賽中，繳出場均15.1分、6.2籃板、7.1助攻、5.0抄截的成績 citation ，而所屬球隊整個赛季取得32勝1負的戰績，包括决赛以51比47戰勝在美國排名較高的main，贏得加州校際聯盟乙組（CIF Division II）冠軍 citation 。
Çoğu zaman işlerin devam etmesi için polis memurları, devlet görevlileri ve politikacılara rüşvet veriliyordu.
在八通關越道路東段有許多紀念物，與八通關越道路有關的紀念物分別是「八通關越道路起點」、「八通關越道路開鑿紀念碑」、「表忠碑」，唯獨起點碑已不知所終，其餘兩座尚存，開鑿紀念碑被楊南郡尋獲，現置於南安遊客服務中心門前，
多年来，在经济改革上，我是积极的，大胆的，但在政治改革上，我一向持谨慎态度。
Bu bildiride 'din uğruna savaşanların lideri' anlamına gelen mührünü kullandı ve herkesi din uğruna savaşa çağırdı.
Bununla birlikte, Twitter'ın dünya liderleri ve diplomatlar tarafından kullanımı Nisan 2014 itibarıyla artdı.
，在大和西大寺車站 - 近鐵奈良車站區間，可看見10系和阪神的列車（1000系、9000系）並行的場面。
Tyler County has a total area of 936 square miles.
一天波露卡在裡達魯旦特賣藥，但由於最近法魯提政府（Forte）推出了一種價格遠為便宜的礦封藥，導致花封藥完全賣不出，不久波露卡向一名受傷男子使用了魔法（只有身患絕症的垂死之人才能使用魔法，而當時不少人認為這類疾病有傳染性），所有鎮民看見後對她避之則吉。
He was elected in 2006 as governor and re-elected in 2010.
Bunun için de uçak gövde kanatları yumuşak kıvrımlarla ya da dik olmayan açılarla kesişen birçok düzeyle tasarlanarak, çarpan radar sinyallerinin sağa sola, hatta yukarı saçılarak antene dönmemesi sağlanır.
Öyle görünüyor ki, buradaki taş bloklar bilinmeyen bir nedenle gerekli dayanıklılığı gösterememiş ve yerlerini çöl kumlarına bırakmıştı.
中出し陵辱病棟 牝奴隷ナース誕生編（2007年7月19日、SODクリエイト）
He was put on life support, but died from "sudden cardiac failure" on August 4. Hughes, Rob.
Ayrıca C tabakasına tarihlenen yerleşim içi beş basit toprak mezarda bebek gömütü ortaya çıkarılmıştır.
He constantly describes ceremonial rites or superstitious customs.
The heaviest rains usually occur between May and August, whereas the rainy season from December to January is shorter and less intense, with rains mostly along the coast.
，自食其力 citation 。
，位於該國東北部，由梅克倫堡-前波美拉尼亞州負責管轄，處於前波美拉尼亞-呂根縣，長0.
The area is huge in typical European scale.
，大字下有「十五間」、「十五間尾」小字名 《新舊對照管轄便覽》，臺灣總督府 。
，迫使全会通过了原本激烈反对的关于“工会多元化”和“政治多元化”两个决议。
本届官方单元按导演或电影流派划分类目，不依参赛作品性质划分 citation citation citation 。
、定州，他命令部將楊師厚攻入棗強後血腥屠城，連老人婦孺也不放過；而自己則親率賀德倫等人圍攻蓨縣（今河北景縣）。
İkinci katta bir termometre ve barometre vardır.
He retired in November 2017. citation He was born in Płock.
Ağustos 2018'de çıkardığı Kimlerdensin teklisinden sonra, özel bir şirkette satış sorumlusu pozisyonundaki işinden ayrılıp müziğe odaklanmaya karar vermiştir.
In addition, it became rapidly popular among the whole country because Ehomaki was advertised considerably in stores.
》中，幼年奎托斯的配音演员由安东尼·德尔·里欧担任。
路易十三是1610年至1643年的法国国王。
由於踢球不髒，而被賈爾薛特改造。
，召開中央擴大會議，由廣州的中国国民党第二屆中央執行委員會（改組派）宣言提議，上海的中国国民党第二次全国代表大会（西山会议派）宣言贊同，即由汪兆銘、閻錫山、王法勤、
若有不守，非但失一郡，則荊州非吳有也。
An example of this is a giant stride entry, also known as a stride dive.
，如：Ada, Java, Modula-3, ML, OCaml, Python, and Ruby fall in this category 。
除此之外，馮盈盈於2017年3月26日深夜播出的電台節目《公子會》訪問中提到，自己於大學一年級時認識了另一位男同學，並於隨後的情人節相約到戲院觀看《
热泵循環示意圖 1：冷凝器（放热）, 2：节流阀（减压）, 3：低温处（吸热）, 4：压缩机（加压）
陰長生煉丹有成，長生不老，並以點土成金之術周濟天下貧苦。
The Linnean Society was started in 1788.
Suyun akmasını önlemek için inşa edilmiş duvarlar.
Komünün nüfusu 1 Ocak 2018 tarihi itibarıyla 1,335'dir.
The Siamang is different form other gibbons.
But later found that his recordings had become popular on the beach music circuit in the Carolinas, where he continued to perform at live performances.
遠東集團參與本次增資10億元，實收資本額為10億1,000萬元 。
但是撤退的情况相当混乱：骑兵（未参加会战）先于步兵和炮兵撤退，辎重堵塞了道路。
擁有在Persona之間作為潤滑劑的才能（真田曾表示說「這是身為哥哥的一面」的表現）。
他認為廉署應該調查這些跨部門機制及承諾是否有落實，當中是否存在跨部門工作沒有落實的情況，以及是否有官員需要負責 citation 。
She first appears in The Evil of the Daleks.
Duffy Wall & Associates的高级副总裁。
Others say "the quartet in the park" is the Beatles.
The Attiki Odos is a modern motorway system that runs in the greater Athens metropolitan area and has a total length of 65 kilometres.
这是奋进号的第22次飞行，这也是美国航天飞机总的124次飞行。
據禀，礮身太重，梧、潯以上河灘水淺，轉運艱難；出闗山路崎嶇，礮車亦不能行。
They may also benefit younger people or disabled people by providing periodic payments of money over an extended period of time.
，當中的商場「J Senses」
在網路上有許多推測認為一些關於「Ethan Haas」的網站和電影有關。
Madde 51, Commonwealth parlamentosunun yasama yetkisine sahip olduğu numaralandırılmış konuların bir listesini içerir.
The new service started on 28 December 2012.
另外，英國聖經釋經家大卫·鲍森於1993 年出版《第四波》一書 (Fourth Wave: Charismatics and Evangelicals - Are We Ready to Come Together?
，於是醫療部門擬出一份預測未來15年市民對醫療服務的建議書。
，雖然款式與美國版的雪佛蘭Colorado不盡相同。
“南锋703号考察船”在五方礁考察，并埋设“中国科学院南沙考察队”的科学考察标志。
，由重庆鸥鹏科技股份有限公司全资持有 citation 。
它被发现在250至860米深度，长度可达46厘米。
，整片國土遭砂拉越一分為東、西兩部分。
These features include narrow eyes, a flat nose-bridge, smaller mouths and shorter fingers.
》兵二八 加天章阁待制、知渭州。
A giant normally has far better weapons and abilities than their normal counterparts.
，全部劇情並未事先告訴三位演員，導演則是事先將所交待的少數劇情放置一捲影帶空盒內，全部皆在影片拍攝前才個別交給演員。
Mayer Lutheran High School就讀約一年，而後將她的留學經歷撰寫成書籍並於2010年發行 citation 。
，因此配備的進度晚於彈道飛彈潛艦。
Tabii ki etde yerler ama fazla aramazlar.
From 1977 to 1989, he was part owner of Jim Crockett Promotions (JCP).
同安人在寡不敵眾的情況下向北奔竄，
詎料迺以茂年遽逝，憫惜殊殷，應予明令褒揚，用彰芳賢，而表遺徽。
：20X20公分，包括俯瓦（偶數）、仰瓦（
Filistin'deki Siyonistlerin genel kanısına göre bu akım, Yahudi bireyinden ziyade Yahudi ulusunu kurtarma projesiydi.
Buna Jackie Chan´in Zhang Liyin ile 8 Nisan 2009´da verdigi Bird Nest Konseride dahil.
赠使持节、侍中、车骑将军、仪同三司、青州刺史。
钦敦江上游地区，由达罗盆地和新平洋盆地组成，山高林密。
Yarn can be made from any number of natural or synthetic fibers such as wool, cotton, silk, or acrylic.
Philidor took chess lessons from the leading French master of the time, du Kermeur, Sire de Légall (known as Légall). sometimes spelled Kermur de Légal.
中国电视剧制作中心成立不久后，即将中国四大名著纳入电视剧拍摄计划，在1986年和1987年先后推出了《
孫中山領導的國民革命揭櫫民族主義的大旗，並將其思想淵源追溯到太平天國及元明革命。
'nde AK Parti milletvekili olarak meclise girmiştir.
Bu single aynı zamanda da başarılı kariyerine bir başlangıç olmuştur.
，南朝的皇权比较强大，使得门阀始终不能左右政局。
Sometimes people change the color.
；另外因為保留男性的生殖器官且沒有乳房，所以需戴上由真鍋製造的人工乳房及女裝護襠以作掩飾。
‘Family, Kinship and Marriage’: An Introduction to Social Anthropology.
该剧讲述費曼调查1986年挑戰者號航天飛機災難背后真相的故事。
The Awa Dance Festival is held in Tokushima, Japan.
，遭遇风暴，便到南子岛避风作业，却因逆风无法回返，只好在南子岛上搭棚暂住。
Lenzburg has an urban bus system as well.
在短语抽取完毕后，可进行短语特征提取，即计算短语翻译概率及短语的词翻译概率。
，提出刪去「盡快取消」字眼，並建議加上「立刻了解各區學校為學生準備應付全港性系統評估的情況，如發現學校為學生安排過度操練試題，立刻要求該等學校停止有關做法」。
Hispanic or Latino of any race were 2.5% of the population.
Bunun yanında Hulusi Bey’in başta, “Kârgir, Ahşap ve Demir Köprüler” olmak üzere mühendislik üzerine yazdığı 3 kitabı vardır.
他現在於Freelance, hackerspace.
炮管壽命和機械可靠性都得到了改善，電控組件現在可讓駕駛員選擇兩種射速：空對空攻擊時的1,800發／分鐘或空對地攻擊的1,200發／分鐘。
Apple A7 işlemci selefinden 2 kat daha hızlıdır.
Pluto's atmosphere consists of a thin envelope of nitrogen, methane, and carbon monoxide gases, all of which are derived from the ices of these substances on its surface.
喜歡拖著手下（護衛的輕巡和驅逐艦）揮舞著巨大槍刀到處惹事生非，是大東日艦隊本部列管在案的問題人物。
They can also be green, blue, brown, and black.
，而波兰流亡政府在二战时及战后也一直使用这部宪法。
，他于1930年创立了欧瑟斯钢笔制造厂（Orthos Fullhalter-Fabrik） http://lamy.
Urdu in its less formalized register has been called a rekhta (ریختہ, ), meaning "rough mixture".
它的性能與75MHz的Pentium相當。
》的桥段 citation citation 。
主营业务为光盘类制品及有机酯类产品。
高中時主要打控球後衛位置，教練認為投籃能力不錯，開始轉成得分後衛，在各場大小比賽中累積經驗後，投籃出手時機、節奏皆能準確掌握，進而轉型為射手，專於三分外線放冷箭，堪稱「當家神射手」 citation 。
Section chiefs are ranked analogous to special agents in charge.
邦妮維尤的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為897米（即2943英尺）。
Unlike the original game, the updated version also allows for multiple solutions to puzzles and a new co-operative mode for two players.
》留下造價新台幣2億元的造浪池，台中市新聞局預定再花10億元，於原地蓋電影文化園區。
它包含林奇的137分钟剧场剪贴和一个177分钟编辑的Alan Smithee电视版（后者首次以它原始的Todd-AO长宽比发行）。
、柳特波德摄政王号和王储号负责在威廉港的入口外戒备sfn。
产生这一结果的原因是实时积分榜促使参加者不断改进以试图超越当前的最佳实践 citation 。
」，接手經營本航線 citation 。
The decay (rotting teeth) is not caused by methamphetamine itself, but by meth users not brushing their teeth, having a lot of sugary drinks, and having dry mouth.
》所飾演的詹姆士和阿麗莎，這個做法打算同樣發生在《這樣不OK》 citation 。
在克服罪疚感後，Pan向Kim解釋小說的事情，而Kim亦沒有怪責她，駕車將她送回家。
但不久之后，伊萨克与莱翁的关系破裂，被迫放弃领地，逃到罗姆苏丹梅苏德一世那里sfn。
彰化縣第四選舉區（員林市、大村鄉、永靖鄉）
然後警員進行相關的訓練當中培育中無需讓武器待擊的射擊戰鬥風格。
一般的调弦和吉他一样，以4度为基础。
此外，在概念評價彩排入場時，河成雲也因為吃著沒有配料的即時白飯入場，而意外造成新聞話題 citation 。
疏解非首都功能、京津冀协同发展；次年，
他们的车迅速被一辆黑色的车阻挡，冲出了公路。
」（documenta），由于这个原因卡塞尔又被称作“documenta之城”。
In 2012 IEEE Power and Energy Society General Meeting (pp. 1-7).
龙舟载着林克和泰特拉回到了水下的城堡。
、香港工业总会、香港中华厂商会、
Bu düzenlemelelerin Türkmenistan'daki işletmelerini uluslararası alanda geliştirmeyi zor bulan girişimciler üzerinde derin bir etkisi oldu.
因六博棋子有其他材質，也有人認為象棋就是表示六博是象徵的遊戲 citation 。
，來到原先學程辦公室卻發現變成孫文學校，他指稱裡面的人員在為國民黨洪秀柱競選國民黨黨主席拉票。 citation 台大校方查明認定孫文學校因有政治活動違規使用，收回該地方。
RBI intervention in currency markets is solely to deliver low volatility in the exchange rates, and not to take a view on the rate or direction of the Indian rupee in relation to other currencies.
他遇到夏绿蒂后（如果选夏绿蒂为主角就跳过前面的情节）来到阿斯托里亚，夜晚他被闪光惊醒。
）和其兒子迪亞哥（Diego，由main飾演）的独裁统治而团结各种力量并为此奋斗。
The pieces are also sometimes known as the "Cairo Annals Stone".
寫作過程中路易斯一直扮演著激勵與催促托爾金的角色，並提供意見，最終路易斯寫出了《
，費雪交換方程式（又稱交換方程式）
As a conductor Mahler had a tremendous influence on musical life in Europe.
Like all Schnauzers they have the same whiskers, eyebrows and mustache.
字君實，宋時官左丞山之變以身殉節。
N. Littauer讲席教授。
，是在1859年由 John Strong Newberry所發現。
If the habitat changes, it may no longer be suitable for the animals and plants that live there.
As a young man, Lamborghini was drawn more to farming machinery rather than the farming lifestyle itself.
以下內容依照男子遭警方逮捕後供出的內容，依時間順序排列。
It was bombed by American and British bombers between 13 February and 15 February 1945.
Beginning in 1970, her long-running comics, including Patty's WorldSUBST (Esther y su mundo in Spanish) and in 1974 she was the creator of Tina's character in Princess Tina magazine.
Bundan sonra Gasperini opera bestecilik hayatında 60 kadar 60 hazırlamış; bunların hepsi zamanında sahnelenmiştir ama günümüzde hiçbiri yapimlanmamaktadir.
在美国，睡城的形成有多种多样的原因。
诺克在港口城市丘吉罗登陆，但马上就被英国皇家海军上校诺威尔·萨尔蒙拘留。
“不要认为地下的才是地铁，1号线也是地铁的一种方式……”何继斌开门见山地纠正概念，他是武汉市国土规划局交通市政处处长……citation 。
根据《铁路交通事故应急救援和调查处理条例》第三十三条的规定，事故造成铁路旅客人身伤亡和自带行李损失的，
西敏站的設計贏得了許多獎項，包括在2000年及2002年時兩度獲得的main、main的2000年度千禧建築獎，
Sonraki yıl, kapsamlı LGBT insan hakları ve danışma grubuna evrildi.
The Babadook was produced by Causeway Films (Kristina Ceyton) and is based on the short movie Monster (2005), also written and directed by Kent.
This type of painting called a "Sacred Conversation" later became very popular, but this is one of the first ones.
奇利柯：白色死神》中擔任主角。
路維森支綫其後率先在1996年動工。
Yaygın lezzetler arasında dalgalanma, kırmızı fasulye, yam, tatlı mısır, durian, bal aralığı, nane, çikolata ve çikolata çipi bulunur.
Jane, evini ve ailesini korumak için uzun süredir görüşmediği eski sevgilisi Dan'den (
This allows children to use observational learning skills in multiple spheres of life.
Gandi, Hindistan'ın ve Hint bağımsızlık hareketinin büyük bir politik ve ruhani lideriydi.
In 1938, editor Vin Sullivan chose it as a cover feature for National Action Comics №1 (June, 1938).
，俗名尖头巴鳅、楔头巴鳅，是中国的特有物种。
在第四季后半段，普莱娅不顾拉杰的反对和莱纳德谈起了恋爱，但因为她同时和拉杰住在一起而倍显尴尬。
The lunchtime screening on Tuesday 11 September 2001 began at 14:10 BST.
Höyükte ise İsparta Müzesi tarafından sondaj çalışmaları yapılmıştır.
Years later, on the day she was paid a fee by her first patient, she bought another prayer book and had engraved on it her father's name.
Spor Kitabı, NTV Yayınları, Haziran 2008.
農民交出他們的糧食，飼料，羊毛，亞麻和大麻。
总人口12010（2001年）。
》（Late Show with Stephen Colbert）。
Below is a list of questions split into groups.
In 2001, Heseltine stood down as an MP and entered the House of Lords.
全乡辖1个社区、15个行政村，总面积65.
，而財相按慣例必然批准申請，從而促成議席空缺並遊行補選。
，是個獨眼巨人，波西同父異母的弟弟，能力是力大無窮、擅長打造武器，和波西一起解救第二次泰坦戰爭，而被封為獨眼巨人的將軍，《海神之子》中波西失蹤，帶歐萊麗女士(一隻地獄犬)尋找波西，對鳥身女妖艾拉有好感，並幫忙解救朱比特營。
出站系统的管理责任从2005年初起落户北京西站地区管理委员会（管委会），并确定西站出站系统的非经营性国有资产划给管委会；恒兴集团也分离出西站管理中心，成为独立法人，专门出站系统维护。
Bergkamp oyunu ile herkesi etkiledi (özellikle İnter'in listesine girdi ve daha sonra İnter ile sözleşme imzaladı), fakat Hollanda yarı finalde penaltılar ile elendi.
In 2004, he and Soby divorced.
然后再被欧洲的探险者和殖民者带到全世界各地。
代表候选人提名程序是：各基层自治组织、自治共同体和社会政治组织先后举行全体会议推荐候选人，候选人名单要先提交共和国或自治省的选举委员会审查和协调，然后由共和国和自治省社盟提名大会确定。
Some Type one NACT groups like the Comanche and Navajo also developed alphabet systems, using the first letter of English words translated from Native words to spell out names of individuals and locations.
Li Tobler kendisini bir türlü toparlayamaz ve daha da kötüleşir hatta intihar etmeyi düşünmektedir.
This is like vegetation moving in the wind.
Tam ekran görünümü slayt gösterisi modunda, "düzenleme görünümünde" iken ctrl + alt tuşlarını basılı tutarak veya Alt Gr tuşuna basarak kullanılabilir.
However, as it turned out, they were those of the sea god, Njörðr.
在1992年，岡崎美彦將這顆牙齒敘述、命名。
車站規劃時曾計劃在西南邊興建行人天橋連接油麻地避風塘一帶，惟最終沒有興建。
These characters include George Baxter's client Harvey Griffin (Howard Smith), Rosie, another live-in maid in the neighborhood (Maud Prickett), and postman Barney Hatfield (Robert Williams).
Motor uyartıları, motor alanının Betz hücrelerinde veya devasa piramidal hücrelerinde (örneğin, serebral korteksin primer motor korteksinde) meydana gelir.
In 2007, 2,562 people lived there.
这个词来源于希腊语词根brachy。
其俗人长大平正，似中国人而胡服。
Presocial behavior is much more common in the animal kingdom than complete eusociality.
Birçok kaynak Ip Man 3'ün serinin son film olduğunu öne sürerken, Hollywood Reporter 'dan Patrick Brzeski, filmin güçlü ticari performansı nedeniyle yeniden çekilirse "şaşırmayacağını" belirtti.
，因為當時塞琉古王朝已經沒有能力重新控制以色列，便希望和這位新國王簽下和約。
。 citation ；雷雨帶過後，天文台在晚上10時半直接改發黃色暴雨警告信號；但在晚上11時50分發出山泥傾瀉警告。
，利克莱德最为人所知的是他在1951年发表的一篇论文《Duplex Theory of Pitch Perception》，这篇论文被引用了数百次，并在1979年的一本书中被重印，奠定了现代音高感知模型的基础。
İnsanlar ne zaman feminizm konusunu gündeme getirse bunalırım.
It is like saying something like "cars move by motive spirit".
'nın görüşünü alarak otoyollarda otomobiller için hız sınırını 20 km/s arttırmaya yetkilidir.
，棲息深度可達615公尺，體長可達26.
不久，義孝迎娶宇都宮家的女子為正室，孝信則迎娶與宇都宮氏對立的那須氏家臣大關氏的女兒為妻。
Etiketin ilk iki baytı 0x8100 değerinde olan Etiket Protokol Tanımlayıcısıdır ( ).
，但車禍受傷的對視力的影響仍在，因此雖然可以守備，但打擊狀況卻陷入長期低潮，期間還曾被檢調誤會有涉賭情事而進行約談，約談後獲證實為誤會一場。
Opiate concentration following the ingestion of poppy seed products – evidence for 'the poppy seed defence'.
燃身、燃背、燃指，北方受戒是不烧疤的，于是就用我的身背燃灯供养，燃灯一次大概两个多钟头，这样做了大概有二、三个月，那就好了，自然而然的、不晓得怎么的，慈老法师讲《华严经》我都听的懂了。
Nussbaum, "Taishō Tennō" at p. 929. Emperors of Japan receive a new name at the time of their coronation, and people start using the new name, both to refer to the emperor himself and the name of the era during which he reigned.
扬州厨师在历届全国烹饪比赛中，屡获金牌，出版《中国维扬菜》《中国扬州菜》《淮扬饮食文化史》等专著。
空運公司更在機場設有自己的飛機庫、
There were also arguments over whether or not to take power from the Tsar and give it to more ordinary people.
He also befriended and roomed with Luis Miranda, who occupied several offices during the 1999–2000 administration in the State of Mexico.
：Hancock Seamount），又稱漢考克海底平頂山，
Road Dogg, (d. 20 Mayıs 1969), Amerikalı profesyonel güreşçidir.
：謝景來，101歲，高雄市美濃區客家人，
Alman saldırısı durdurulduktan sonra Sovyet stratejik karşı taarruzları ve daha küçük ölçekli taarruz operasyonları başlatıldı.
第5集: 冰忍被襲後一直處於昏迷，易先生迫使各旋風忍者逃到使命號。
The male doctors did not like that a woman worked as a doctor, and the government was worried that she might hurt her patients as she had never learned medicine at a university.
因此直到十八世纪中叶，尚未有任何关于他们语言的记载。
另外在整个赛季中，太空人队队员手套上都贴上了STS-107任务的贴布绣，他们也将阳棚广告替换为STS-107任务标志。
Günlük hareket yönünde(saat yönü) alttan üste geçerken rastlanan nokta budur.
一个较早的重制例子是Midway于1975年的Gun Fight，通过对太东的街机游戏Western Gun进行重新编程。
在劉姥姥日常的庶民生活中，茄子這種蔬果很普遍並不高貴，而雞肉已經是鄉村逢年過節拿來加菜的有檔次的食材，所以萬萬沒想到這道菜用了那麼多比較貴的雞肉，只為了讓比較便宜的茄子入味。
Euroasian Entomological Journal 5(2):95-104 (in Russian).
Bu bölge Rusya’nın kömür kaynağı ve Sibirya’nın endüstri açısından kalbidir.
Braun on büyük uzay gemisinden oluşan bir filoda 70 kişilik bir astronot ekibi öngörmüştür.
左右側廳各面闊三間15公尺，進深7公尺，通高6.5公尺，台基與正廳同一平面，明間前有踏道三步。
而今日網路上有一謠言，解釋為呂有一好友「茍杳」（音同「狗咬」），呂怕「茍杳」結婚後，會與嬌妻日夜纏綿而放棄課業，於是假意搗亂他的婚事。
This category has articles on people who were born in the year 679.
作为个别经停站，ICE短跑手途中仅在杜塞尔多夫、杜伊斯堡、埃森、汉诺威和纽伦堡办客 citation 。
，一個名叫陽昇城，為抵抗入侵者，而製造出雷神王奮戰的故事……《絕對無敵前傳》（由吼兒編輯的舞台劇）。
He was the first ever male to ever enter the Hunt.
This area has extremely cold and dry winters; however the summers are warmer and more humid.
在機師緊急呼叫模里西斯航管請求降低高度後不久，
范文虎再次率舟師來救，來興國又以舟師侵百文山；前後邀擊於湍灘，俱敗之。
'ı 3-1 yenen Fenerbahçe Türkiye şampiyonu oldu.
Uzman çavuş olan rütbesiyle savaş zamanında 26 uluslararası maça çıktı.
They only bite when they feel threatened.
和县猿人生活在约30多万年前。
Yüzölçümü 575.13 km² olan belediyenin nüfusu 31 Aralık 2014 tarihi itibari ile 3,748 idi.
As of 6 January 2019, Drama is re-showing London's Burning at one episode per weekday (2.20–3.20 pm Monday to Friday).
Other suggestions were "Walvic line" (
İoane Okropiri’nin elyazması Matta İncili çevirisindeki (11. yüzyıl) nota göre, Hahuli Manastırı Meryem Ana adına kurulmuştur.
’nin ilk nükleer testini yaptığı bölge olmuştur.
中央军委1930年3月15日刊登的《军事通讯》一文中，补充报告人（笔者注：邓小平）明确说明：“这次我来经过龙州驻了两天，会着ＸＸＸ（笔者注：李明瑞）等二十余同志．．．”这段最原始的文字既没有提龙变的事，也没有说李明瑞到百色。
》副刊專欄，其作品亦曾刊登至港、澳各大報章雜誌，近年多次舉辦作品展覽、對外交流與官方之比賽評審，並有其個人水墨畫之郵票發行與參與在2005年11月在澳門發行之「紅樓夢」郵冊的策劃、設計工作。
Güzellik algısını şöyle anlatıyor: Kendimi aynada gördüğüm için yorumlayamıyorum.
现已90高龄，可说是鲁殿灵光，岿然屹立，是我们的表率。
London Gazette, issue no.
He has also produced movies.
但神道教还不能摆脱佛教的影响。
This article does not have any links.
还引入了远程协助、兼容模式、程序兼容性向导和系统配置实用程序。
总投资约330多万元 citation 。
、进化论者党和共和联盟的抵制。
此外他們還表示基本上已經能夠確定兇手是近距離還是遠距離射擊，但目前不能公開，因為詳細的鑒定結果必須跟李昌鈺博士確認後才可公布。
She is also known for "Maybe I Mean Yes" and "Daddy's Hands."
Bir fosfolipit molekülü, hidrofobik (suyu sevmeyen) kuyruk ve hidrofilik (suyu seven) baş kısmından meydana gelir.
A private group purchased the track in 1991 and began to upgrade it.
從出道開始有一段時間一直是處於角色時有時無的狀況 在『
。1983年6月，任南充地区行署顾问。1990年8月，离休 citation 。
，俱乐部创立之初以「城市化、职业化、产业化」为发展目标。
Stalingrad'ın kuzeyinden ve güneyinden taarruz eden kuvvetlerin öncü unsurları 22 Kasım'da Don Nehri üzerindeki Kalaç'ta temas kurarak kuşatmayı tamamladılar.
It takes three or four years for them to become adult cats.
，新碑文為「宋少帝与丞相陆秀夫殉国于此」。
Knowing that this will free the aliens on Earth, Ripley, the mercenaries, Wren, a surviving marine named DiStephano, and a surviving alien host, Purvis, set out to escape on the Betty and then destroy the Auriga.
曼哈顿计划是在严格的保密形势下进行的，以防以德国为首的轴心国集团加速发展他们的自己核武计划，或者针对曼哈顿计划偷偷采取对抗行动。
从芦岭山脉到小白山脉的镇安高原，长溪、长水盆地，南原、獒树盆地等构成东部山岳地区。
》中，美琪初登場時12歲，與她的父親書籍裝幀師莫提瑪·弗夏特（被美琪暱稱為「莫」）兩人相依為命，直到某日一個名叫「髒手指」的男人上門拜訪，而後莫、美琪和親戚愛麗諾相繼被壞蛋山羊的手下抓走。
在任何的關係中，無論是同性之間，還是異性之間，如果他們的關係是建立在真正誠摯的愛，而不只是生理的欲望，那麼這就是純正的關係。
）有限公司成立；哈尔滨啤酒集团有限公司在香港主板上市(
晋中信息学院，由山西泰谷投资有限公司全资持有 citation 。
，兩河間的沖積地約占全町域的三分之一。
作家听完吴邪的故事，却发现其中有很多疑点，吴邪到底说的是自己的臆想，还是真相更加可怕复杂，因为吴邪的离开变成了永恒之谜。
It is likely that the effects work on any other kind of herbivore, but on mammals it certainly does.
His spouse Worda Ahmed is a fashion designer.
A competitor can knock out their opponent unconscious and win the match.
翁正明指出“现在中国共产党不行了，
The rocks might have been abandoned when an Ashford Black Marble manufacturer moved in the 1880s.
Neticede, 1948’de Dünya Kiliseler Konseyi, 1950’de ABD’de Ulusal Kiliseler Konseyi ve 2002’de İsa’da Birleşen Kiliseler kuruldu.
Ertuğrul Kürkçü 27 Ekim 2013'te toplanan 1. Olağanüstü Kongre'de Sebahat Tuncel ile Birlikte HDP Eş Başkanlığına seçildi.
：巴别塔尖（前传）》（长篇小说，贵州人民出版社，2011年12月）
其中的 NETStandard.
Taksim Square has a Republican Monument which was built in 1928.
尽管此次航班遇到了长达35分钟的延误，但是他们发现该机场——以及全美大多数商业航空公司——所使用的除冰液的有效时间仅能维持15分钟。
，臺北市立社會教育館脫離臺灣省立新竹社會教育館輔導範圍。
，并继续兼任自由党副领袖职务。
Böylece Ordu-yi Hümâyûn'de iaşe sıkıntısı baş gösterecek ve harap yerlerde ilerlemekten bıkan askerler İstanbul'a dönmek isteyecekti.
“仿各国成例，制定一种国徽，俾便商民尊用。” citation 。
，抵達百齡橋後北轉承德路改為單層雙向，並抵達福國路口後沿福國路連接洲美快速道路。
On September 23, 2011, Domi made his OHL debut.
He is forgotten now.
It was originally planned for 2012, but was delayed to 2021.
据说，那张封地的黄绢地契至今还被徐太公的后人珍藏着。
設有4個影院，提供共418個座位。
Zamanla değişen ve gelişen ticaret ilişkileri, kentlerin zenginleşmeye başlaması, Hristiyan olmakla birlikte ayrı mezheplerden olanların çoğalması gibi etkenler Hristiyan dininin dönemin yeni koşullarına göre gözden geçirilmesini gerektirdi.
，并于同年9月18日民主党建党后，担任该党青年部长兼庆尚南道党委副委员长的要职。“
）3月14日 - 隨著路線電氣化，加設列車交會設施 。
林纳根据自己在战争中的亲身经历写成了这本虚构小说，用更真实的手法颠覆了之前芬兰士兵高尚和服从的浪漫化的印象。
Gotların Romalılar arazilerini paylaşmaları süreci içinde Vizigotların hükmü altında bulunan topraklar genel olarak "Septimania" adını taşımıştır.
如果一個人有意識的自我與無意識相互矛盾無法整合，則會產生精神病的症狀，如恐懼症、戀物癖、或憂鬱症。
Llamas also have a high content of hemoglobin which causes their blood cells to be oval and not circular.
、刚升任的右副元帅完颜昌和元帅左都监完颜宗弼的统率下，配合由刘豫之子刘麟指挥齐军，在九月下旬分路渡过淮河攻南宋。
He often makes changes in his diet to either gain or lose weight.
He has devoted some 30 books to clarinet and published 22.
The BBL determines the national champion.
，順治元年（1644年）置漢員一名。
The series began with the episode "The Impossible Astronaut" and ended with "The Wedding of River Song".
煤炭消费量增长0.4%，原油消费量增长5.2%，天然气消费量增长14.8%，电力消费量增长6.6%。
小說寫到他的同房同學，身心方面都是十分“成人”，然而胡登深信不疑他用卑下的手段侵犯了他所鍾愛的女友，爾後做出得意氣盛的樣子取笑他。
磷酸三苯酯已被广泛用作阻燃剂和塑化剂。
HBeAg及main位於同一個信息框中。
在美國，電臺聯播機制大約在20世紀90年代基本確立起來，時段也成為各大電臺聯播網用於審查節目。
，證明自己有足夠實力成為一個能繼承维埃拉勇敢攔截、強硬踢法的中場球員 。
In 1802 their family traveled to other countries.
）驰援扬州，但孤军深入后援不至而被擒，不屈而死 。
Orthodox America: 1794-1976: Development of the Orthodox Church in America.
王金河（1916年4月23日－2014年3月13日），
」（1990年，富士電視台、キティ、フィルム）
此前，财政部部长肖捷已于2017年10月接替杨晶，
），領狄道、臨洮、河關、洮陽、遂平、武街、始興、第五、真仇9縣， 《晉書》卷14〈地理志上〉：「惠帝分隴西之狄道、臨洮、河關，又立洮陽、遂平、武街、始興、第五、真仇六縣，合九縣置狄道郡，屬秦州。
本地區發展較早的聚落有南隘、中隘、柳子湳等，在日治初期的官方地圖上已有記載。
'nden Antalya Büyükşehir Belediyesi başkanlığına seçildi.
、官員貪贓等事件，加上經濟低迷，在7月5日再度以此棺木全臺灣遶境 。
Duruşma sırasında Blue Book, bildirilen UFO gözlemlerinin% 95'ini tespit edip açıklamıştı.
Pompeii is now considered one of the world's most important historical sites because of the way the volcanic ash preserved the city and its people.
This would divide the colonies.
'e araba kullanmayı öğretmesini ister.
本屬物種的直徑介於0.4－30毫米間，細胞質中具有main（排泄物）與礦物顆粒 Rothe, N., Gooday, A. J., Cedhagen, T., & Alan Hughes, J. (2011).
Biya ilk aylarda Ahidjo'ya sadakat göstermeye devam etti ve Ahidjo'da Biya'ya desteğini göstermeye devam etti ancak 1983 yılında ikisi arasında derin bir çatlak oluştu.
这实际上是由当局于1988年12月实行的，当时苏维埃政府发布声明，
木卫二测绘成像光谱仪是与约翰斯·霍普金斯大学应用物理实验室（APL）合作制作。
，外號「光頭仔」 citation 。
Örneğin, itfaiyeciler onu insanları dumanın içinden bulmak ve yangının merkezini tespit etmekte kullanırlar.
許多以往賴奴隶買賣的非洲國家將其經濟定位在以奴隶勞動為基礎的合法商業 citation 。
Daha yakın tarihli araştırmalarla, Xionitlerin de Göbl'in bahsettiği İran Hunları kavramıyla bağlantılı olduğu anlaşıldı.
Kitabın kurgusal yazarı Newt Scamander'ın hikâyesini anlatan aynı adlı 2016 yapımı filmde de yeni yaratıklara rastlanmıştır.
Bu maçta kırmızı kart gördü.
Gotik yazılar ilk baskı denemelerinde denenmiş, çoğunlukla Almanlar tarafından kullanılan bir yazı stilidir.
至此，南譙郡領渦陽、白撣、丹城、臨渙、下蔡、龍山六縣。
，但是當白軍攻到離彼得格勒只剩16公里時，紅軍擋住白軍的進攻並迫使其退回愛沙尼亞。
飯塚雅弓（1977年1月3日 － ）
洪武五年（1372年），元朝最后一位摄帝师（即代理帝师）
在戰場上，他们不穿甲冑，常身披熊皮或狼皮，不持武器，以狂暴之姿衝鋒陷陣，可以徒手殺死敵人，把敵人的喉嚨咬破，自己卻絲毫不會受傷。
，是經過很長時間，積累了許多人的經驗而成的，是人類智慧的結晶。
The album was produced and mixed by music engineers Butch Walker and John Feldmann.
福斯广播公司于1986年10月，当时备受业界嘲讽。
Daha sonra 2011 yılında dizinin aynı isimle başlayan devam serisinde ise; Betüş ve Sadık’ın çocukları Cem, Ceren ve Çilek artık büyümüşlerdir.
歐洲春季硬地賽季，荷蘭鹿特丹首輪出局，在隔週回家鄉法國馬賽，卻有令人印象深刻的表現，
They are glued on the end of the natural nail and liquid acrylic is then applied over the entire nail.
屬於陰離子表面活性劑的一種 citation ，可有清潔等用途，在工業上有脫墨劑、抗靜電劑等用途 citation 。
Robb also talked with Lauren Levine, the producer of the movie, before casting even began.
Dünyanın en iyi çello virtuozlerinden biri olarak kabul edilir.
But she finds Bella still alive, and Bella is extremely happy at their reunion.
巴基斯坦航空部部长古拉姆·萨瓦尔·汗宣布，调查的全部结果将在三个月内公布。
随后，深圳民盟委员丁中在2002年初提交了《关于将深圳长途电话区号0755升为026的建议》并表示，深圳的区号0755与其经济地位不符。
嘉靖八年（1529年）中式己丑科會試第一百九十七名，登第三甲第六十三名進士 citation citation 。
'nde yüksek lisans yaptı.
》 citation （英文） ，至2007年4月已出版德文、意大利文與韓文版，而法文、希臘文和葡萄牙文亦將於往後出版。
In 1998, the club won J.League Cup and he was selected "New Hero awards".
展覽以時間為軸，以報導為引，從「出生」、「
會寧縣会师，此后，红四军跟随红军主力部队行动，
According to the scholars, it takes an uncritical standpoint, and it dictates what religions should be called "major".
Clute's second novel, Appleseed (2001).
酒店的設計者是建築家Carl Tietz，開業於1870年，是維也納第一家高檔酒店。
不可行之後成為了最主要的經濟模式 citation 。
提供了即時的進度，朝向實現LWS的目標邁進，發展出構成這個計畫的標竿研究和技術 (TR&T)。
由于后期凯旋儀式在仪式上的变化，以及在举办上的随意性，很难说哪些是真正的凯旋儀式，同样也很难说谁是最后一个凯旋者。
Frank V. Loretti, with a background in labor relations became the BHA's third director.
根據富比士雜誌,其1995年財富淨值是新台幣160億元，在台灣百大富豪中，列名24位。
From 1976, he worked in Australia and was a member of various groups including The Johnnys, Beasts of Bourbon, Paul Kelly and The Coloured Girls, Chris Bailey and The General Dog, Maurice Frawley and The Working Class Ringos, and Sacred Cowboys.
Charles Singer'e göre hiçbir şey Aristoteles'in, "scala naturæ" (Lat.: "Büyük varlık zinciri") gibi, yaşayan canlıların ilişkilerini ortaya çıkarmak için gösterdiği çabadan daha dikkat çekici değildir.
气旋在乔治亚州大部分地区降下暴雨，该州北部的降雨量在76到127毫米之间 。
，表示自己有60位男友，數位媒體設計系就學中。
。1915年4月22日生于Tezpur，在加尔各答大学拿到M.
歷經3年的空白，可愛淘於2011年發表首部奇幻小說《潘皮內拉》，此部作品已經去除所有表情符號。
Meroko’nun bunu devamlı dile getirmesinden sıkılan Izumi, yeni gelen Takuto’yu eğitmesi için kandırıp onu Takuto’nun partneri yapar.
法官们强调，“党卫队这个组织的目的是罪恶的，包括迫害、
影片的花费是这个价钱的7倍，但，这笔钱支持了最后几周的拍摄至关重。
中國境內自古就有漢傳、藏傳、南傳三大佛教傳承并發展至今，
France, England and United States were interested in the Samaná Bay (with the Samaná Peninsula) during the 19th century to control the Caribbean.
• Packet forwarding in Bridges are performed using software.
见“Privilege Constants”。
同年夏，到汾阳医院从事党的交通机关工作和汾阳铭义中学党的工作。
Zbyszewski, 1909–1999），感謝他對於葡萄牙科學界的貢獻。
这也给他提供了第一次接触印象派画家（包括德加）的机会。
His predecessor was Captain John Hindmarsh.
，列車到站音樂採用日本足球國家隊的加油歌曲《
But Mercia was constantly pushing into his territory.
》多有缺误，唐朝有很多补正的人。
，并且其伴奏缺乏传统乡村元素。
施工期间，地铁方面曾在晚上停运其中一条隧道，在22：00后来往旧金山和奥克兰的列车将共用一个隧道，同时列车也会出现15-20分钟的晚点。 citation 最后，工程提前了6个月完成。
该市镇总面积7.78平方公里，2009年时的人口为3826人。
，专为老年文史学者设立，具统战性与荣誉性，成立于1951年。
At 8 pm, the Joint Typhoon Warning Center gave its development rating "low".
The two cities Weimar and Apolda were not part of the district.
至1945年8月，辖3个专员公署，25个县级政权，面积达4万余平方公里，人口600余万。
，不再是非都市區，在1996年4月1日生效至今。
Montgomery kötü bir çocukluk geçirdi.
，小米平板4在机身厚度和重量方面都有所增加，8寸的显示屏在屏占比方面有所提升，
The entire temple is carved out of the side of a huge stone hill.
丙酸氯倍他索在1968年被列為专利，1978年起作為醫療用途 citation 。
，几个月后发表了一篇论文说明这种装置可以接收人工震荡源的信号。
、代州 《隋書·高祖紀下》：〔十九年春正月〕辛丑，以并州總管長史宇文㢸為朔州總管。
先后担任中国人民解放军总政治部联络部副部长兼广州联络局局长，
Topraklarının çoğu çöllerle kaplı olduğundan tarım yok denecek kadar azdır.
：收錄於2013年5月1日發售的單曲《Special Ani研Vol.1 feat.
In 2009, it had a population of about 38,000.
Their small front flippers have claws more than 1 inch (2.5 cm) thick that are used to make breathing holes through 6.5 ft (2 m) thick ice.
令韋德副塔長感到惊讶的是，“約翰遜”此时仍保持沉默，没有说出任何关于这次火药阴谋及其策划者的訊息sfn。
They fired guns at the Germans.
這一趟旅程，是一個回到故鄉，關於鄉愁的旅程；也是一種贖罪，為一個來不及的告別.
Dentin oluşumu diş ömrü boyunca sürdüğünden yaşlandıkça dentin kalınlığı artar.
不管是基於什麼原因，追求上進、追求幸福生活的努力，都可能成為他人攻擊的目標。
。9日議會各黨團總召協商治喪事宜，同時無異議通過將許崑源追謚為「永遠的榮譽議長」之提案 citation citation ；11日因遺孀林絲娛婉謝而終止提案 citation 。
Mrs. Jin's team thinks that replacing the paired electrons with the paired fermions would result in a room-temperature superconductor.
Örneğin Château d'Yquem'in büyük şaraplarında 100 ila 150 g/L arasında artık şeker vardır.
The Allies had broken through the Etna Line.
Ressam 1860'larda farklı cinsiyetler arasındaki yabancılaşmayı sık sık resimlerine konu etti.
遇刺當天，槍擊事件發生前五個小時，他會見了美國大使來天惠。
音乐厅入口位于连接广场的有顶走廊，有大型黄色壁画作为标记；另一处以黄色为主的壁画在音乐厅后面，可以从无人之地看到 。
Another term frequently used for Celtic polytheism is Celtic paganism.
İyodun (I 2 ) oda sıcaklığında flor (F 2 ) ile reaksiyonu sonucunda iyot pentaflorür bileşiği oluşur.
、床嶋佳子、金田明夫、本田博太郎、
票据在到期前，可以通过背书方式转让而流通。
他则在1900年12月27日去世，享年90岁。
，中国会计制度改革及国际化的主要倡导者及实践者。
It became popular and was played on college radio stations and made people know who U2 were.
Temmuz 1991'de NASA Uzay Mekiği "Columbia" ile uzaya çıktı.
The book ends with Eragon promising again to himself that he will go to the elves.
焦炭炉的残留部分已经被发现并追回，现保留下来部分已经被掩盖在山丘下方，有一块牌匾写明了它们的历史。
Ida would have been an overking.
Mahendra Kapoor, Indian singer (b.
In 1994, North Korea enlarged Panmungak by adding a third floor.
Temmuz ayından Aralık 2015'e kadar olan altı aylık dönemde Look'un tirajı 116.024'e düştü.
加入信長包圍網對抗織田信長，被信長擊敗。
'lara sağlanacak maddi desteklerin verimli, adil ve ilkelere uygun kullanımı için yöntemler geliştirmeyi hedefliyor.
於《詩體埃達》的《哈爾巴德之歌》一篇，
Project Egg數名，名為「音樂GATAS」。
，底比斯人曾要求毁灭雅典城，奴役其居民的宿怨以及当时胜利者斯巴达人断然拒绝这一提议的恩情。
Dayısı Charles Goddard, onun Florenz Ziegfeld' ın Ziegfeld Follies revüsünde model olarak iş bulmasında yardımcı oldu.
，推力為224牛頓，由4片噴流葉片進行向量控制。
Cohen sang a different version when he played the song in concert starting in 1988.
Öte yandan, bölgesel rakipleri G4'ün veto gücüyle kalıcı üye olmasına karşı çıktılar.
A noktasındaki diferansiyel direnç C çizgisinin tanjant eğimi ile ters orantılıdır.
事實上，自條例生效後，坊間仍有私下秘密販賣妹仔的情況，一些買賣更以「養女」為名販賣妹仔，試圖借法例的灰色地帶販賣妹仔。
》的描述，這個地方被無數的魔咒保護著，如果麻瓜望著它只會見到一堆廢墟及警告牌，而且科技設備在那裡也會失靈。
是秋，豫闈得百二人，皆出正收，主司倪元璐試錄序中，雅重之。
由于911事件以后实施的安全措施，进入这条街受到限制 Saulny, Susan.
Pavlus ve Tekla'nın İşleri (
The total was 230,000 soldiers, including 100,000 new soldiers.
。1985年7月11日在布拉格逝世 citation 。
，現代所有鳥類在生物学上也被分類為鸟形恐龙（
One of the best music video she had in her carreer was "Sanjha Pakha Ekanatama" by Nabin K. Bhattarai.
学院在美国内战前对蓄奴持支持态度。
，部分百济人流落海岛，袭击新罗过往船只的历史状况。
'un iki tane şarkısı bulunuyor.
園區之鯉魚山步道區位於鯉魚潭東側。
節目播出後所澤產的蔬菜價格暴跌，所澤農家對朝日電視台展開強烈抗議 citation 。
本集节目为常规表演阶段的第五场表演，于2017年5月21日首播。
，以0-1告负，迎来联赛第一场失利。
很多人都是農民，但附近不夠其他工作。
，這個地區的人是以狩獵以及牧牛為生的。
不過Huber指出，這位公司官員是維堡的政敵，或許過於誇大漢人的困境 。
由於中橫公路工程艱鉅，時有傷亡，當時的台灣省公路局為了告慰英靈，於是在1958年，擇定公路對岸的湧泉水瀑上方築祠。
於是官品淪褫，士人渾亂，民眾顒顒，咸願來奔矣」，這也是為何蕭道成登基為齊帝以後，首要大事就是詔「斷眾募」，作為重建士族制度的第一步。
'nden 21'inci dönem milletvekili olarak tekrar meclise girdi.
对裁判所进行运作管理的行政权力称为司法行政权。
He played all 34 matches in 2011 season.
He believed that ideas of heaven came from an inability to cope with life in the world.
，彭乐对高敖曹说：“斛律家小儿，不可三度将行，后夺人名。”
生命保障系统也必须能够屏蔽来自外部的有害影响，例如：射线和微星体。
，其中在屏東市更以三千票差距勝出。
”’un yapılmasına karar verildi.
黎智英、李卓人在8.18案被判囚12個月。
」，表面上從事船運工作，其實在幫薩摩與長州結盟搭線。
，又名娜塔莎·羅曼諾夫（Natasha Romanoff），
、参谋长陈松岳、政训处主任罗保连；
İlçe içinden ulaşım, karayoluyla gerçekleşmektedir.
因此，原子核和電子間最穩定的組態，是當電子位處兩原子核間之時。
Yalnızca bir kez kalp krizi geçirmiştir.
The submarine went on three patrols.
'nda öncü güçler arasında yer alıp büyük cesaret gösterdi.
每半組列車均為獨立驅動，使得列車可以在其中一個半車失效的情況下仍由另一半車保持運行。
這兩輛新引入的N113獲編配車隊編號AS1（車牌：FU482）及AS2（車牌：FU2948）。
原角龍科也有類似的地裡分佈，主要生存於乾燥、沙漠環境，可能以質地堅硬、
本節目包含家長可能認為不適合年齡低於14歲兒童的內容。
Birkaç yıldır Sony, Jackson'ın müzik kataloğunu almak için müzakere etmekteydi.
Mani'ye geç gelmiştir: Yunan tapınakları ilk MS 11. yy'da kiliselere çevrilmeye başlanmıştı.
Haddix在1959年投了十二局的完全比賽，不過在第十三局破功，
Sanayi Mektebini bitirmiş ve aynı okulda müzik öğretmeni olarak göreve başlamıştır.
巴黎里昂車站共有两个站厅，为地面尽头式车站。
，2000年正式列入比賽項目之一，列單人賽與三人賽。
Ev sahibi Arjantin otomatik olarak katılırken, geri kalan 3 takım, 9 takımın mücadele ettiği elemeler sonucunda belli oldu.
It developed gradually around 1800 BCE.
This made it the most widespread war in history.
Since 2010, all stations have smartphone-like 46-inch touchscreen kiosks so passengers can look at maps, make free phone calls, and find tourist information.
、聯誼會、藥師公會等謀求特定多數人利益提供服務的團體。
Gopallawa went against Queen Elizabeth II and was successful.
Fakat Asya'dan çok hoşlanmıştır.
Bitlis merkezine 27 km uzaklıktadır.
This colours all gram-negative bacteria with a red or pink colour.
Türkiye'de göç vermeyen ender köylerden biri olmasına karşın son yıllarda yurdun farklı bölgelerinden göç almıştır.
Some Pokemon only evolve if they're traded with another, specific Pokemon.
Yollarda kestirmeler ve rampalar bulunmaktadır.
，對跟進事件的態度曾備受質疑，他上任後曾拒絕死難者家屬要求見面，僅答應在2012年8月24日（即事件兩周年翌日）
Kraliyet ailesi üyeleri ve imtiyaz sahipleri, felsefe taşı ve yaşam iksirini kendileri için bulma yollarını aramaya devam etmişlerdir.
，又設有藝術工作室、演講廳、展覽廳和多用途活動室等設施，為本地視覺藝術活動提供多一個場地選擇。
二里头遗址的范以陶范为主，这和东下冯遗址用石范有所不同。
'nu kurması sonrası Yunanistan bir araştırma gemisini Ege denizine gönderdi.
He had hidden it in his coat and walked out with it after the museum had closed.
The county has a total area of 1,246 square miles.
Biathlon has several types of races.
蒙特执政期间也积极发展国民教育，1860年政府颁布了《教育组织法》，该法规定，初等教育为免费教育；公共教育资金由国家提供；强调保障女子受教育的权利；扩大劳动者子女的就学机会等。
如平民與平民握手代表殺手輸了；如平民與殺手握手代表殺手勝利（如殺手和黑幫老大兩名還在場時，則為最後五名玩家相互來握手）。
繼而，香港特區政府展開討論，將通識科由必修科改為選修科；修改課程內容；甚至有殺科意見等。
İran Kraliyet ailesinden Şah Rıza Pehlevi'nin kızkardeşi Shams Pevlevi ile evlenmiştir.
Oylama, mümkünse seçmenin ilk tercihine gider, ancak ilk tercihleri ortadan kaldırılırsa, atılmak yerine, oylama, seçmenin ikinci, üçüncü veya daha düşük bir oranına atanacak şekilde bir yedekleme tercihine aktarılır.
Matthias laurenz Gräff is the son of the artist Helmuth Gräff and the art professor Martina Maria Gräff, daughter of the architect Richard Gach.
，部分國家（最终57个，其中5个从轴心国脱离）
随着24小时main监控和家用血压器的出现，为避免对患有白大褂恐惧性高血压的患者做出错误诊断，诊断程序随之发生了变化。
New Vestroia döneminde sevgililerdir ancak nedense ikisi yine kavga etmeye devam eder ve sevgili olduklarını kabul etmezler.
由於泰蒂發現她可能無法完整伴隨夏莉的成長過程，決定製作影像日記，希望夏莉在成為青少年之後，讓她如果發生事情時當作一個建議（第四季第9集〈未來篇〉‘Futuredrama’中，14歲的夏莉就以此尋找整治托比的法子）。
Yüzeye yakınlık ölçüm yöntemine göre farklılık göstermekte ve ile arasında olmaktadır.
'yi savunan yazılar yazdı.
經中山道的路線可在車站旁設站，但經環七通的路線因需通過中山道陸橋，只能在陸橋東詰（車站往東約300公尺）設站。
整體來說，增加集电极電壓（V C ），集电极電流（I C ）也會跟著上升。
Bu küçük okul kitaplarından başka “Medrese-i Edep”, “Medeniyete Hizmet”, “Sitler” gibi çeşitli eser ve tercümeleri, Fransızca, hatta fizik ve resim derslerine ait risaleleri basıldı.
我被她願意分享她的脆弱而感動，便找了小寒為她填詞，希望可以透過《我》讓大家走進Jolin的世界，並也感受到其實我們都一樣，若摘下最光鮮亮麗的外表，世界甚至自己還會愛這樣的『我』嗎？
裸考招生分为零志愿和平行志愿，有一定的专业（组）会要求考生等级考必须选取特定的某一个科目，亦有专业（组）会要求考生在不超过三个科目里至少选一，若考生没有选考该科目则不能报考相应的专业（组）；医学专业可能会要求考生必须选取理化生或理化或化生。
At war’s end, Kellner helped to establish the SPD in Laubach, and he became the regional party chairman.
还有一些可能是专有软件而不提供源代码。
Paramore went to Orlando, Florida to start working on their first album.
De Corral "The Experience of Art" (Sanatın Deneyimi) isimli bölümü organize ederek eski ustalardan gençlere kadar 41 sanatçının işini sergilemiştir.
Elbette her periyotta yapılan tahminler yeni gelen verilerle karşılaştırılır ve buna göre bundan sonraki aylar için yeniden tahmin yapılabilir.
Orta öğrenimini İzmir Özel Türk Koleji'nde tamamladı.
，所有版本的《天氣報告》均採用晚間版《天氣報告》的音樂，音樂風格比以前所使用的較為柔和。
The Czech Republic hosted the Baseball World Cup in 2009.
'a bağlı bir mezra iken şu anda ayrı bir mahalledir.
The nature of prehistoric art.
Many children around the world live in poor conditions.
世博会波兰馆的吉祥物 citation 。
Plaque: a word meaning a flat, plate-like object.
El yazısında sözcük başlarındaki büyük L harfinde genellikle bir değişiklik olmaz.
Wei eyaletine saldırdıktan sonra Ting eyaletini ele geçirdi.
截止2018年1月1日，默伦境内共有11所幼儿园、14所小学、6所初级中学和3所普通高中 citation 。2018至2019学年度，默伦境内共有在校中小学生6,335名 citation 。
'nin senaristliğini ve başrolünü yine kendisi üstlenmiştir.
原海航1师政委张敬一调任海航5师首任师长兼政委。
It was the most famous.
萧民（1913年 － ），男，
」的8首A面曲，以及新曲「Paradise Paradise」、「Body Talker」等，共12首曲目。
MusicXML由Reccordare公司开发，该技术源于几个现有的基于学术上的关键技术和想法，比如Walter Hewlett的MuseData和David Huron的Humdrum。
陈志钊（1988年3月14日 － ），
遊戲上市後也將持續提供類似於《魔物獵人 世界》發行後的免費內容 citation 。
在夏季營運的觀光列車「main」中，
'e yakıt kaynaklarında eksiklik olduğunu söyledi.
Cetus took Mullis off his usual projects to concentrate on PCR full-time.
，婚後她在桃園新移民中心擔任志工 。
）-那时白鸟库吉、柳田国男发表演讲。
Bu yöntemle grafite olan ihtiyaç belli bir miktar azaltılabilmekteydi.
而紫微夫人在發現一生努力之積蓄，全被金揚佔有之後，失望投海自盡。
He was a member of the South Dakota State Senate from 1965 to 1968.
; main¶ 曾出現在爆丸1-4的人類角色(
稜鏡被塑造成有4個平面的方塊，各邊正確的角度依序為90°、75°、135°、和60°。
維篤四世的支持者承認帝國派人數較少。
戈弗雷·雷焦的main，也涉及严重的技术恐惧问题。
İkinci sezonda ise büyük bir sürpriz yapan Trabzonspor, Türkiye Futbol Ligi'nin 4. Şampiyonu oldu.
，键的断裂和生成，以及各步的相对速率大小，等等。
」 (原文："the United States was least likely to intervene in those nations (such as Argentina and Costa Rica) where American investors held the biggest stakes.
首次上映時，富士電視台的主播main特地前來觀賞，並且擔任電影宣傳配音，以及當日的司儀。 citation 。
·普拉弗 citation 。
This may have been where the Rus' took their name.
J.A. 厄內斯提校長時期（1734年－1742年）
，華盛頓鎮區的面積為35.30平方千米，當中陸地面積為35.10平方千米，而水域面積為0.20平方千米。
，章惇甚為正派，未曾以官爵私其亲信。
It will also go down in people with kidney disease.
早期的故事是連續的，一個故事的情节会延续到下一個故事，并且每集都有独立的標題，儘管这些故事是按不同的製作代碼视作不同的故事来制作的。
Laktik asit oksijen bağlanma yeteneğini düşürerek atardamarlarda yüksek kısmi oksijen basıncı oluşmasını sağlar.
After September 1939, the Dutch tried to improve the situation, but with little result.
：本年度我最喜愛的電視角色 （《
染布房街，禮堂租用可作興趣班、各類型訓練課程及會議之用。
The first was published in 1790.
İncelenen tüm organizmalar, iki farklı sınıftan birçok RNase içerir, bu da RNA bozunmasının çok eski ve önemli bir süreç olduğunu gösterir.
Exmor IMX398) ve 20 MP ikincil kamera bulunur.
他驚恐中看到車站大時鐘上是午夜一點多，想起上次幫忙過他的吕庆堂於是有去軍營的打算，沒想到此時兩個軍裝樣的人直接找上他，說是奉令在等他，要帶他去軍營。
As Prime Minister of Luxembourg he also led the negotiations on the Single European Act, which effectively set aside the 20-year-old Luxembourg Compromise.
It was introduced in 1999.
These black holes are also called collapsars.
Bu oyunda iki değişik konu ele alınmaktadır.
》丛书中，众多将帅都发表了文章，但林彪却没有写。
，自1965年出道以來售出超過一億張唱片 citation 。
Evenkilerle ile temasa geçti.
，同時俄國和波蘭-立陶宛又受到來自南方韃靼人的威脅，此時期的世局可說是紛亂不已。
这年春天他率领一支军队向拉米亚前进，
郑荫（1906年3月－1989年2月），
以農曆二月初二土地公生、以及八月十五日坐位為祭祀日 。
电力、水、燃料、通讯和交通基础设施都可能会受到干扰。
Because his enemies won, King Harold Godwinson had to force-march his troops convert, from London to York.
Fakat ne yapacağını düşünmek için zaman kazanmak için Baron'a hitap ederek geri dönmek için zamanın geç olduğunu ve ondan o akşam Varbel ile birlikte şatoda kalmak için izin vermesini ister.
许多人惊讶帕索里尼从文学到电影的转变，
当选侯坐在他的奥格斯堡防御工事后方时，马尔伯勒派他的军队深入巴伐利亚进行突袭破坏，焚烧建筑物并毁坏庄稼，试图引诱这位巴伐利亚指挥官投入战斗，或者说服他重新效忠于皇帝利奥波德一世。
縣城所在赊店鎮是中國歷史上下稱四大商業重鎮之一。
; 御神水 : 遊戲中的補血物品，數量稀少，能完全補充體力，和鏡石一樣重要，可同時持有多個。
Farm workers at Manzanar War Relocation Center with Mt. Williamson in the background.
可惜其修为不及步驚雲，最终无法将其阻止。
，成為商品的集散地，是新界西部的貿易中心。
Şifre, kartın üstünde veya içinde yer almaz, işlem yapılırken sizin tarafınızdan tuşlanması gerekir.
中共中央对资源委员会人员“起义”性质的确定，以及为孙越崎隆重庆祝寿辰，标志着资源委员会起义这一长期存在的历史遗留问题终于获得了较为圆满的解决，结束了对有关人员的不公正评价。
B区墓葬及石条面积大概5000平方米，与A区相似，墓葬仅占占地面积的一小部分。
The Cardinals' right to wear the red biretta was granted by Paul II.
，恭讓王賜禮物，次年（1392年）王奭在京師，命以支俸餘額娶嬖妾 《
，並轉向西緩慢移動，於中午第三度登陸呂宋北部。
，曾經獲得多個獎項，也分別在1999年佛州的高中棒球冠軍賽以及2000年的佛州美式足球冠軍賽中登場。
'na bildirildiği ifade edilmiştir.
革命后，新成立的圣公会选出了自己的主教，并与伦敦保持距离。
En uygunu,14 karakter ve fazlasıdır.
），為1920年－1945年間存在之行政區，
Fakat ülkedeki oldukça az olan vergi oranları ve enerjinin çok ucuz olması bu mallardaki fiyatı oldukça düşük tutması beklentisi doğursa da gıda benzeri tüketim malzemeleri ucuz değildir ama elektrik ve elektronikte ucuzluk kendisini hissettirmektedir.
'nın yönetim merkezi olan şehrin 2006 yılı nüfusu 14.019'dur.
Beceri geliştirmesinden sonra Cold, Fire ve Lightning tek bir uzmanlık alanında birleştirildi.
Üç lider, 1945'te Birleşmiş Milletleri kurmak için bir konferans düzenlemeyi kabul ettiler ve ayrıca, Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi'nin uluslararası barış ve güvenliği sağlamakla görevli yapısı üzerinde anlaştılar.
康格里夫火箭的尖头，展出在巴黎海军博物馆。
They were evidently very successful as ambush predators.
She also appeared as an infant in Home Alone with her grandmother and had a small cameo along with her father in Home Alone 2: Lost in New York.
案件不斷，鬼魂被石化，接著妙麗在圖書館查詢怪物的資訊時，也不幸被石化，卻撕下書本一角重要訊息—蛇妖……學校相傳，學校創辦人之一薩拉查·史萊哲林因為堅持只收純種巫師而與其餘三位創辦人意見不和而離開學校，但在他離開學校前，在學校裡面建造了一間密室，只有他或「史萊哲林的傳人」才知道如何進入，這間密室是為了清除學校中血統不純的學生而建造的，傳言密室內居住了可怕的怪物。
However, another Latin history, the Epitome de Caesaribus, says that Probus's father's name was Dalmatius.
斯普林菲爾德梅多斯的座標為coord ，
Yaklaşık 8.000 metrekarelik alanda, park ve meydan olarak düzenlenen Kartallı Kazım Meydanı´nın, trafik sirkülasyonunu sağlayacak fiziki düzenlemeleri yapılmıştır.
在小三角島上巨大怪物體內居住著的人。
It will automatically sound a fifth lower.
此役具有重大的歷史意義，因為它不僅是羅馬帝國滅亡以來，
Not all politicians were in favor of unification.
In 1956, under the States Reorganisation Act, states were reorganised on a linguistic basis.sfncheck Since then, their structure has remained largely unchanged.
我祖父天王，及我哪吒同共每日三度，白佛言：我護持佛法，欲攝縛惡人或起不善之心。
首任宣慰使司为彭世雄，以后历任均为彭氏世袭。
Yeniden Bağdat'a giren Memun tarafından bir ara hapse atıldı (825-826).
Charles'a teslim edildi.
Bazı tarihçiler Avarlar ile Uarların aynı halk olduğunu söylemektedir.
After Big Daddy's release, the two started a slow period in their careers.
Animasyon oluştururken fizik efektlerini bu modül ile ekleyebilirsiniz.
Pravda'da yayımlanan başyazılardan çoğu, rejimin ve komünist partinin resmî söylemleri olduğundan öteki Sovyet gazetelerinde de yayımlanırdı.
There are 16 species worldwide and 2 species which occur in Azerbaijan.
西房为“能书者”之处，称为“西制敕房”；东房由学士等制订敕令的人组成，称为“东诰敕房”。
Tercihen haşılın pişirildiği tavada sıcak servis edilir.
He often painted on paper that was glued to a wooden panel.
He then acted in several more commercially successful films like Gupt (1997), Badal (2000), Bichhoo (2000), Apne (2007) and Yamla Pagla Deewana (2011).
Halk Ulusal Partisini temsil etmektedir.
弘治十八年（1505年）中式乙丑科三甲第五十名進士 citation citation 。
Çeşitli Otobüs firmaların düzenli olarak seferleri vardır.
，他於2005年起出任此職 citation 。
The series opened to mainly good reviews and went on to win the Eisner Award for best new series in 2006 and best ongoing series in 2007 and 2009.
Retrieved: 2007年10月28日.
，返程途中当专列行驶至抚顺以西25公里的李石寨站时，被不明武装团体挟持杀害。
They released their first album If You Leave in 2013, which reached 16 in the UK Albums Chart.
Dame Vivienne Isabel Westwood main (née Swire; born 8 April 1941) is a British fashion designer, political activist and businesswoman.
The song is also about Charlie Hudson.
The match of 34 games was the longest world championship match held until 1985.
羅秀芝/著，《臺灣美術評論全集--王白淵卷》，台北市：藝術家出版社，1999年，頁121。
Beginning in 1929, Seatrain Lines carried railroad boxcars on its sea vessels between New York and Cuba.
'da ise yüzük bir süs eşyası olmaktan çok sınıf farklarını belirten bir araç hâline gelmiştir.
，他於1694年提出了此項想法，並付諸實行。
Area around the base was cleared to remove obstructions and make flight easier at the base.
：香港女童軍90週年大會操（司儀：
Northerner bitterly resented the law.
，差異已大到幾乎不可能為人工製造 citation ，有學者並形容此論文為垃圾科學 citation 。
Greenwich is the southernmost and westernmost town in Connecticut.
Yunanlar yerli halkın mal ve hayvanlarına el koyarken Meyrem Hatun Silahlı Yunanlara karşı sopa ile direnmiş ve hayvanlarını vermemiştir.
Thomas Habets tarafından yazılmış diğer arping uygulanması mac adresleri ile oldugu kadar ip adresleriyle de ping işlemi yapılabilir ve daha fazla ozellikler de ekler.
有一些学者认为弗拉姆敦就是main，而这场战斗发生在547年左右。
，和販賣手機的攤販砍價到連旁觀者都跟著拍手叫好，與常人一樣好色本性。
同治三年兼署鑲白旗滿洲副都統，六月前後卒，无嗣，以从子为嗣。
If something is in the event horizon, it will never get out of the black hole.
，當演奏者通過簧片和吹口的空間吹氣時，並配合下唇適當的壓力，簧片尖會產生振動，使樂器管內的空氣柱開始振動，因而發出聲響。
'nda bir dönem solist ve koro şefi olarak çalışan sanatçı 9 Ocak 2016'da Ankara'daki evinde yaşama veda etmiştir.
是故製作這部作品的目的也是希望促進親子對話，而非對立 。
瑾欲坐以激变律死，都御史屠滽持不可，瑾谩骂曰：“即不死，可无戍耶？”
Ancak, Cankız, her defasında mızıkçılık yapıp Keloğlan’la evlenmekten kurtulmuştur.
這年太空人闖進世界大賽，不過布萊格曼在前三場的打擊率僅1成29，最後太空人3勝4敗輸給國民。
自从迁至新校址之后，菲茨威廉学院稳步发展，逐渐成为剑桥大学规模最大及最多元化的校园之一。
八三夭於《想見你想見你想見你》發行前後多次現場演出歌曲，包括在「2020宜蘭熊讚跨年晚會」、「
Devlet üniversitelerinde öğretim üyelerinin çalışma şekilleri zaman zaman tartışma konusu olmuştur.
作為一種步兵支援、專掩護步兵以突破敵人堅強據點的坦克，T-28算是1930年代早期的成功設計。
、並且穿着破舊的衣裳及赤裸著雙腳。 citation 而他的名字在阿拉伯語則有「苦澀」的含義。
身弱杀强，食神/伤官制杀则没有以印化杀理想。
，其長度可達1公尺以上，神經衝動總是沿著軸突朝一個方向傳遞。 citation 此外，神经元的樹突與軸突相似，但長度短許多且有許多分支，
此外，由2004至2007年，種子四國以外的首十位國家可以直接進入決賽。
跑道長960公尺，寬30公尺。
但是，他发现自己还是对州内的政治事务更有兴趣，再加上第三和第四个孩子相继出世，养家糊口的经济负担加重，克里滕登最终决定在1819年3月3日辞职 : 35-36 citation 。
Ama en başarılı eserleri İspanyol karakteri taşıyanlardır: En la Alhambra (1887), Escenas andaluzas (1894), Don Kişot üzerine senfonik şiir Los galeotes (1905) ve Salamanca (1916).
，为肯尼亚重要的水电输送河流，
回头斥责史祈：“汝为子孙，不能有益先人，而反累辱亡灵！
However, the laws did not work very well.
我有一个梦想，梦想有一天，阿拉巴马能有所改观，尽管（现在）种族主义分子横行，尽管该州州长仍满嘴充斥着干预权和废止权的词句，但有朝一日，那里的黑人男孩和女孩将能够与白人男孩和女孩情同骨肉，携手并进。
河南鄉試第三十九名，萬曆十一年（1583年）癸未科會試第二百四十三名，登三甲第七十二名進士 citation citation 。
By contrast, a stable isotope has a long half-life, much longer than that of an unstable isotope.
Kadınların diğer olarak tanımlanmasını ve mevcut sosyal konumunu, gördüğü baskının temeli olarak olarak nitelendirir.
Skyhold'dayken oyuncu, yoldaşların geçmişini öğrenebilir, onların görevlerini yapabilir ve yoldaşlarını aldıkları eylemlerden dolayı yargılayabilir.
高三學生在接下來的一小時中集結於學校二、三棟中央討論，最後通知各班於校慶閉幕典禮上，進行至大隊接力頒獎時全年級衝出跑道抗議，大喊「創意殺手，棒子還我」。
雖說如此，對於還不習慣這些操作的使用者而言，要習慣 HHKB 還是需要不少精力的。
Haftada bir kez, geleneksel olarak Cumartesi akşamları toplantılar yapılır ve bu toplantılarda bir üye bir konu hakkında hazırlıklı bir konuşma yapar ve daha sonra tartışmaya açılır.
Kimyada, TNT yük transfer tuzları üretmek için kullanılır.
直至貝克盧線同樣遇上擠塞問題，
In 2008, the bank received taxpayer bailouts for €6 billion, and it became the first big casualty of the 2011 European sovereign debt crisis.
而这段期间频繁发生了令警察也感到头疼的案件。
Bunu Hak Etmek lçin Ne Yaptım?
，在接受Vestnik Kavkaza采访时指出，「西方国家多年来一直在努力将白俄罗斯与俄罗斯隔离。
第三階段，從1894年11月22日到1895年4月17日，
）也曾組成「潮聲的回憶」組合並翻唱這首歌 。
榮獲中國工程師學會十大傑出工程師(1993)。
Trablusgarp savaşı Osmanlı,Afrika’dan çekilmiş ve Trablusgarp’ı, İtalya'ya bırakmıştı.
飛機隨即急速下降，垂直空速已達到10米每秒，超出了要求的5-6米每秒。
，面積288平方公里，2002年人口5,659，人口密度每平方公里19.
》（Newsweek）評選為「臺灣國會風雲人物」 citation 。
其1971年，來自寧波的同鄉、電影大亨邵逸夫把4000萬港元私人投資交予董偉管理，
Kazakistan ulusal parti komitesinin "Karagandı poletariatı" gazetesinin redaktörü görevinde bulundu.
Subharmonic一词最纯粹的含义，
Then Dorner tailed after a couple and killed them into their car on February 3, 2013.
此湖泊是該地區最美麗的景物之一，被宣布為天然紀念物 citation 。
Yön Değiştir: Bu kart ile oynandığında oyunun yönü değişir (oyunun yönü soldan sağa ise, sağdan sola olarak değişir – ya da tersi).
尽管这些线路有地表部分和地下部分，使用的车辆设备也不一样，但波士顿的居民通常将这四条用颜色标注了的线路统称为“地铁”或者“the T”。
曾自稱為美食家，卻在柏斯喝了價值50萬米拉，梅貝爾市長準備贈送給女王的葡萄酒「格蘭·夏利拿」後，因付不出錢而被抓進監獄。
The Trialeti culture was seen around the 2nd millennium B.C. Munchaev 1994, p. 16; cf., Kushnareva and Chubinishvili 1963, pp. 16 ff.
一種在對方接下劍時，為了避免雙方使用鬥力，以借力使力的方式，並向對方施加追擊的劍技。
但這隻小規模的重轟炸機隊並無法削弱日軍的進攻速度，1942年3月，第7轟炸機團即撤退至印度，
第一六二师由原独立第十三师（1948年10月，由辽北军区第五军分区第二十三、
當晚，12E進入中太平洋海域，
One of the problems was that implementing the strategy cost a lot of money.
武昌城城垣周长达10公里，东西2.
十年前在戰鬥中被格林擄至門的另一端而亡。
The shadow of a nearby white mountain can be seen on the surface of the lake.
Oh adında bir Boov, Türün daha heyecanlı, özgür düşünen bir üyesi, diğer Boov'u evine davet etmeye karar veren türün daha heyecanlı, özgür düşünen bir üyesi.
长期以来，丁韪良备受指责，特别是中共建政之后，更是一直顶着“帝国主义者”和“侵略者”的帽子 citation 。
'e ihanet etmesiyle şampiyon olur.
剑道部主将，性格认真，也是武装集团的一员。
東羅馬帝国在小亚细亚的领土，约在其首都迁回君士坦丁堡的时候，就立即开始缩小了。
Organizasyon planına göre Osmanlı'nın batı ordusu (Vardar ve Makedonya orduları) savaş durumunda 598.000 askere ulaşacak ve bu şekilde düşmana karşı koyacaktı.
）繼承，因此他們積極尋找同盟，以期對法宣戰，並奪回西班牙的王位。
除了不會游泳之外的運動神經非常優秀，班上沒有男生能贏過她，甚至能輕鬆抓住關老師投出的粉筆，在中學時還在田徑方面跑出了全國第三的優秀成績。
此外，『申報』1924年10月23日、黄紹竑的回忆录『五十回憶』等也证实了这一点。
据说，此术可使孩子啼笑反常、夫妇反目、贞女淫乱、家庭骨肉不睦、老幼奇异病痛、精神病狂、事业遇险等。
可以证明任何两个初始布尔代数都是同构的，所以在同构的意義下2就是初始布尔代数。
Dört farklı tematik güzergâhtan oluşan Efes - Mimas Yolu; yürüyüş, bisiklet, zeytin ve bağ ve mavi rotalara sahiptir.
，乡镇和郡市在州议会中的代表权是相等的。
Üniversitenin kuruluşunda Fen-Edebiyat, Su Ürünleri Teknik Eğitim ve İktisadî ve İdari Bilimler Fakülteleri, Fen ve Sosyal Bilimler Enstitüleri, Turizm İşletmeciliği ve Otelcilik Yüksekokulu yer almıştır.
不久唐泛赴河南查案，獲悉北宋帝陵附近多人相繼失蹤，真凶又是越獄的李漫。
課程安排有專題研究課，也有第二或者第三外語課，在地理、歷史研究方面，融入旅行特質，成立了羅東高中旅行家社群，旨在將宜蘭在地元素融入課堂。
：彩虹菸、浴鹽、殭屍藥、喵喵、象牙、大型的搖頭丸等。
認為這會帶動狗購買潮以及棄養潮 。
It was suitable for growing coffee.
天順元年出鎮陝西，破敵涼州，又破敵靖虜堡。
Kral danışmanlığı görevine ek olarak 20 Ağustos 2013 itibarıyla Bilimsel Araştırma, Eğitim ve Formasyon Yüksek Kurulu Başkanıdır.
It seemed to capture, for the first time, the true voice of modern American culture.
Assisted and funded by backer is Sofia, IMRO was divided between those wanting the whole of Macedonia annexed to Bulgaria and those who favoured a separate Macedonia in a Balkan Federation.
A white band, which is not clearly visible, is on its flank.
The people in Lakewood vote to choose the mayor and city council.
He may have written the piece for a pupil.
The Festina affair led to a trial in October 2000.
Komünün nüfusu 2016 yılı itibarıyla 5,507'dir.
The building covers convert.
、太原杜儿坪矿区）使用无轨电车担当职工通勤。
，向東南東可前往沙鹿、龍井東端、西屯、台中市區並止於台鐵台中車站前。
洛林大学的前身是3所同类型的公立综合性大学和1所专业性较强的工程师学校合并而来，他们分别是：南锡第一大学（Université de Henri Poincaré/Université de Nancy 1）、
The north side entrance to the university.
İtalya'nın 22 Mayıs 2021 tarihinde yapılacak Finalde yarısında yarışacağı belirtilmiştir.
He then switched to the Newtown Jets for two seasons between 1981-1982.
It is tan to gray in color with a bluish cast (more so in males and during breeding season).
This is the golden era in the club history.
This went from 1939 to his retirement in 1976.
In 1999, the restaurant was sold to the Ocinomled partnership, which continues to operate Delmonico's at the South William Street location.
Erromintxela halkı, 15. yüzyılda Fransa üzerinden Bask Ülkesi'ne girmiş bir Kalderaş göç dalgasının torunlarından oluşmaktadır.
Its precursor, MeerKAT, is already the most powerful telescope every built.
皮索數一個廣為人知的特性就是其高次方以指數方式趨近整數。
Koku alma duyusu yoktur.
而在北部，考古工作者發現太原地區的遺址遺存具有二里頭文化的因素，可見二里頭文化已推進至晋中地區。
」及訴願法第1條規定可知，自然人、法人、非法人團體及各地方自治團體或其他公法人等行政處分相對人或利害關係人，為提起訴願之主體。
In 2014, he was ranked 24 in the ArtReview list of the 100 most powerful people of the art world.
学院位于东莞市南城区，坐落于东莞植物园旁，北接环城路，环境宜人、交通便利。
Electronic organs do not have pipes.
、理想混蛋之部分團員等，都是由政大金旋獎出身，
江南園林是以開池築山為主的自然式風景山水園林，
In 1953 he was nominated for a Golden Globe for Stars and Stripes Forever (1952).
Enfeksiyon bağırsak krampları ile başlar, bunu önce sulu ishal, sonra da çoğu zaman kanlı ishal izler.
The group which survived into the Triassic, the Cidaroids, radiated into all other modern groups, which are known as the Euechinoids.
根据此时沿用的规则，气象机构无需为亚热带风暴命名，
Aang is unique, in that he can bend all four elements, although he only fights using Airbending.
Ayrıca çok hafiftirler, çoğu ve tipik olarak ön süspansiyon 0-100 milimetre arasında olan hard-taillerdir.
據估計1870年，阿爾及利亞的孩子不到5％正規的學校教育。
There was a declaration of independence by Albania on 28 November 1912.
Baskı taşına bu durumda baskı mürekkebi sürülür.
除了原本的钛金属色外，TC-1还提供限量发行的黑色涂装和黑色精装版本，在外观上可以识别。
機電式同步整流包括一個同步馬達以驅動一組重型電氣接點。
，不以正傳為藍本，以全新的故事、世界、系統開展故事，但某些作品中摻入正傳中的角色，以使外傳的故事與正傳有關聯。
主伊斯兰教祷告大厅为方形（外部尺寸74.4 x74.
，1953年3月15日迁葬华北军区烈士陵园。
Some parts of Spain actually enforced this order.
白天里，她是橫衝直撞的傻女警，到了夜間卻化身成身手敏捷，頭腦靈敏的女中豪傑。
中國各地傳教士，亦有從文理聖經翻譯為當地方言。
十五到十九岁的布里吉塔曾是名运动员，
系统F允许以同Martin-Löf类型论有关的自然的方式嵌入递归构造。
In August 1792, a riot broke out in Paris.
Ayrıca şehrin imarı için çeşitli tedbirler aldı.
四甲基锡会在 277 °C (550 K) 汽化并分解。
Nash and Crosby had met earlier in England, and got back in touch in California.
Since then, Buddhism has been the official religion.
，加上娘家乡间别墅附近的圣西尔维斯特农场，这说明当时格拉迪尼家族已不算很富裕，夫妻两人应该是真心相爱。
Sonuç olarak Kirmani hapsedildi, karısı tarafından boşandı ve oğlu bir hizmetli olarak işe alındı.
，接受過治療后已返回家中。 citation 主辦方則在官方網站上致歉。
It was called The Mutineers: a tale of old days at sea and of adventures in the Far East as Benjamin Lathrop set it down some sixty years ago.
玉环改名已久，成为了既定事实，连同其注释成为了研究玉环名称来历的重要史料。
The DJ on the right is scratching.
公司总经理、总管理部门和巴登-符腾堡州的总部位于斯图加特。
Bu durum ışık için de geçerlidir ki aslında ışık için dörtkonum doğrudan özel görelilik kuramının ikinci ilkesi olan ışık hızının her gözlemciye göre değişmezliği ilkesini ifâde eder.
This track will be 5.684 km long.
，出現在條目右上角出現的欄位，
Sivas iline 52 km, Hafik ilçesine 18 km uzaklıktadır.
They are united.
Özekin döneminde Yerli Düşünce isimli yeni bir yayın organı oluşturuldu ve bu dergi fikir çevrelerinde olumlu tepkiler aldı.
震驚的艾蕾諾爾決定要馬上離開此地，從現在開始，她只為了自己的夢想而活，獨自一人（Mein Lied）。
By 1904 only about 200 cars were sold.
G.O.的一部分带有イニシアチブ（先制攻撃）技巧的角色，
为此，1938年，在不影响铁路和有轨电车持续通行的情况下，仅机动车被改道至一座新建的桥梁建筑，从而初步解决了交通问题。
It ran for 1,750 performances.
台灣清治末期至日治初期，下北勢地區為一街庄，稱為「下北勢庄」，
貝爾蒙多家最後的末裔，19歲，頂天立地、熱血而厭虛偽的正義有為青年，在外地工作的時候耳聞到故鄉被重起的德古拉軍團襲擊，尤其是綁了一些人質來威脅他投降時，他只好放下一切事情。
，位於該國西南部，由烏伊拉省負責管轄，始建於1701年，面積298平方公里，海拔高度855米，2005年人口5,186，人口密度每平方公里17.
而当他们知晓时，新加坡已经成为英国重要的一块殖民地。
闰正月，赤眉军继续东行再与冯异军会战。
各站成績及總積分 citation （英文） ：
，所以MPL和MPK衝鋒槍主要是被西德警方廣泛裝備。
，位於巴黎市区东偏南的13区。
」由此可見法師志節清高，不沾世俗凡情。
Zeynep Alpar Babasının sert ve otoriter tavırları yüzünden çocukluk yılları pek de neşeli geçmemişti.
系统为内存不超过1GB的所有低阶设备提供Android Go特别版本。
國軍基層對於馮世寬推動的交流專案相當不以為然，有資深國防部官員就表示，國防部設立參謀本部的用意，就是要達到三軍聯戰的用意，因此參謀本部的組織相當龐大，但陸海空軍的副司令到其他軍種辦公，不僅是浪費國防預算，也讓部隊無法專心本務。
在這個階段演化的恆星稱為漸近巨星支星citation 。
普魯士陸軍的組織結構在承平時期與戰爭時期差異不大。
Kahramanmaraş'ta bulunan ve "
İskender Bey Berat Kalesini aylarca kuşatmış ve Osmanlı garnizon komutanıyla teslim şartları üzerinde anlaşmıştır.
，獲得最佳原創歌曲獎 ，這只是《魔戒三部曲：王者再臨》所獲得的11個獎項之一。
陳朝洋（1924年6月20日－1988年8月8日），
He was of well below-
Seasons in the Sun, Terry Jacks`in 1974`te yaptığı ve dünya çapında tanınan müzik parçasıdir.
Aynı zamanda bu maddeleri bırakınca oluşan etkileri küçültür.
She died in 2020 at the age of 95.
Absinthe is also based on Artemisia absinthium, but it has 45-50 percent alcohol per volume.
Jerry, Nibbles'ı cezalandırmak için onu evin köşesine götürür, fakat Jerry gitmeden Nibbles kuralı çiğneyerek battaniyesinin altından bir tane daha çıkarır.
最近在歐洲中北部對白尾海雕進行的微隨體（microsatellite）
A for-pay public ferryboat service in nearby Bellevue also takes people across the Tred Avon river to Oxford.
该部队成立的目的原本是与巴黎的部队进行协同进攻。
Adult ones can weigh between 18 and 32 kg (40 and 71 lsb).
》時更改藝名為珉錫，不過後來又將名字改回本名吳珉錫。
This is the list of individuals who were presidents of the republic.
像用手平衡直立在手上的掃把或是直尺，也是倒單擺的例子。
Peter mikrofonu alır ve seyircilere bir hata yaptığını fark ettiğini, telâfi için aldığı parayı paylaşacağını söyler.
，琅琊王所乘之马忽然化龙飞去，成为司马睿称帝前的“吉兆”，一说在幕府山上。
成化二十三年（1487年）中式丁未科三甲第六十五名進士 citation citation 。
Yarım baskı 20 Ekim, tam baskı 22 Ekimde piyasaya sürüldü.
，未获医生批准出行，故哈里王子独自回国 citation 。
，羅林斯維爾的面積為3.66平方千米，均為陸地。
根據 main報導紀堯姆第一次在main或main比賽上的紀錄都無法正式證實，然而在2001年2月起經歷了技術逐漸下滑衰退，最終在2004年7月隱退幕後。
民国18年（公元1929年）秋，九亭大部分地区属泗泾区，部分属莘庄区。
"Hierarchy in the forest: the evolution of egalitarian behavior" page 198 Harvard University Press.
These then combine outside the sponges.
，勞勒爾的面積為0.65平方千米，當中陸地面積為0.65平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
It reopened on March 28, 2009 with an expanded water park, named Splash Island.
Cizvitler, Theatinler ve Capucinler tarikatlarıan dahil olan papazlar Papanın iddialarını kabul etmeyip kilise ayinlerini yine idare ettiler.
孫亦航（2001年10月21日 － ），本名黄宇航，
Sezar, müttefiki Rem'lerin tavsiyelerine uyarak bu şartları kabul etti.
同年12月22日，於上任6個月帶隊26戰僅6勝，最近18場更只有1場勝仗，聯賽位處22位，希比亞宣佈辭職 citation 。
A written language will always be less flexible than its spoken parent.
，主要進口貿易國為尼日利亚、法國、
》一书（约成书于公元600年）中也说是72种；他从圣经摘录的诺亚后代中遗漏了约坍的后代，而且替换了亚伯拉罕和洛特的后代，所以总共只有56个人名；他还列举了当时的一些国家的名字，比如伦巴德王国和法兰克王国。
“普查搜採之难，校勘辨订之难，分类编序之难，制订条例之难” 缪钺《全宋文·序》 ，因此還是難免有“取舍不当、张冠李戴”之誤 曾枣庄《论全宋文》 。
The other places on The Lesser Polish Way are: Klimontów, Szczaworyż, Wiślica, and Więcławice.
分布于东欧东至西伯利亚、北至北纬64°、南至俄罗斯、哈萨克斯坦、伊朗，東至伊拉克、蒙古、
The term 'microbiota' is best for bacteria and other microorganisms, but no doubt 'flora' will often be used.
針對泰樂通鳥顱骨與嘴喙的研究顯示，魚類可能是牠們的主食 citation ，加上強壯的腿、粗壯的爪、不如老鷹的抓握能力，
It is given here just to show what it looked like.
蒙特哥贝，乃美籍牙買加足球員，
·勒梅尔发现了火地群岛的最南端，并将其命名为合恩角时，他们也证明了火地群岛的地理范围很小，与更南方的陆地没有联系。
越南裔澳大利亞人是澳大利亞的第七大民族，根據2006年的人口普查，其人口為159848 citation 。
凱莉由杜普里陪同演出下演唱了《搖一搖》以及《我要我們在一起》的官方混音版 citation 。
渊盖苏文曾发兵攻打安市城，但没有成功，因此只好让安市城主继续担任其职务。
，供品以清香、鮮花、素果為主。
Local armistice negotiations were done from 8 August 1940 in Dewele.
此外，為了配合訂閱制線上多人遊玩服務，索尼禁止發行商在系統上推出線上通行證（online pass）服務 citation 。
Sayısal (Dijital) devreler bir dizi ayrık gerilim düzeyine dayalı elektrik devreleridir.
Ayrıca dünya çapındaki 1.758 Toys "R" Us mağazasının tamamı satılacak veya kapatılacakdır.
İnsan sesi yaklaşık olarak 500–3000 Hz arasındadır.
Bu söylentiye göre ise Sadrazam Lütfi Paşa fuhuş yapan müslüman bir kadının cinsel organını yargılanmadan ve kadı hükmü olmadan bir rivayete göre dağlatmış, bir rivayete göre ise ustra ile oydurtup onu idam ettirmişti.
Halı Satıcısı, "Doğu-Batı karşıtlığı" konusuna bir örnek teşkil eder.
Any iPhone, iPad and iPod Touch with iOS/iPadOS 14.5 or later.
She asked to be taught by Hiroko but became Kōsei's student.
Bir de Kanada Hollanda'dan 40 Leopard 2A6 almak istediğini ilan etmiştir.
Mezoamerikan, Kızılderili ve Eskimo gibi birçok halk ortaya çıkmıştır.
The WDR produces the regional television service WDR Fernsehen (formerly known as WDF and West3) and six regional radio channels.
Jackson 2003, p. 392. Geliştirme aşaması 1983'te tamamlanan helikopter, 1985 yılından itibaren Sovyet Hava Kuvvetleri'nin ve Sovyetler Birliği'ndeki sivil kuruluşların envanterine girmeye başladı.
From 2005 to 2009, she played Gigi Silveri on the drama One Tree Hill.
：懷胎十月（In the Womb）
On May 6, Hooker recrossed the Rappahannock.
八年，晉布政使銜，赴緣海各地度置鐙樓塔表。
，而玩家內測時的經驗往往以百萬為單位計算，故本次風波被稱為"百萬拖拉機事件"。
He was inducted into the Chicago Sports Hall of Fame in September 1999.
He became aware of his music and started singing in public places.
Schoep's Ice Cream was founded by E.J. Schoephoester in 1928.
同样在1867年，由于在阿尔及利亚生意失败，亨利·杜南被迫宣布破产，部分原因是他在为国际委员会不知疲倦的工作中忽略了生意利益。
策曰：「虎等羣盜，非有大志，此成禽耳。
兵役後，他参演了一些歌曲MTV。
Bu sıralarda Arapların kadın ve erkek sünnetini ne oranda uyguladıkları bilinmemektedir.
A doctor ordered that the third hundred was given across the back of his legs.
Konacık mahallesinden bir yol ve yönlendirme levhaları sayesinde antik kent rahatlıkla ulaşılbilir.
毛泽东说：“军民关系发生问题，军队应先检讨自己，军队要拥护政府，要爱护人民；你们做地方工作的，也要拥护军队，照顾子弟兵！”
First Division takımları, ilk iki sırada yer alırlarsa mevcut bölümdeki yerlerini koruyacaklardı.
GNAK」和「Bobby Abley」两个品牌的大秀 citation 。
At last entire region of Tamil Nadu came under the control of Britishers after the end of Chinnamalai.
Alembey mahallesinin Alimbeyli Oymağı tarafından kurulduğu bilinmektedir.
该市镇总面积1.86平方公里，2009年时的人口为188人。
……所有列入優等之陳廷紀一名，中等之馮羲等三十二名，擬照該省專齋成案准作舉人，其不及六十分之仇元灝等十二名，擬令仍留堂補習。
，同時有英國語文科、法國語文科、德國語文科、西班牙語文科共四科參加聯招。
，河道全長113公里，流域面積983平方公里。
In 1958, Jan Parandowski organized an International Translators Convention in Warsaw, and in 1962 he became the vice-president of International PEN.
Melda, Harun ile olan ilişkisini ailesine pek anlatmamış, bir karar vermeye çalışmaktadır.
，由於大量政府、教育及經濟機構遭破壞，因此意大利語亦開始在該國消亡。
蓝白细尾鹩莺 citation （
警方《破案报告》记载：经查新集村廖海军有重大嫌疑，1999年1月25日对其依法讯问，其对1月17日将被害人骗到家中用菜刀杀死、其父母回家共同抛尸于水井里的犯罪事实供认不讳 。
自“北部湾事件”后，美国全面军事介入越战，战争大规模升级，并对北越实施“饱和轰炸”和“焦土政策”，使双方陷入长达10年的全面战争中。
Armutlu'nun denizlerde olan burunları; Çelikkaya Burnu, Kapaklı Burnu, Kalem Burnu ve Meyhane Burnu'dur.
In-ho felt awkward for the first day by watching the scene of severe rape and strange sound from a restroom.
，后来升为编辑、新闻组主任，1986年升任美国之音驻纽约分台副台长，1990年退休，
He is known for being a qualification expert.
中央邦面積convert citation 。
" and "Put a Little Love in Your Heart".
这些计划中包括了怎样使用手头的各种工具，也包括了重要人物的联络方式。
He has also been a supporting character in The Avengers comics.
齋藤道三（約1494年－1556年5月28日），
Between the 7th and 4th centuries BC Yue/Việt referred to the State of Yue in the lower Yangtze basin and its people.
另有批評指譚衞兒的英語水平差劣，難以勝任《南早》主編一職 citation 。
Sakaoğlu'nun beş kitabı da basım aşamasındadır.
而 Cybermetrics Lab 單方面推出的大學列表之圖表，並不能反映實際的大學情況。
希伯來文"שבעה"(shiva)代表數字7。
、穿甲彈、全自動射擊（金色版本為預設）。
修士們捨棄勞動的維生方式，專注於研究、傳道和牧職。
，在這一年的柏林會議上，新帕扎爾桑扎克地區被定為特別地區。
These jumps may be logs, stone walls, water, ditches, or banks.
同時引入「電腦選歌」的概念：DJ不用自己挑選歌曲，以避免偏心的情況。
」（約 2900 米），成為澳門最長的街道 citation 。
在《Ben 10 終極英雄》裡面，小玟提到各國政府也承認天工會的權力。
，11月19日被定罪，11月24日被处决。
İlk yıllarda BM üye ülkeleri gayriresmî olarak 5 coğrafi bölgeye ayrıldı.
因纳维达德堡已为当地印第安人夷平，于是另筑伊莎贝拉堡，建立西班牙在美洲的第一块殖民地。
釋證嚴於刑事部份獲判無罪，但民事部份，判決釋證嚴敗訴，應賠償101萬元 citation 。
Daha sonra FC Machida Zelvia kulübüne transfer oldu.
该市镇总面积3.1平方公里，2009年时的人口为108人。
The winning player chose one of two prize packages, labeled "A" and "B."
These books were A Rose for Her Grave by Ann Rule and Fatal Charm by Carlton Smith.
巴格玛蒂专区被分为8个县，以下列出辖区名称与区府：
The Americans had many dead and wounded.
根據「伊丹市統計書」，近年的本站1日上下車人數如下表 citation 。
A War Like No Other: How the Athenians and Spartans Fought the Peloponnesian War.
Autodidactism is only one way to learn, and may be done together with formal education.
Alberto Ongaro (22 August 1925 – 23 March 2018), also known by his pseudonym Alfredo Nogara, was an Italian journalist, writer and comics writer.
，造價較便宜，但要較大的地方來裝支撐鋼纜。
而由于英国投资者的离开，土地开始向殖民地企业家开放。
Stephane Barbe was also recruited to the band during this time.
直到1990年代末期，石油價格飆漲導致原油運輸需求再度增加，才因此帶動TI級超級油輪這般的ULCC等級造船計畫，而TI級油輪也是世界上第一個ULCC等級的雙殼油輪。
Leh ordusunun, ilk etapta Bogusław Leszczyński tarafından yönetilmesi bekleniyordu.
本作在日本的1998年暢銷遊戲榜中站上第7名 citation 。
In the arrondissement of Apt, only the Cheval-Blanc canton does not has all its communes in the arrondissement.
His wife, Alice Finn, died in 1998. citation Since 1956, Finn lived in a ranch in Live Oak Springs, near Pine Valley, California.
It essentially means "small room."
陳俊良（1942年4月－2016年12月24日），
Ardından NXT’nin beşinci sezonuna heel olarak geri döndü ve Derrick Bateman ile çekişti.
，生长于海拔800米至3,700米的地区，目前尚未由人工引种栽培。
芮恐懼於自己乃是白卜庭的後代，更看到自己將成為西斯的幻象，於是搶走凱羅·忍的鈦戰機前去阿奇托星（Ahch-To）隱居。
It was finished in 2016 and was the sixth Disneyland park to be built.
Tekrar elleri temiz toprağa vurup, önce sağ ve sonra sol kolu mesh etmek.
漢梅爾斯在美國聯盟分區賽對密爾瓦基釀酒人第一場比賽上陣，投了8局，造出9次三振，贏得第一場季後賽勝利。
The line could serve around 400,000 houses, and lower the time needed for travel to the city by up to 40 minutes.
在他的想法中，“读经而已，则不足以知经”，想要了解、通晓儒家典籍的意义，需要阅读其他流派的文章以及其他学科的书籍，如《素问》、《本草纲目》等书。
一色義幸（生年不詳－卒年不詳）
Frank Stenton, Anglo-Saxon England (Oxford University Press, 1971), p. 204 Æthelbald died a few months later.
维吾尔木卡姆的12個套曲为《拉克》、《且比亚特》、《木夏吾莱克》、《恰尔尕》、《潘尔尕》、《乌孜哈勒》、《艾且》、《乌夏克》、《巴雅提》、《纳瓦》、《斯尕》、《依拉克》 citation 。
）上午，中共中央、国务院在人民大会堂举行春节团拜会。
The Chancellor and Pro-Chancellors are appointed for a five year period.
香港的水上人家本來有自己的方言，由於長期被陸上人歧視，及經濟上難以到陸上定居，因此受廣州話影響較少，至1970年代末，水上人家開始上岸定居，其子弟亦進入普通學校接受教育，使水上人和陸上人界線開始模糊。
气旋残留还在新英格兰产生少量降水，整场风暴产生降雨最多的所在是康涅狄格州库卡彭塞特护林员站测得的117毫米 。
，因而也具有公共圖書館的性質 Qatar National Library.
》，加上原本中天、東森廣播的節目（1集1萬，月入新台幣60萬）。
Controlled burning is practiced by the national park in consultation with traditional owners who have used fire as a land management tool for thousands of years.
'nden mezun olduktan sonra İstanbul'da avukat olarak çalışmaya başlar.
隨後暫作為盟友繼續協助女超人對付諾恩的計劃，幫助她讓全人類解脫洗腦而立下大功。
It can also make passage only to people who put in a coin, a ticket, a pass, or similar.
For example, the isotropic radiator is an imaginary antenna that sends signals equally in all directions.
Roach ve Soap ile birlikte birçok operasyonda bulunmuştur.
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 2.321'dir.
General Rommel ingiliz 8.ordusunu bu tümenin önemli katkılarıyla neredeyse süveyş kanalına kadar kovalamış ordanda yakıt ve destek yetersizliğinden tunusa kadar çekilmiştir.
因而它们之中到底哪个是“正确”的，
而技术更新一些的则是DOHC式（Double OverHead Cam，顶置双凸轮轴）发动机，这种发动机由于配备了两根凸轮轴，每个汽缸可以安装四到五个气门（进气二到三个，排气二个），高速性能得到了显著的提升，不过与此同时低速性能会受到一定的影响，结构也会变得复杂，不易维修。
Palpatine bundan sonra Darth Vader'ı Jedi Tapınağını yok etmekle, klon askerlerini de Jedi ustalarını öldürmekle görevlendirir.
，为南北走向，长约250公里，
福特起初有兴趣写一部基于外甥努力组建一个乐队为题材的电影，他将之看作是自己年轻时试图成为演员经历的一次回顾。
Her ülke, 16 ve 25 yaşları arasında bir ve 26 ila 55 arasında bir olmak üzere iki jüri üyesine sahipti.
Memleket ileri gelenleri ile, Ulema ve Askeri erkândan kurulan bir komisyon, ilçelerde mülki ve askeri memurlardan kurulacak ekiplerin Çekirge Mücadelesi yapmak üzere görevlendirilmesine karar verildi.
全县41乡共编1342普通保、18特别保、2临时保、2船户保。
內閣府特命擔當大臣（原子能行政擔當）是，在日本的內閣府被放置之一個，
Article 17 of European Union Treaty as of 1999 欧盟海外领土公民拥有投票权，以及有权参加欧洲议会的选举。
It is flexible, and can be used in serious situations as well as low key ones.
They fought and conquered each other.
，是日治時期當地政府埋葬無主孤魂的納骨塔，
Sometimes the word "random" is used more loosely.
The Academy of Sciences and Arts of Bosnia and Herzegovina (
It is the home of the Vancouver Symphony Orchestra.
Macaroni penguins generally live by the water because they eat seafood.
戰車民完勝，剛鐸在他們面前似乎不堪一擊。
Metzenmacher died on August 3, 2020 at the age of 56. https://www.
紫金港北路，以南称为紫金港路，
Orta Meksika'da bulunan büyük nüfusu almak istemiyorlardı.
TR-808'in özellikle bas davulu sesi hip hopun temel ögelerinden biri haline gelmiştir.
”后，学校取消军事建制，恢复班级制，物理、化学、历史和地理重新开课，增加“基本路线课”和“阶级斗争课”。
İngiliz at binicisi ve çalıştırıcısı Nicholls, 4 Haziran 2017'de 61 yaşında ölmüştür.
The cause of obsessive–compulsive disorder is unknown.
'a kiralandı.13 temmuz 2010 tarihinde BJK Beşiktaş spor kulübüyle 31 mayıs 2013 tarine kadar sözleşmesi uzatıldı.
，好让它们摆放送来的蛋，巧克力或是其他的礼物。
“Do not judge, and you will not be judged.
It was deflated and replaced with a retractable roof.
軍事編號為AMRF-101C，名為AWACS DINN。
The school is member of TAPPS, they play basketball, perform in music contests or win in soccer.
The system has been a great success, but it does have some problems.
在2008年前為Millea控股 citation 。
因為本劇受歡迎所以主角小丸子配音的配音員（
曹操初起時曾召周㬂為軍師，後被袁紹任為豫州刺史對抗孫堅，兵敗歸還故鄉，
FIFA başkanı Blatter, maçın temsili başlama vuruşunu yapmıştır.
LV3︰【合體時】「這張Spirit合體攻擊時」BP比拼後，只有對手的Spirit被破壞時，破壞對手其中1張Spirit/Brave/Nexus。
冠军赛于2006年9月13日至9月17日举行。
飛機最終在馬尼拉國際機場緊急降落，全機346名乘客及19名機組人員全數生還。
阮文决是一名越南足球运动员，现效力于河内足球俱乐部。
It is one of the best preserved deltas on the continent.
在被问起1974年的几场演唱会上他在结束时所行的军礼时，他评论道，“我十分严肃的演唱，十分严肃的在舞台上进行表演，因为我找不到其他的方式……我不认为自己是一名公民，而是一名战士，那便是战士所该做出的敬礼。”
由於幾乎沒有醫藥可以救治，眾多的中國軍人不是死於戰鬥，而是死於流行病。
奴役 (BDSM)（英语：Servitude (BDSM)），是在BDSM中，顺从者完成伙伴提出的个人任务，是顺从者的一部分。
她用手段，很快升上了故事人的位置，并因为妒忌非儿所拥有的一切，暗地里策划陷害非儿，令非儿陷入忧郁。
The eyes of ichthyosaurs are large in comparison to the size of the body, suggesting they hunted by sight even in dimly-lit waters or at night.
Iç fotoelektrik etki kutuplaşmaya izin verir.
It includes the towns of Caloundra, Mooloolaba, Beerwah, Maleny, Woodford and Kilcoy.
In 1883, Lee went to study in Japan, with the support of Park Young-hyo and Seo Jae-pil.
，泉州地方不靖，大家推他為治安會長，以後也靠教書賣文為生。
，保羅·吉亞瑪提，威廉·H·梅西，梅根·穆蘭裡，尼克·奧弗曼和杰弗裡·懷特。
，开发面积为12平方公里，规划用地面积达33平方公里 citation 。
It was taken over by the Missouri, Kansas and Texas Railroad (MKT) in July of 1893.
之後1982年，正式推出第一批CD系列，此後開始逐漸淡出LP市場，以CD為主要商品。
贵族的标准在十六和十七世纪经历了很大的变化。
，遊戲稱號「須佐的公主」（スサノヒメ）。
Daha sonra Tarımsal Araştırma Kuruluşu olan bu merkez şimdi İsrail’in en büyük tarımsal araştırma ve geliştirme enstitüsüdür.
在发售前的2011年E3游戏展上，
，率先推行進一步的民主改革，結果錯失大好時機。
A similar pattern has been used in newer seasons in which three players go to the Final Tribal Council.
Rare changes occur, and these changes can be inherited.
該款車的車名MS-8，MS取自Megalo Spirits的兩個首字母，8則為馬自達命名車種的方式，原則上數字越大表示越高階或車身越大的車款。
The amount of compression can be changed depending on the wanted quality.
秦朝统一后，在天下推行郡县制，郡之长官称守，万户以上的县之长官称为令，万户以下的县则称长。
，是日發表共同宣言（即《大西洋憲章》），提出「兩國不求領土或其他方面之擴張」等8項原則，並提議在莫斯科舉行美、英、蘇聯三國會議；
；但由于南方的局势还不稳定，行程推迟。
，自幼家貧，從東勢公學校畢業就未再升學，並暫時從樟腦工人的工作。
，取代馬克·埃利斯（Mark Ellis），
，不許長度大於11米的車輛駛入，
'ün Kocatepe'deki bir anını simgeleyen anıt bulunur.
İsmet İnönü 1 Kasım 1945 günü yaptığı konuşmada ülkenin tek eksiğinin iktidar partisi karşısında bir muhalefet partisi bulunmaması olduğunu söyledi ve muhalif isimlere parti kurmaları için yolu açtı.
;德罗蒙德卡斯（Dromund Kaas）
At last this, the best period of his life, was brought to an end indirectly, by the overthrow of the liberal monarchy of Dom Pedro II in 1889.
中华人民共和国成立后，华北气象台被中央人民政府人民革命军事委员会气象局接管 : 1 。1956年，北京天文馆接收了古观象台，并将其被辟为北京古代天文仪器陈列馆，当年5月1日正式对外开放 : 269 。1959年后，古观象台先后为北京市物资局供应站、北京市科协幼儿园和中央科技馆等单位用作办公驻地，陈列设施只向科学工作者开放 : 255 。
Josh Lyman said in the days prior to the election "Bartlet was punching brick walls" as the result seemed too close to call, before the result broke his way.
頁面上提供的美元估算的國內生產總值，
Ancak yaşadığı hayat onu mutlu etmez ve her şeyi bırakıp farklı ülkeler dolaşmaya başlar.
Şu an İstanbul'da konserler vermeye devam eden grup, sonbaharda turneye çıkmayı planlamaktadır.
米基·洛克（Philip Andre "Mickey" Rourke, Jr.
卢斯托博物馆的展览展示人和森林之间的互动关系以及森林在芬兰生活中的影响。
這個譯本曾在20世紀末出過中文版，此次付印前，董燕生對譯文作了修訂，並收入了法國著名畫家古斯塔沃·多雷所作的156幅插圖。
Arka panelde bulunan anten şeritlerin yukarıya taşınması, görsel anlamda daha temiz bir görüntü sunuyor fakat arka kısımdaki en büyük farklılık ise yeni çift kamera ile sağlanıyor.
USS President, commanded by Stephen Decatur, is captured by a squadron of four British frigates.
動植物的插圖主要以卜彌格的《main》（Flora Sinensis）為藍本，其中部分甚至出自中文書籍 citation 。
貓鬥經常被形容為對於異性戀男性的挑逗。 citation citation 在卡通、電影、以及廣告中，貓鬥被描述為在極具魅力、具有「超級名模身材」 citation 、且衣衫不整的女性之間的打鬥，
On July 3, 2020, the main suspect in the case, another soldier named Aaron David Robinson, killed himself.
这是另外一个使用相对路径的例子，M3U文件和媒体文件应放在同一个目录下，而且当播放列表需要移动到另一台设备时，子目录必须被保留。
球根含有生物碱利克林毒，可引致呕吐、痉挛等症状，对中枢神经系统有明显影响，可用于镇静、抑制药物代谢及抗癌作用。
Some of it goes into ponds.
无论是在油画或插画创作领域，他都将人文关爱和莫大的同情注入其作品之中。
从1996年－1999年，塔利班控制了阿富汗全境96%的罂粟田。
Ancak çalışmalar askıya alındı, zira Lil Wayne böylesine başarılı bir albümün ardından, aynı başarıyı devam ettirememesi muhtemel bir başka albüm çıkarmakta acele etmek istemiyordu.
本季仍是由公主提出妝容訴求，但不再設有參考妝容，王子跟本季指導王子的改為美好「顏」究員 - 薇婭討論後須自行設計妝容。
龍門閉鎖陣地採「導覽預約制」，訪客需從網站點選預約連結的頁面，
Povenmire, MacFarlane'in kendisine "Doldurmamız gereken iki dakikamız var.
参宿增二十六（βMon/麒麟座β）
It is part of the Bourbonnais Creole family.
瓦伦蒂诺公园（Parco del Valentino）是意大利都灵的一个公园 citation ，
His older brother Akira Kubo was an actor for Toho.
如是法門具有普適性，又能很快入定。
CORE使用了涉及静坐的非暴力行动程序，
，認為媒體確從多位相關人士進行查證後才報導，即便報導與事實不符，也屬“對可受公評之事，而為適當評議”，故宣判《亞洲週刊》三被告無罪，
Manningham had a total of 72 receptions for 1,174 yards and 12 touchdowns in 2007.
幽門螺旋桿菌會通過菌體內的脲酶產生氨氣保護自身免受胃酸的破壞。
Once it's revealed these are merely ghost-warriors meant to distract the heroes, however, the false Frieza and his allies are easily dealt with.
It is understood by roughly 99% of Ghana's population.
Digg的CEO起初遵守该规定，但Digg的用户进行抗争，最终Digg的创始人同意撤销遵守该规定。
Anderson was born in Camden, Ohio.
They say that models used in racing or other competition under their rules may not have any nitro in their mix.
然而衛斯理的指定接班人約翰·威廉·弗萊徹使用了“福音的完美無罪”或“福音無罪”詞組，但他在自己著作《The Last Check to Antinomianism》亦指出"對於第一個，也就是亞當，天真和天堂般完美基督的規律，我們幾乎可以完全放棄這無罪的完美主義。"
He has supervised series such as the TV Seishun Gakuen series "What's The Youth" (produced by Toho Co., Ltd., broadcast by Nippon Television), which started in 1965.
公司总股本2000万两，开、滦各半。
Üniversite kampüsü içerisinde havuz tipi 2,5 MW ısıl güçlü nükleer araştırma reaktörü mevcuttur.
Scientists say this is one of the largest frogs in the genus Nyctimystes.
On October 14, hurricane notices were put up for Bermuda when the storm began heading their direction.
Bu toplar her bir bordaya dörder tane olarak tekli kundaklarda ayrı ayrı monte edilmişti.
猛犸洞穴位於玛格丽特河以南21公里，部份洞穴內的化石历史更超过35,000年。 citation 洞穴內的化石是由欧洲殖民者於1850年发现，並於1904年開始向外开放。
韩俄关系在李明博执政时期也得到进一步加强。
Eğer sayı 3 ve 3'ün katı değil ise yarım bölük olur ve üstten ayırırken son taraf açık kalır.
此外，因帝国征服别国和民族的土地而不得不面对周边敌人，故大量的黄金、白银须消耗在军费上。
，阿尔德里奇展現全能身手，攻下職業生涯新高44分、13篮板、5助攻的恐怖数据，率領拓荒者完成逆转，主场110-105取胜。
He carefully described the connection between Austen's attitude towards the literature of her time and how she used irony to show the difference of how society was, and how she thought it could be.
Maçın bitmesine 19 saniye vardı ve Heat 95-92 gerideydi.
，主要分布于大興安嶺、嫩江上游等拓拔鮮卑故地，
To be readable in an ordinary CD drive, all sessions must be closed though.
It is also one of the first examples of a motion controlled device used for video games.
Kuzeyde ihtiyat olarak Mareşal von Manstein'in elinde, kuzeybatı Ukrayna'da 1. Macar Ordusu ve Moldova kesiminde alel acele toplanmış olan 4. Rumen Ordusu bulunmaktadır.
如來藏既是空，也是不空，因為具足空與不空，所以才能成為無餘涅槃的本際，才能成為究竟成佛的所依，也才能成為一切不淨的三界有情萬法的所依，因此說祂才是真正的空。
但是在碎石上路上，晴天塵土飛揚，雨天泥濘不堪。
Documenta IX'un küratör ekibi içinde Jan Hoet, Piero Luigi Tazzi, Denys Zacharopoulos, ve Bart de Baere yer almıştır.
The book was a major shift of focus in Lessing's writing, from realism to science fiction.
隨鄭經翰於2012年10月9日宣佈DBC於翌日下午5時終止，數碼大同台於2012年10月10日停播。
程裕淇（1912年10月7日－2002年1月2日），
在溫帶地區可以當成室內植物種植。
一些台湾网友认为“孔狭隘的认知程度令人惊讶，其偏激言论只显示出他一点也不了解台湾民主。”
在“缺乏道歉”这一集中，佩妮和谢尔顿聊天时表现出对于《星际迷航》里一个虚构的东西——小林丸号测试——的了解，让他印象深刻。
İlk maçlar 9 Mart 2017, ikinci maçlar 16 Mart 2017 tarihlerinde oynanmıştır.
" olarak gördüğü Sultan I. Abdülhamit, 15 yıl iki ay 17 gün süren saltanattan sonra 64 yaşında öldü.
Dan, Sil'in otelde olduğunu hisseder ve Preston, Laura ve ekibin geri kalanını uyarır.
，都在上海经营一些实力雄厚的洋行，拥有相当的社会地位。
攻擊力、防禦力和屬性（地、水、火、風）決定實際造成的傷害。
Sürgün edilecek insanları taşımak için 239 vagon hazırlanmış ve insanlar seferber edilmiştir.
The boundaries of this ancient province are generally mirrored in what is today called Tokachi Subprefecture.
While living in Ernabella, learned art and craft at the community's craft room.
Ayrıca oyunda Michael Madsen dışında diğer oyuncuların yüzleri kullanılmamıştır.
他们夺下守门军武器，天亮了之后募人起义，应募者至十余万，攻占徐州（
，當時與一般戰國大名相同，將執行政治的場域稱為「表」、將城主及其家族生活的場域稱為「奧」。
轉兗州刺史，加鷹揚將軍，固讓不就。
Meanwhile, he has been famous for his acting in Japanese dramas and films.
坦佩雷市西側接鄰諾基亞市，為世界著名流動電話生產商諾基亞公司（Nokia Corporation）的诞生地。
展览分为“待嫁的女儿”、“迎亲的队伍”、“火红的新房”三个单元，详细介绍宁绍地区民间婚嫁习俗 citation 。
這種哲學的理論性與成就也是空前的。
》—一樣，該圖也描繪了數個場景，
文立彬的猶太背景在英國經常令他被標籤為異類，如保守黨議員main就曾稱他是「
美国国家公路交通安全管理局（NHTSA, National Highway Traffic Safety Administration），是美国运输部下的一个执行机构，
樹懶為main動物，牠們的體溫會隨著周遭環境溫度而變化，範圍大約在 convert，但最低時可能只有 convert 。
Diu adasında bir kale yaptırmak için izin istedi, uzlaşı sağlanamadı.
It later came under the Jönköping County Council.
該市的體育館 （Traeger Park）可以舉行澳洲足球聯賽和國際級木球賽，有一萬個座席。
的人物，同时请参见：1999年逝世。
外來種，有時也稱為引入種，是指原來在當地沒有自然分布，經由人為無意或有意引進的物種。
"The individual is the entity which survives or not, which reproduces or not, and which reproduces successfully or not".
She joined the Pussycat Dolls in 2003.
With the former SPD chairman Oskar Lafontaine for the WASG and Gregor Gysi for the PDS as prominent figures, this alliance soon found interest in the media and in the population.
; 第4號 : 1944年6月15日（吳）。
而歷來紐約市立學院有為數眾多的畢業生任職於紐約首屈一指的大企業公司，
It was founded on 9 May 1906. citation It works with the Constitution of Finland.
's famous book, The Narrow Road to the Deep North (Oku no Hosomichi), Bashō tells of visiting the stone in the Japanese prefecture of Nasu.
，又經數十年的融化和發展，遂形成柔化爲主的一種緊湊、大小適中的拳術，即吳氏太極拳。
In 918 King Charles and Rollo met on the border of the Vexin and Roumois.
Ancak Moskova'da güçlü bir savunma hattı oluşturan Sovyetler Mihver kuvvetlerinin şehre 100 km'den fazla yaklaşmasını önledi.
由本场离场的航空器需由宝安塔台同意，否则只能在本场做五边飞行等。
In April 2020, NBC left the channel and sold its share to Media Globe Networks.
Kendisinden iki yaş büyük Şehnaz adlı bir ablası vardır.
：網絡紅人，自稱「墮天地獄獸」、「天水圍神獸」，曾牽涉多宗風化案，先後於中國大陸和香港入獄。
In October 2008, Grupo Santander announced that it would purchase the 75.65% of Sovereign Bancorp it does not currently own.
情侣身下的背景是和他们身上的纹身同步设计的。
The Japanese carrier was protected by six Zeros and two Type 96 'Claude' fighters flying combat air patrol (CAP).
'na katılmamayı tercih etti.
早在十六岁，他就开始与当地的一些知识分子交往，将自己的作品散发给他们阅读，获得了一定的名气——
老庙乡共有养殖基地5个，无公害蔬菜基地1个，鸡存栏59万只、猪存栏8.
Kulüp, Tsimshian şamanları tarafından dini törenlerde kullanılmış olabilir.
Geleneksel düz kâğıt duvar kağıdı, bir tarafa baskı (çizimler, desenler) uygulandığı bir kâğıt tabanından yapılır.
He was forced to retire because of poor health.
Roma aşırı kalabalıktı ve bazı vatandaşları Veii'ye yeniden yerleştirmek için bir plan önerilmişti.
負責用電腦收集有關魔化魍的數據。
Humpback whales can live up to 45 years.
果肉是白色，成熟時變成淡黃色。
A farmer might say "My land runs 5,000 head of cattle" though the term "one head of cattle" is not usually used.
Bunu reddeden Roy, onun hesabının cehennemde sorulacağını söyler ve ardından Tyrell ile Sebastian'ı öldürür.
Lorre played the role of Joel Cairo in the movie The Maltese Falcon (1941) and played the role of "Ugarte" in the movie Casablanca (1942).
陽前陰後共八數，吉凶休咎自不同。
Today there are translations into more than 300 languages and dialects.
该品牌瓶装饮用水曾常见于中国高铁线路沿线火车站免费发放给乘坐动车和高铁的旅客。
Alanda hem Karadeniz hem de Doğu Anadolu ikim özellikleri görülür.
而对于线圈所加的工作电压，一般也不要超过额定工作电压的1.5倍，否则会产生较大的电流而把线圈烧毁。
TÜSİAD'ın bir başka çalışması, TÜSİAD Parlamento İşleri Komisyonu tarafından hazırlatılan ve Prof.
成祖即位，以守城功封成安侯，祿千二百石，世伯爵。
親君子，遠小人，節用度，愛名器。
Yazar kitapta yer alabilecek sekiz hikâyesinin listesini çıkardı ve Burnett'a yolladı.
Bu taşıyıcı elektrikli ya da optik kablo, WLAN'da frekans olabilir.
笼盖的下表面无附属物，但其上表面可能具有多细胞的丝状附属物。
The first 3 microseconds are used to tell the device "What kind of word is this."
He later formed the band Red Phoenix in May 2005.
The area of the outer and inner foreskin combined spans a wide range: 7–100 cm2 and 18–68 cm2 respectively.
於後段表示無意跟遠藤爭持下去，但實際上是在參觀公司安排免費入場票的「伊迪潘展」時，才得知遠藤跟自己一樣視《傳說巨大機械人伊迪潘》為啟蒙作，從中找到共同的興趣和入行初衷，達至真正的和好。
In 1959, Oswald received a hardship discharge (for mother's health) to quit the Marines, but defected to the Soviet Union, for nearly 3 years.
Some cases of Dyslexia can be more damaging, commonly caused by a tumour in the brain which can result in lower cognitive function and in many cases, death.
根据 1735年维也纳宫廷的一条法令，在Selmecbánya（
佛有十個稱號 《佛學大辭典》【十號】 ，亦有三身 citation 。
Then he was married to Grace Morley from 1992 until they divorced in 2000.
Perak’da Aralık 1949’da güvenlik güçleri tarafından öldürülür.
'ya katılmasına yardım etmiş oldu.
People have been making wine for about 5000 years.
，虽然十分聪明，但却没有接受过教育，
This episode has many similarities to the movie, The Stepford Wives.
Buzulun ortalama eğimi, % 44 (23°) civarında olup, çıplak buzulun yerleştiği sirk bölümünde %53 (27°), enkaz örtülü kısımda ise %40 (21°) eğim bulunmaktadır.
It also has a very large tide, that can reach convert.
故此奎因集團清盤，以及申請個人破產。
He's Luke, Larry, and Lori Stanley's grandpa, and Lisa Stanley's dad.
。1636年6月16日，两名荷兰殖民者同原住民签下地契，达成长岛历史上首笔土地交易sfn。
然而，此後接踵而來的爭議（法律問題、環境問題等）和1997年爆發的亞洲金融風暴迫使政府在1999年終止這個項目 citation 。
，於2019年落成，佔地101公頃，
% 10 oranlarında diğer şirketlerde bulunuyor.
飓风过去数天后，才开始有报导称风暴对该国造成重大破坏。
Bebek bezini ucuz velcro kayışlarla tutturdukları çoğu pantolonlar geleneksel bebek bezinin aksine normal iç çamaşır gibi tasarlandı.
“皮革水解蛋白”，曾有企业违规添加。
例如弗朗索瓦是法国人，但因丈夫的大屠杀受害者身份刻画成老鼠。
About 500,000 people traveled on these trails and about 50,000 people died.
政治上任用大臣輔佐朝政，修建宫殿 《詩經·小雅·斯干》：「《斯干》，宣王考室也。
与一般的平衡常数表达式相比，离子积常数的表达式少了关于反应物的项。
美国国务院也悬赏500万美元，希望有人能提供线索帮助逮捕李方伟或证明他有罪。
II期铜器增多，仍以尖头器为主，
Mor Çatı’nın dayanışma merkezi ve sosyal çalışmacı, psikolog, psikiyatr, avukat gibi gönüllüleri aracılığıyla destek verdiği bu çalışma 3 yıl sürdü.
在2007年7月27日发售的Key社作品Little Busters!
王清远（1965年1月 － ），男，
阿地里江·阿吉克力木（1965年3月 － ），男，
B Grubunda tüm maçlarını kazanan Japonya ve tek yenilgi alan Doğu Almanya yarı finale yükseldi.
''Colin Wilson: The Outsider and beyond.
，包括黑猩猩、非洲象、海豹、海牛、狐猴、天竺鼠、鯨魚、
Even though the M1 carbine looks similar to the M1 Garand, the two guns are actually very different.
He also served as a councillor for the City of Perth.
）達致熱帶風暴的強度，於是將它命名為歐莉芙。 citation 9月15日，歐莉芙以convert向著西北偏西，
Because of rising sea levels 10,000 years ago, Tasmania was separated from the Australian mainland by Bass Strait which the dingo never crossed.
The fist episode aired on 8 January 2010.
持身特廉，痛惡贓吏，一時苞苴路絕。
笠螺型蜑螺，體型為長橢圓形，殼頂靠近殼口且十分低平，位置靠近隔板的那一邊。
He held the office of Czech Minister of Culture from 1992 to 1994. citation He was also the first Minister of Culture of the Czech Republic.
一居江水，為瘧鬼；一居若水，為魍魎鬼；一居人宮室，善驚人小兒，為小鬼。”
It houses a church, a mosque and a Hindu temple, the latter known for its carvings.
，他决定代表阿尔及利亚在国际比赛中上阵。
南浦站最早出现在2000年的方案中，当时拆解后的2号线方案南部則改為延長至廣州新客站（現廣州南站），中途亦设置本站，位置与现时基本一致。
Chae-yeong was known for her roles in Sex is Zero, Marrying a Billionaire, and in First Love of a Royal Prince.
Which is owned by the Consumers' Association.
在該像右邊設有同一遺跡，該處出土文物設有巴形銅器。
Higgins was born on the 18 April 1941.
'Düğmelere tıklayarak sütunları ayrı ayrı alfabetik sıraya sokabilirsiniz.
萊恩的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為661米（即2169英尺）。
坑頭的專線小巴路線，由馬亞木旗下上水專線小巴有限公司營辦。
最終在阿斯特拉意識甦醒時發出求救信號，被雷歐救出後兄弟倆一起拯救了光之國和地球，並打倒了巴巴爾星人。
'nin 6 bölgesi bulunmaktadır.
，十月底，东魏的京城迁到邺城 《北史·卷三十·列传第十八》：孝武即位，以辩为广平王赞师。
上述段落已被某些國家引作女性性權的適用定義 citation 。
第一个是湖南省委现任的第一书记华国锋，是老人。”
氣憤之下，金時敏當著兵曹判書的面，將自己的軍帽脫下並扔在地上踐踏，辭職歸鄉了。
，坑壁高出周边地形630米 Lunar Impact Crater Database 。
目前的生活作息是早上五點起床後慢跑一個小時，七點半就去上學，放學後還要處理學生會的事務或是去打工直到七點半才回家，吃完晚餐後念書念到11點就去洗澡睡覺。
"Never before has such an atrocity been seen," declared the Northumbrian scholar Alcuin of York.
Ama bir gün bana internette dolaştığını söylediler.
One of the sailors recounts the wreck of a whaling ship that he witnessed when it was lost with all hands in similar conditions.
彭知道後請他大哥彭明輝暗中為他介紹，
Hinduizm, yaklaşık dünya nüfusunun %12'sini oluşturur.
穿插於前鋒與攻擊中場之間的自由人位置為托蒂全盛時期最著名的打法，因此博得「9號半」的美名。
Kadın doğum uzmanları kısa bir süre yatakta dinlenme tavsiye ederler, bu karşılaşılan %0,5-1 arası olan düşük riskini azaltmak için alınan bir önlemdir.
Aldehitler yapılarındaki karbonil grubu sebebiyle birçok reaksiyona kolaylıkla iştirak edebilirler.
Özellikle "Positions", "34+35", "POV", ve "Just Like Magic" adlı parçalar 2020'nin en iyi parçaları arasında gösterildi.
，同类八件刻有“魏武王”铭文的石牌中有七块为科学发掘出土，只有一块是从盗墓分子手中追缴而来。
Tadayoshi Koga was the pilot.
可是，即使一樣是英語詞，朝鮮半島南北的音譯方法也可能有所不同，例如：
，初時是服務其他航空公司的合同服務，在1988年重組後加入了Intavia股份和服務，服務就轉為全球的貨運服務。
德军王牌飞行员总人数超过3000人，
The Vietnamese stories placed primary focus on characters and the relationships between them (manifested in a great proportion of dialog).
久之，擢僉都御史，命與太監秦宗文出辰、嘗，再招蛟麟。
每個三位址碼指令，都可以被分解為一個四元組（4-tuple）：（運算子，運算元1，運算元2，結果）。
After weeks of silence, Urey inquired and wrote to the chair of the editorial board on 27 February about this.
Kenny Miller is the first player in the modern era to cross the Old Firm divide twice, having played for Rangers then Celtic, then moving back to Rangers.
，告知選民投票站地址有所改動，企圖透過抑制投票率從而干擾選舉結果。
This process used to be used to get oxygen from the air.
检察官表示，有证据显示一马公司在新加坡、瑞士和卢森堡岸外户口的资金被滥用，因此当局开始调查4宗于2012年、1宗于2013年进行的共数亿美元的交易，追究资金的来源。
Nobody kept records about the deaths of very poor people, so nobody knows how many of these people may have died from the plague.
A balloon has no engine and has no way to change its direction of movement (except up and down).
İşlem/zaman oranını arttıran iki önemli teknik çoklu işleme ve çoklu kullanımdır.
He was the top-rated British-trained two-year-old of 2017.
意大利王国政治上从属于德意志王国的情况暗示着其本土存在君主缺失的问题，皇帝去往意大利需要提前1年6个星期宣布，在他短暂的停留中需要在main与王室的封建贵族会面 Diego De Mora y Casarusa (1856), p. 283 ，在此接受封臣的进贡，颁布法律及建立税收方法 。
Yörede genellikle Düz Horon, Dik Horon, Alaşağı, 3 Ayak Horonu, Sıksara gibi çeşitli Horonlar oynanır.
İlk defa Aash Aaron'un filmleri olan Vigilante (2008) ve I.C.U. (2009) ile seyirciyle buluştu.
Short-term attacks requiring exact calculation, sometimes called 'forcing sequences'.
Their production used the traditional story in the first two scenes, but dropped the third scene's "Dance of the Hours" for a general celebration of ballet.
Eşcinsellerin misafirliği yapıldığı (ör. Polly Holladay gibi siyasi radikallere ait olan) özel kulüpler de vardı.
He was sports anchor at WTOG-TV and WFLA-TV where he was host of Pulse Plus! on WTVT-TV before WFLA-TV fired Harris.
康熙三十五年六月二十日，妃赫舍里氏在景山病逝，遺體經景山東門到朝陽門外園內安厝，身處暢春園的康熙帝追封其為平妃。
They can adjust to other animals within a household very well.
It is served warm with powdered sugar on it.
同時高雄中學也開始投入國際教學交流活動，
，民族黨在129席中取得63席，仍為第一大黨但失去多數地位，
When users make their searches better, they are also making inSuggest.
Aristotle's ideas were accepted for hundreds of years to follow.
David Crouch, The Normans: The History of a Dynasty (London: Hambledon Continuum Press, 2007), p. 82 He was taken captive by the men of Guy I and held for ransom at the castle of Beaurain.
In 2001 there were 1747 people living in Seascale.
Bu sebeple köyün nüfusu tamamen kaybolmaya yüz tutmuş durumdadır.
烏干達共和国）之間的雙邊關係。
，區議會選區亦隨人口變動而大幅增加，
·1951年4月29日，教宗庇护十二世宣布25位致命者为真福。
此時應該從事件存儲中心重播所有事件，如此一來就可以找回先前的所有、最新的資料。
，或配合按鈕建立免疫區，以達到突破關卡的目的。
路易亲自赶来迎接好不容易得到的荆冠，领来了母亲、弟弟、戈蒂埃·科尔努、叙利的贝尔纳以及许多贵族和骑士，他们在维尔纳沃拉尔舍韦屈厄迎到了圣物 : 144 。
現在的谷田川已消失於地表，不忍池面積正逐漸縮小。
O yıl kullanılan oylama sistemine göre her ülkenin 10 kişiden oluşan bir jüri grubu vardı ve her jüri üyesi beğendiği bir ülkenin performansına 1 puan verme yetkisine sahipti.
女主角的魔法也是以裝備的方式登場，無熟練度指標卻有集氣欄的設計。
Tarlalarda çalışan işçiler beyaz teni nedeniyle, pamuğa verilen "Beyaz Gelincik" ismini ona takmışlar.
Second Anglo-Afghan War: Battle of Maiwand - Afghan forces led by Mohammad Ayub Khan defeats a British Army.
，因为赫爾維蒂共和國政府自己也在招兵。
In 1971, the neutral zone between Saudi Arabia and Kuwait was partitioned between these two countries.
對千葉的了解並不深入，據說與寵物相遇後，成為把千葉的特點推廣全世界的魔法少女。
Buder has the current world record for the oldest woman to ever finish an Ironman Triathlon, which she obtained at age 82 by finishing the Subaru Ironman Canada on August 26, 2012.
、各地區及有關國際組織保持和發展關係，簽訂和履行有關協議。
Beşiktaş taraftarı olduğu da bilinmektedir.
，形成后一直在经历星系合并，所以周围有许多小星系残留。
，一年后因医生诊断其“完全治愈”而被释放。
Komünün nüfusu 30 Haziran 2017 tarihi itibarıyla 27,448'dir.
，并曾经代表荷兰各级国青队參加国际比賽 citation citation 。
K için Galois grubu Q üzerinden modulo m birimleri olan m'inci siklotomik cismi alırsak (ve dolayısıyla abelyen, böylece eşlenik sınıflar elemanı olur), p için m’yi bölmemek için Galois grubundaki Frobenius sınıfı p mod m’dir.
During his childhood, Ramón grew up with the influence of his family musician, including those of his father and some members of his mother's family.
Türkiye'ye dönünce üniversite ve kamu görevlerinden ayrıldı.
People still hold runs for him.
能與魯迪二女兒菈菈、龍神感應交談。
：伊麗莎白·朱迪娜 (Elizabeth Judina) 、埃米莉·珍尼特 (Emily Jeannette) 和埃斯梅拉爾達·約瑟菲娜 (Esmeralda Josephina) 。
孩子們說他們看到了各式各樣的神，還能跟他們的內在之神溝通。
……年漸長，喜怒乖節，左右有失旨者，輒手加撲打。
钱粮胡同某宅内，黄侃闻悉后，曾两次赴京探望，后来索性以“研究学问”为名，搬入章师被禁处。
加德滿都谷三個主要城鎮:加德滿都，
巴黎铸造辅币和金币埃居都不成功，与此相反，图尔造的大锂却不仅在法兰西大获成功，在国际市场上也颇受青睐，其盛势一直持续到14世纪 : 248 。
Eric Pleskow (April 24, 1924 – October 1, 2019) was an Austrian-born American movie producer.
Beslan yolunda, Kuzey Osetya köyü Hurikau yakınlarındaki bir köy yolunda, İnguş polis memuru Binbaşı Sultan Gurazhev'i yakaladılar.
但是，它的功能與現在的DirectX 10顯示核心是有所分別的，因為每個矩阵同一周期中，只能運算同一类型的指令。
，掌建邦之土地之图，与其人民之数，以佐王安扰邦国”的说法。
The hippocampus is the part of the brain that is involved in forming new memories, organizing them, and storing them for later recall.
，宣称“责任由大臣承担”，于1961年(昭和36年)6月21日决定自苏联(及加拿大的一部分)紧急进口一批疫苗。
瑞典聯盟四黨合組聯合政府，由賴因費爾特出任首相，
水鬼源自投河自盡或溺死在水裡的人，他們因為屬「凶」的非自然死亡而無法投胎，留在水中變成了厲鬼，為了解脫，他們必須將另一個人拉進水中淹死以代替自己的位置，作為自己的替死鬼，也就是俗稱的「抓交替」 citation citation ，也有傳說他們會纏著從水災裡倖存、或是拯救溺水者的人回家，並且在當地作祟，例如製造瘟疫、讓人發瘋投水等 林志穎，古坑鄉棋盤村南天宮信仰與傳說之研究，國立台南大學，2014 。
Bilimin felsefenin konusu olması ve hatta bu konunun belirli bir zaman içinde felsefenin bir alt disiplini olması söz konusudur.
中國大陸版由天凱唱片代理發行。
Arap Birliği üyesi birçok ülke gibi, Irak da başlangıçta İsrail'e gitmelerine izin verilmesinin bu ülkeyi güçlendireceği gerekçesiyle Yahudilerin 1948 Savaşı sonrasında ülkeden göç etmesini yasaklamıştı.
Aksaray'a 55 Ortaköy'e 17 km uzaklıktadır.
Other people did not like the game because the play was the same.
此次比賽共設48個小項，其中混合4×400米接力為該屆賽事的新增小項 citation 。
In 2000, there were 3,696 persons living there.
Oval görünümü ve klavye tuşları ile diğer cep telefonlarından ayrılır.
Papal infallibility has been declared twice in the history of the Catholic Church.
Checklist of birds of the Afrotropical and Malagasy regions.
快樂廣播事業集團（快樂廣播網）的成員，
They can also sell or give away copies of the program with or without any changes they made to it.
Frequency seems to decrease when someone moves away from a sound source.
会密谕留心察访官吏贤否、政治得失，官俊恃曾直内廷为宣宗所眷，意气甚张。
Mathers and Champtown later had relationship problems and their friendship ended in 1995.
其中卡卡被提名43次，並獲獎18次。
Halkın şikâyetleri üzerine 1755'te mütesellimlikten azledilen Karaosmanoğlu Hacı Mustafa Ağa, hakimiyeti sürdürmekte direndiği için yakalanmış ve kafası kesilerek, idam edilmiştir.
There were two other attempts to found the club.
Beklenen Angevin hanedanı istilası yaz aylarında başlar.
，水分子的大小本身已屬納米（nanometer）單位的範圍內，把經過所謂特殊處理後的水稱為「納米水」，就如同說「母親是女性」般無異。
二十四桥仍在,波心荡冷月无声。
Iodine pentafluoride is a pale yellow liquid.
該協議還允許華納兄弟與愛爾康共同出資。
Here, he won a silver medal.
The practice of drinking the urine is called urophagia, although this word also applies to non-sexual situations.
，他在1894年拍攝了這個星雲並發表了文章描述它 citation 。
Turmeric (Curcuma longa) is a spice, widely used in Asian cooking.
Stuart Blackton）于1906年制作的《滑稽脸的幽默相》（The Humorous phases of Funny Faces）这个作品用粉笔在黑板上制作。
Bu anlaşmazlık, yarımadanın Yugoslav Halk Ordusu ve daha sonra (Sırp-Karadağ) FR Yugoslav Ordusu tarafından işgal edilmesiyle daha da şiddetlendi ve bunun yerine 2002 yılına kadar görev yapan Birleşmiş Milletler gözlemci heyeti getirildi.
'a girdikten hemen sonraki değeri 104 milyar $'dı.
此站設有1條留置線，曾經設有1條貨運列車專用側線，現時成為車輛遷入時停泊位置，或長期停泊列車專用。
馬雅人於2011年5月發行了第一張專輯 《Quarterpast》。
Griffin Goes to Washington" bölümünde bir rüyada Stewie'nin dünyayı ele geçirme hedefi olan şeytani bir dahi olduğunu gördüğünde (uyandığında hayal meyal hatırlamaktadır), Stewie'ye hamileyken hintkeneviri içtiğini ifade eder.
SAGE AN/FSQ-7電腦。
哈密為土魯番所陷，守臣請給其遺民廩食，處之內地，淇曰：「是自貽禍也。
In Japan, Fukudome formerly played for the Chunichi Dragons of the Central League from 1998 to 2007.
按惯例，最靠近罗素环形山的卫星坑将在月图上以字母标注在它的中心点旁边。
我現在先回答你剛才提到的事故調查如何處理工作。
医疗制度，周代的医疗机构设有医师、上士、下士、府（管药库）、史（管记录）、徒若干人。
Toggenburg toprakları nedeniyle Zürih ile konfederasyonun diğer 7 üyesi arasında çıkan Eski Zürih savaşı 1440 yılında Zürih'in konfederasyondan geçici olarak çıkarılmasına neden oldu.
西以枕頭山與三民、奎輝2里為界，北以角板山霞雲里相鄰，東、南以那是山(那結山，Naze)支脈與羅浮里相隔。
有些缺點及原因僅限於某些原因，有些缺點是同一原因之過與不及。
Organizatörler, 18 Temmuz 2014 tarihinde ise Ulusal final'in detaylarını açıklamıştır.
It really had nothing to do with me.
", although sometimes they have distanced themselves from the "idol"
Mimarların isimlerini binalara yazmaları yasak olduğundan, ismini bu yöntemle şifrelemiştir.
Küçük bir şaka olarak, Zoey John'u üvey-zavallısı olarak adlandırır.
彼得认为一辆车应该看起来活跃的，因为它不想看起来像一件家具。
He also worked in Vårt Land from 1964 to 1966 and 1970 to 1974.
，「航空戰艦」只是因方便上的稱呼，於正式的艦籍中仍為戰艦。
Alemgir'in mirası yüzyıllarca devam etti.
The Civic Guard had one killed by accident 22 September 1922 & another was killed March 1923 by Frank Teeling.
物理的访问地点常常限制于被选择的人员，包含安全控制系统。
这些宣称通常都是基于出现了类似的基本图案的艺术品或装饰品，或者就是因为在一个世界所描述的物种或对象，被认为具有另一个世界的特征。
从进化历史的观点上它们属于比较原始的无尾目动物，
，在州城与当地民团发生激烈战斗，当时红军指挥部设在周官营李藩家，并在他家北厢房西山墙和北厢房及北耳房之间的围墙上写下了“打倒卖国的南京政府！
Bu sıralarda grup zaten 'Poor Misguided Fool', 'Lullaby' ve 'Way To Fall' gibi albüm şarkılarını ön izleme amaçlı olarak konserlerinde seslendiriyordu.
，是首款以固定重聯方式運作的Prima系列機車。
Such cables are used as a high-frequency transmission line to carry a high-
阿帕契縣是主要語言非英語的38個縣份之一。
她还签约出演该片的续作 citation citation 。
，这里是使用这款引擎的游戏列表。
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 12.441'dir.
What remains in the original container is called the "residue".
頒獎典禮下午5點30分由星光大道展開，體育館內晚會於7點舉行。
Zemine yapışan kabuk çukur ve büyük, üstte kalan kabuk ise düz ve daha küçüktür.
RIB格式文件，用PRMan渲染。
En büyük sorun, sinyal aramak için yapılması gereken araştırmanın büyüklüğü karşısında, SETI'ye ayrılan kaynakların sınırlı olması ve mevcut cihazların hassaslık seviyesidir.
在布鲁斯·萨蒙和里基·毛德关于迈克猪笼草的描述中指出了其与昂嘎桑猪笼草之间区别，但此已被认为是不可靠的。
Omuz kuşağı dar idi.
The following table shows some of the nominations and wins for Adela Noriega.
If a sun letter comes after the consonant, the "l" sound in "al" or "il" is dropped and is replaced by whatever sound the letter makes.
天然铀中的可裂变成分铀-235的浓度为0.
因為它超過U+FFFF，所以他必須編譯成32位元（4個byte）的格式，如下所示：
Daha sonra parlamentarizme geçiş yaptı.
，可是由於他與校隊教練團的關係欠佳，
他在主導世俗化過程中，獲得德意志王公超過了一千二百萬金法郎的賄賂。
大桥北端与滨江北路、湘潭街连接；南端与松江北路、和平路连接。
Öğrencilere verilecek eğitimin içeriğinde gereksiz ayrıntılara yer verilmez.
若導線線圈繞在一般材料時，產生的磁場很小，但線圈繞在軟鐵磁性材料（例如鐵釘）時，其磁場可以增加到原來的數百至數千倍。
The name Feta has an Italian origin.
Köln, 1964 şampiyonluğu dışında genel olarak şampiyonluk yarışında yer alamadı.
Ardından özel konukların Beyoncé ve Bruno Mars olacağı açıklandı.
This process is only for Wakasa lacquerware.
此定义于如下来源提及：Bauer 2002, Cesarani 2004, Dawidowicz 1981, Evans 2002, Gilbert 1986, Hilberg 1996, Longerich 2012, Phayer 2000, Zuccotti 1999.
Given it is a plain plateau with strong soil, Aviation ministry estimated that the airport could be completed in just six months.
Kuşlar uçmayı çok daha sonra geliştirdi.
分数越低表明该国在被调查时段内新闻自由程度越高。
林芝站站房总建筑面积15000平方米，分为地上两层和局部地下一层。
Park Soo-jin (d. 27 Kasım 1984) Güney Koreli oyuncu.
邑人劉大本奇之，收養為義子，改姓名为劉燧。
One of his first pupils was his younger brother Arthur.
舊翼二樓設有兩個面積不同的中庭（較大的可舉行各類活動、較細的則多用作展銷用途），並且設有兩對扶手電梯、可以通往商場一樓和三樓；而一樓部份則為較寬敞的行人與購物通道。
Ratibor of the Wends had 660 of this type of ship he used when he attacked Kongälf in 1135.
战后，随着客流量的增长，巴黎地铁迫切需要改进列车的加速和刹车性能来提高运行效率，于是，
隋文帝採納他的策略，派元暉出伊吾（
A doctor can call or fax the prescription to the pharmacy.
嶋谷征四郎（1938年11月6日－2001年10月24日），
Murthy, founder of nonprofit Doctors for Obama, replaced Boris Lushniak, who had been Acting Surgeon General since 2013.
Başlangıç salımında Sode no Shirayuki, Ruh Cemiyeti’ndeki en güzel zanpakutōlardan biri olarak görülmektedir.
，每年全港所有就讀小六及中三的全日制及半日制學生均須參加評估，惟經專家診斷後，
奖金：冠军获得30万人民币，亚军15万元，4强败者8万元，8强败者5万元，总奖金81万元。
，于1900年开始main、同年12月main、至1901年7月投入舰队使用。
He wanted it to be culturally neutral and easy-to-learn.
Marinus%7C0 月球数码摄影图集.
，以“中央代表团”成员名义抵达武汉。
Ertesi hafta Cena ve Styles, Royal Rumble'daki maçları için yüz yüze geldi.
They are original, done in the early 12th century.
It can be made from different fruits.
He had ridden a friend's horse into Greta.
Some of them liked it so much they gave it awards.
，他修繕了年久毀壞的城牆和衆多神廟。
'tan sonra gelir.
’ye olan güven sarsılmış ve yabancı paralarla ikame seviyesinde önemli artışlar yaşanmıştır.
It is called "Nisshoki" (日章旗) formally in Japan.
、大西洋文明時代的世界體系這四個維度的「致意」，並且期望自己的國族能夠「擇善而從，昂首做人」 。
唐代法曲大盛 胡震亨《唐音癸签》（卷十三）曰：“帝（高宗）晓音律，晨坐闻莺声，命乐工白明达写为曲。”
奧利弗·坦博國際機場為茨瓦內提供服務。
新王国时期，埃及下辖其他国家，于是当时的外国人便同古埃及人一样被纳入了太阳神仁慈的统治之下。
，揭发中共兰考县委组织部长孙跃堂利用职权霸占一位现役军人的未婚妻，并和自己妻子离婚，在那位军人复员回乡后，孙跃堂捏造罪名将他关进监狱。
At the end of the season, Sébastien Buemi was able to score points in the final two races.
Bu, baskıcı hükümetler altında yaşayanlar, bilgi ifşası, kitlesel gözetim, itibarları üçüncü tarafların verilerini koruma yeteneğine bağlı olan işletmeler, '
Gombrowicz, 1937'de yazılarında genel olarak değindiği gençlik - olgunluk ilişkisi, bir kimlik yaratmak gibi kavramları ele alan ilk romanı Ferdydurke'yi yayımladı.
然而增加防塵蓋的立意雖然良好，不過卻又為操作時增加了獨特的金屬噪音。
，他成为国民议会中main的领导人之一。
：「若說他是獨闢蹊徑，開創台灣小說詩的第一人，亦不為過。 citation 」
The film, which was directed by Ola Solum, shows the white icebergs and mountain ranges.
Aztec legend held that they should found their city on the spot where they saw an eagle on a cactus, eating a snake.
一些植物分类学家也会使用 subphylum，
，而博物馆的建设却在2002年确定建筑设计方案后停滞 ，
The Election Commission of India held indirect 2nd presidential elections of India on May 6, 1957.
Their goal is to protect the US people.
The Chapel of Saint Nicholas and the four remaining arches were listed as a Monument historique in 1840.
LHC Güvenlik Değerlendirme Grubu (LSAG), fizikçilerin Hawking Radyasyonu hakkında ortak görüş sahip olduğunu fakat,şimdiye kadar yapılan deneylerde buna dair kesin bir kanıt bulunamadığını belirtir.
During this journey, the player fights an villainous team, Team Rocket, who is coming back after being defeated by the player of Pokémon Red and Blue.
希望能再和遊矢決鬥一次並打敗他。
」克魯茲卻以宗教之名回說：「我現在看到的，是一群相信聖經的基督徒被迫害。
The lyrics for their songs are written in Pseudo-Latin and English.
Avocados have much more fat than most other fruit, but most is fat that is healthy to eat (
I am YOU Special Edition《台灣獨占精華盤CD+DVD》
今嘉其梦，侈必展，是天夺之鉴而益其疾也。
Fay: The Fays of the Abbey Theatre.
Ağırlıklı olarak milliyetçi ve muhafazakâr bir tutum içinde oldu.
南昌陷，與（張）猶龍、曾嗣宗起兵寧州，何騰蛟授監紀同知。
Ters kazık bağı, iki yarım kazık bağının ters yönlerde bağlandığı, bir ipi bir halkaya bağlamaya yarayan bir düğümdür.
代理者可以作任何東西的介面：網路連接、記憶體中的大物件、檔案或其它昂貴或無法複製的資源。
Almost all states in Europe, Asia, Africa and Oceania grant citizenship at birth based upon the principle of jus sanguinis (right of blood).
環狀路段先行開業時，本站僅使用1號線，
，可是輝元卻已答應家康的勸降而拒絕，宗茂憤而領軍回柳川。
Putnam developed the two-level game theory that says international agreements will only be successfully if they also have domestic benefits.
刘熙阳凭借本片获得第三届意大利中国电影节最佳女演员奖。
These poles are called "gates".
偽書《main》、《main》記載的「main」（或「不合朝」）以他為末代君主，弟弟稚三毛野尊（
但大约中午时分，黄巢亲至，全军大呼，齐克让部因饥饿而崩溃了，喧哗且秘密烧了齐克让的营寨，齐克让逃入关，士兵逃往名为“禁谷”的山谷，践踏毁坏了那里的防御工事，使潼关完全对黄巢军洞开。
宁武因哀痛而大病，稍加调养便带病回奉天。
'da 9 Nisan 2017'de kalp krizinden 67 yaşında ölmüştür.
，不過於季軍戰表現失準在被看高一線的情況下以場數1–
在他演艺生涯早期，他同时使用吉布森和芬达的吉他。
He divided them into physical and mental categories.
“公共食堂”就餐，劳动不计报酬。
Patricia Quintana (d. 1946 – ö. 26 Kasım 2018), Meksikalı yemek şefi, yazar, akademisyen ve iş kadınıdır.
，因此在井上負責劇本統籌的《銀河天使》和《
然而今天，該系統只能被稱為「兒戲的」系統，一共只有250字和49句經小心篩選的俄文句子翻譯為英文 – 內容主要是化學方面的内容。
，河道全長約148公里，流域面積2,110平方公里，河水主要來自融雪和雨水，
該年10月完工後，令年產量一度上升到30000公噸，但該廠還是於民國八十七年（1998年）7月停產。
The site is now owned and maintained by the University of Arizona, which conducts tours for the public.
，于1950年代装备了梭曼弹药。
Conway Victor Savage (27 July 1960 – 2 September 2018 citation ) was an Australian rock pianist and singer-songwriter.
普通車只在平日早上繁忙時段行駛。
Heenan, however, grabbed the bag holding the remainder of the winnings and ran from ringside.
Evine dönen Sokolov, çok sevdiği karısı İrina ile iki kızının bombalamalarda öldüğünü öğrenir.
Mısır Orta Krallığı’na ait düşmanların listelendiği antik yazılarda 'Rušalim' adlı bir şehir ismi geçer ve bu isim evrensel olarak olmasa da genelde Kudüs (Yeruşalayim) olarak bilinir.
專輯中的第一首單曲是Parker & James與"The Invisible Men"創作的“main”，於2010年11月18日發行。
威豹也打進主流市場取得銷售佳績，但是當時的毒液樂團仍被音樂圈揶揄為「三重奏小丑」 citation 。
Eşya, hayvan veya insanların bildirilmeden ve izinsiz olarak sınırdan geçişi yasa dışı kaçak göç olarak adlandırılmaktadır.
İran meclisi ölümünden sonra ona “Büyük” (
Its mass is equivalent to the mass of tens of thousands of Milky Ways.
; the number four seeds are the 2009 WTA Champions Nuria Llagostera Vives and María José Martínez Sánchez with Cara Black and Anastasia Rodionova seeded fifth heading the field.
Delivering the troops like this made it hard to bring heavy equipment and supplies, such as heavy artillery, vehicles, and much food and ammunition to Guadalcanal.
'ın 2010 VMA performansının videosunu takdim etti.
Anlaşıldı ki geleneksel antihistaminikler H 1 etkiliydi ; yeni geliştirilenler ise H 2 üzerine etkili olmalıydı.
Be Adam ın çıkışından birkaç ay sonra Gülşen, gece kulübü işletmecisi Murat Varol ile evlendi.
Çocukların onu yakalamaları için çağırdıkları polisler ve basınla eve gelmesinden birkaç saniye önce Bayan Botz kaçar.
而香港大學土木工程系教授岳中琦亦指可以運用新型圍海造陸島方法，「所有填料工程將都在加固了的相對堅硬的粘土陸地上進行，香港陸地施工開挖的固體廢料物料都可以作為填料，按照所需步驟和時間程序，分步、分區和分片堆填和壓實，完全不需要再從境外購買海砂、河砂或機砂，節省大量費用，同時完全避免這幾年建造香港國際機場第三條跑道時曾因缺砂造成的困擾和延期。
The data is stored on computer files, and there are summary volumes in print.
这些系统中包括20世纪30年代、40年代和50年代制造的先进电子机械和电子计算机，
The generation of electricity using solar energy.
只要在每一次的核裂变中所裂变出的中子数平均多余一个，那么核裂变即可以继续进行，一次一次的反应后，裂变出的中子总数以指数形式增长，而产生的能量也随之剧增。
山本认为必须尽早进行这类决定性战役。
Çoğunlukla obezite diğer bir deyişle morbid obezite hastalığından muzdarip kişiler vücudunun gerekliliklerini karşılamak için kilosu normal olan kişilerden daha fazla enerji tüketmektedirler.
、 citation 遠端上傳和無廣告網站環境。
接下來，織田軍和淺井、朝倉聯軍之間，圍繞著小谷城持續不斷地發生小規模戰鬥，但戰況漸漸對織田軍一方有利。
，城內的波王震驚於俄軍的雷霆行動與壓倒性的優勢，對守住華沙的信心急速潰散，於是在俄使勸說及親信人士的失敗主義下俯首「談和」，宣布毀棄憲法並改投俄國，相信達成俄使的指示行動，即可讓一切恢復（立憲）改革前的原狀，特別是俄國向他承諾會保障波蘭領土的完整。
“敬宗”和“毅宗”兩號備選 《三垣筆記》卷下 ，同時又有人上疏請求改為“烈宗正皇帝” 《
'nda eşiyle birlikte ağır yaralı olarak kurtulan Aydın, yaşadığı travmadan dolayı okuma yazmayı unuttuğunu ve sıfırdan öğrendiğini dile getirmiştir.
Size fazla riayetkâr gibi geldiyse eğer, övgülerimi 'kesinlikle kusursuz'a indirebilirim, yahut kusursuz olduğunu düşünüyorsanız da, niçin böyle düşündüğünüzü göstermenizi isterim."
Şehirde 2019 resmi nüfus verilerine göre 160.207 kişi yaşamaktadır.
，並且通過螺紋擰入到機匣與其連接部。
所以可以通过基因对比进行血亲关系的鉴定，
In 2018, Leonard joined the Toronto Raptors.
The album's first single "Black or White" went to number one.
在结束巡演后，佩芮称自己打算在录制一些“值得一听”的新东西之前先“享受自我”一番。 citation 2012年3月，佩芮告訴《MTV新聞》，自己的下一張專輯將會變得“很他媽的黑暗”，“沒有人能真正理解”。 citation 同年秋季，她接受《
中國香港代表團升旗禮於2006年11月30日在多哈亞運選手村舉行，
Ayırt edici müzik tarzlarıyla en baskın müzikler: Balkan-Trakya Türküleri, Kuzeydoğu Türküleri, Ege Türküleri, Orta Anadolu Türküleri, Doğu Anadolu Türküleri ve Kafkas Türküleridir.
但他在接下来的七场比赛中连丢18球，
：平汉铁路冀南段向西进攻，均未能翻越太行山。
大家还未就新里曼理论的核心达成共识：到底是平滑的声部进行，还是变换，亦或是通过几何进行映射的关系系统。
The Germans thought that destroying the port might slow the advance of the British Eighth Army.
根據這些資料顯示，大多數的女孩在5歲之前就會進行女陰殘割 : 50 。
所有的，一个酒吧，已经关门四十年了，要么毁坏了，要么被豪华别墅取代了（朗兰湾＆奥斯伯尼），有的变成了一个疗养院（布瑞费尔），有的变成了公寓（爱丽登），有的关闭和被纵火（朗兰法庭和前奥斯伯尼），或部分毁坏便在原始留存下来的核心上重新开张，改名为小朗兰旅馆（魏特姆伯格）。
城巴歐盟六型12.8米Enviro 500 MMC。
突发的地质学事件被许多科学家观测和研究，其中包括德国科学家霍夫曼、舒尔茨和菲利皮，英国科学家main和main，法国科学家main，意大利科学家main和main。
在结局於康復後與77期生共同解決強襲部隊。
Birçok din ve gelenek üzerine yaptığı çalışmalara dayanarak, bireyselleşme olarak bahsettiği dönüşüm yolculuğunun bütün bütün dinlerin mistik kalbi olduğuna inandı.
对于石贝、骨贝和蚌贝属于流通货币还是冥币，尚有不同的观点 citation 。
Bahşın 2006 yılı nüfusu 13,024 kişi ve 2,658 hanedir.
Çömlek çevresine iç içe konmuş on iki minyatür kap bırakılmıştır.
，给予其开除公职处分；收缴其违纪所得；将其涉嫌犯罪问题、线索及所涉款物移送司法机关处理。
The tribute was called Happy Birthday, Sir Larry.
The pair reached the final before losing.
林安静向蔚蓝表白爱意，却被蔚蓝拒绝，原来蔚蓝爱上了冯安宁。
本屆金馬獎報名數量創新高，共計有211部華語劇情片參與角逐入圍，遺珠成串，個人獎項部分多數遺珠原因竟是「同一演員因多部電影入圍同獎」，造成「自己打自己」，分散票源。
TV'ye HDMI veya komponent üzerinden bağlanmaktadır.
西班牙在2014年世界帆船锦标赛以及欧洲预选赛等赛事上获得以下奥运席位 citation 。
It only lasted in one generation.
也為許多電視廣告及政府宣傳片作旁白。2013年10月為紀念陳百強，編寫廣播劇『紫色音樂．情人夢』，於香港電台第一台《音樂情人》時段內播出。
，不挥发，吸湿性很强，在潮湿空气中它水解并完全转化为NbO 2 F。
A river start from these springs whose name is Erkyna.
考察团在向中共中央、国务院提出的报告中提议，西南电力工业应以水电为主，华北地区应以火电为主。
，承恩宁安大长公主子也，掜其子李瑞以公主金册玉带为贿，遂拟震孺原绞加斩，铎遣戍，史大仁等与李瑞并戍。
两天后，朗尼克被解职 citation 。
運氣也相當好、就算是迷路也可以幫助別人。
Airoldi decided to run his way to Athens.
They had been there even before various waves of newcomers had arrived from the Babylonian or Mesopotamian provinces of Sassanian Persia."
But recently, ready-made stock, pre-mixed with seasoning used to flavor sukiyaki is sold all over Japan, so the border is no longer clear.
A record label called HIM International Music created S.H.E after they organized a singing competition in 2000.
From the tour, the band created a live album (an album made up of live versions of songs).
，屬底棲性魚類，棲息深度10-160公尺，體長可達55公分，生活在沙底質海域，屬肉食性，生活習性不明。
Kauniainen has very good bus and train connections.
Uluslararası bir yasa hazırlanırken veya benzeri bir durum planlanırken referandum yardımıyla halka danışılır.
Huygens 1656 yılında putperest olmasına rağmen büyük bir hayranı olduğu Pierre de Fermat ile karşı karşıya geldi.
Darryl Lyman: Great Jews in Music.
In 1793 and 1794, Josias commanded the army in the Austrian Netherlands during the Flanders Campaign.
紅寶石英文"carbuncle"源於拉丁文，其意為"活炭"或"燃燒中的炭"。
Kapak üzerinde başlık metni ve bir tepede yan yana duran iki sanatçı (Garrix ve Dua Lipa) var.
在超级大陆的西北角，有一片广袤繁盛的热带雨林绵延数千公里。
纹样，取蔓草滋长延伸、纏繞不絕，延綿不断之意。
Milli park dört bölgede bulunur: Orheivsky, Strashensky, Kalarashsky ve Kriulyansky.
無形文化遺産登録」等进行强烈的反驳。
Leigh had several siblings.
They may have gone farther towards the Lachlan.
，體長可達22公分，可做為食用魚。
Ancak savaşın bitimi ile proje silahlı kuvvetlerce rafa kaldırıldı.
This element can change its resistivity according to the voltage, but even after disconnection it remembers resistivity for unlimited time.
He then fired clip after clip of rifle ammunition, killing or wounding at least three of the enemy.
經學方面，陶弘景保持東漢經學家的風格 : 52 ，曾注解《
，1921年1月18日－2015年7月5日），
The yellow square tells how easily it can react with things.
Vücudum en üstü soluk ve alt kısımları benekli kahverengidir.
Uppsala'da yaşayan Niklas adında bir çocukla dans eder ve Elle-Marja, Sápmi'den ayrılıp çalışmak için güneye Uppsala'ya gideceğine karar verir.
兩邊鼓面原來用動物皮革製作，近年已全改用塑膠或纖維鼓面。
當人與人很久沒有見面 和/或 快將告別的時候，雙方互相擁抱以表達對彼此之間的思念。
该市镇总面积15.59平方公里，2009年时的人口为105人。
顧名思義，電阻器阻礙電流的通過，以熱能的形式耗散其能量。
Courtesy of U.S. Coast Guard Historian’s office.
It destroyed homes and caused power outages.
在千年血战中井上织姬通过了浦原喜助的修行，能力大幅度提升。
属雅鲁藏布江流域，湖水经东部流出向南注入雅鲁藏布江 citation 。
It was founded in 1967 by Robert Shaye.
速度非常驚人，在巷弄中戰鬥更如魚得水，一度使傑諾斯陷入苦戰。
宝山寺佛教建筑文化区內的寶山寺原名梵王宮（玉皇宮），
Emily fights through the memory, telling herself that it is not real.
根据遗物分析，铸箭炉、台地及其以南的带状地带应是战国两汉时期规模较大的冶铸基地 。
；半島南方則建一間最高七層的度假酒店 citation 。
，“中华民国二年五月二十一日，奉大总统令：‘蒙藏事务局呈称：西藏卓呢纳厦仲阿旺益喜，顷向共和，来京谒见，请予奖叙。
其内容平庸，落入才子佳人小说之俗套；艺术上亦不成功，整體劇情平鋪直敘，埋伏、倒叙、伏笔等小说技巧幾乎闕如。
PC games are recorded with high quality screen recording software such as FRAPS and OBS.
这块表面积大约500平方厘米的区域，被塞进一个6 cm×5 cm×10 cm的体积内。
、人员数额和领导职数 citation ，
These include the famous short stories Ritter Gluck, Don Juan and the series called Kreisleriana (Johannes Kreislers, des Kapellmeisters musikalische Leiden, i.e. The musical suffering of the Director of Music Johannes Kreisler).
張夢機自青少年習詩，一生創作古典詩歌不輟，現所見作品遠超過1600首。
》、《至FIT男女》繼續在該台播出，但不似有線第1台播放時期顯示有線財經資訊台的三行跑馬燈。
The tadpoles can swim well in the fast water.
在鍩被發現之前，其被預測在溶液中，它會如大部分其它的錒系金屬以三價為穩定的狀態。
İlkokulun ilk yıllarında dersler Lüksemburgca, sonraki yıllarda Almanca, liseden itibaren ise Fransızca olarak okutulmaktadır.
五年壬申（1632年）擢湖廣道監察御史，疏論流寇蔓延，防入楚則鄖撫宜揚兵襄樊，防走吴則淮撫當羁旅颍寿，防掠齊魯則東撫亟須简练清濟，控制濮曹，皆切中机宜。
新赫罗纳许多建筑质量很好的建筑也被狂风摧毁，全城仅有十户民房留存。
Guerin played 1 season with the Blues.
Borisov boşandı, ancak Bulgar Amerikan Kredi Bankası başkanı Tsvetelina Borislavova ile birkaç yıl yaşadı.
'nin rekabeti ile karşı karşıya kaldı, eski pazar payını asla geri almadı.
，在進行火砲試射歸正的科目時，其中一輛CM-11戰車射擊第一發時正常，但發射第二發時發生砲管爆炸，發生膛炸的戰車在射擊時，砲管從砲膛排煙器處斷裂，車上乘員均沒有受傷，只是眼睛遭煙燻感到不適，到醫院檢查後無大礙 citation 。
他在诸位官员见证下，哇集拉隆功在普密蓬先王和诗丽吉王后御像前行礼，於曼谷律實宮進行繼位儀式，正式登基成为拉玛十世。
The wood gas was made in a special oven called generator, which was carried on the car.
The High Speed Train's ATP was also off.
Günümüzde Gumlink, dünya çapındaki lider şekerleme markalarına ve perakendecilere sakız çözümleri satan global bir ortaklar ağı üzerinden faaliyet göstermektedir.
In February 2013 Kawanabe joined the Latvian Higher League club FC Jūrmala.
本階段練習並沒有發生任何事故，然而兩位伊斯巴尼亞車隊的車手皆沒有做出時間，僅有卡倫·查鐸完成了一圈出場圈。
According to census 2001, total population of Majursahi was 1,000.
Canon 相機、KFC、新鴻基地產、中銀香港、ParknShop、IFC、香港時代廣場、信和集團、美贊臣奶粉、可口可樂、屈臣氏、鑽石能量水、柯達相機、排毒美顏寶、、高登眼鏡、4+4髮型用品、HEKURA床褥、FANCL HOUSE、紐約人壽、維記鮮奶、LEXMARK打印機、香港衛生署、香港運輸署、台灣三菱汽車、中國新飛空調、中國UL檢測公司、K & K Property、米亞蒂美容纖體中心、澳門永利酒店、澳門電訊、澳門機場管理有限公司等等。
但对必需品的劫掠很快被谋求利益的劫掠所取代，广为记者批评，很多人在自身沉迷于劫掠的同时谴责他人的劫掠行为。
，重心低，座位前方通常有置物踏板，通常在座位下或踏板前方有置物箱和油箱，
、江西布政使，累官南京工、吏、禮、兵部尚書。
另見：1998年文學及Category:1998年小說。
Dolayısıyla, istenen olasılık ’dır.
迪斯雷利加入托利黨的決定，令他的親屬朋友都感到奇怪，因為他們都以為他是激進分子（Radical）。
美联社说，这种情况很可能表明，官方媒体的编辑已得到上面通知，避免涉及这个敏感题目。
，並與師傅小龍女發展為當世所不容的師徒戀。
高多芬阿拉伯（Godolphin Arabian、1724年 - 1753年）
TAG Group (Holdings) S.A. generates revenue through its various subsidiaries that offer products and services in the business aviation, motorsports, hospitality, consumer products and real estate industries.
Müzede birisi ulusal diğeri uluslararası olmak üzere iki ayrı koleksiyon bulunmaktadır.
Rapier began being used in 1971 with the British Army, and 1974 with the Royal Air Force Regiment.
原始人力大無窮，甚至企圖衝撞、推翻衆神。
祗缵皇图，方弘仁孝之化；追崇圣母，永怀鞠育之恩。
被威斯卡救後交給艾克賽菈·基歐妮。
擢兵部主事，升员外郎、郎中，四十年三月升辽东海盖兵备右参政。
Evans, G. Blakemore: "The Riverside Shakespeare", page 1100, Houghton Mifflin Company, 1974.
真正的槍管其實就是轉輪以內的彈膛本身，
Some, specially the old ones, are spoken alongside the Spanish counterparts.
İlk kez Kasım 2004'te yapılmıştır.
巡行所至地區，必須先審查案件罪犯，調查訴訟案卷，有事實出入，必須依理辨明。
In 2013 she asked to stay in the United States.
事件後期揭露其已於開頭時遭鵺設局殺害。
Zimina, 2001'de Rusya Kadınlar Satranç Şampiyonası, 2016'da ise Dünya Kadınlar Satranç Şampiyonası'nda şampiyon olmuştur.
在1929年至1930年把宝庆新街、多宝大街扩建成马路，取名为多宝路。
，版本号2.0-2.1，于2009年10月26日发布，它基于上一代版本Android Donut开发。
擁有大量治療黑暗扭曲的法術與解藥，其中包含初期陰影造成的扭曲治療方法。
懾魂史詩和三位音樂人的聲明都表示，梅林·薩特已經退出樂團，安娜·墨菲和艾沃·亨齊在他退出後也選擇離開。
也設有郵輪服務，提供觀看日落航線。
Sonraki yıllarda başarısız olan silahlı isyan girişimi sonucunda, Kraliçe resmi olarak 1896'da tahttan çekilmiştir.
Süreç yönetimi, bir kurumun performansının sürekli olarak iyileştirilmesini sağlayan ve süreçleri temel “varlık” kabul eden bir yönetim disiplinidir.
Albüm İngiltere'de 2 numaraya kadar yükseldi.
Yaz aylarında çevreleri mesire yeri olarak kullanılan her iki şelalede görülmeye değer doğal güzelliklere sahiptir.
在26日晚間至27日，副熱帶高壓脊增強和向西伸展，修補先前的弱點，驅使杜鵑改向西北偏西移動，並加速至每小時18至20公里，而杜鵑的眼壁亦漸變平滑和渾圓，是杜鵑進一步加強的證明，
此后王宫被改建为兵营的一部分。
Social Investments are resource inputs in any social groups or society that may bring about a social change.
」 竹越萌子(2014年4月15日).
它的軌道模型認為埃歐內部的潮汐加熱會隨著時間而改變，並且目前的熱流也不是長時間平均的代表 。
Bu durumdan benim çıkardığım sonuç şu: Demek ki bundan böyle sahne şovlarımda bunun bir parçası olarak, kendime ait şarkıları biraz değiştirip söylerken ciddi bir çekince yaşayacağım.
It is still used by several regions besides Jehovah’s Witnesses.
中國人認為四季有不同的特性，分別是「春生」、「夏長」、「秋收」和「冬藏」；即萬物在春天出生、在夏天成長、在秋天收成（成熟）和在冬天藏起來（動物冬眠、植物落葉）。
學生會選舉戰期間，反對綺羅莉以學生會長之位作為賭注，為確保現狀參加了學生會長選舉賭賽，結果在與陰喰三欲及其親妹妹陽喰三理的對決中，遭對方下毒而倒地落敗。
Zayıf düşmüş bir bağışıklık sistemi, beraberinde artan risk faktörlerini ve tekrar eden enfeksiyonları getirir.
，為深海魚類，棲息深度0-500公尺，體長可達8.
Yine de aşırı hayranlık derecesine sahip bir kitleye ulaşmıştı ve çizgi roman, kitap ve koleksiyon figürleri önemli bir ek gelir getiriyordu.
The most commonly used symbol for the rupee is Rs, used on receipts when purchasing goods and services.
Hafif ve hızlı bir bombardıman uçağı olacağı planlanılmıştır.
麥覺理夫人角的西坡上，有一道石梯連接農場灣岸和岬角頂部的麥覺理夫人路，稱爲“艦隊梯”（Fleet Steps），
，在不同部分轉動的幾個螺杆，使它成為非常容易精確測量和校準的儀器。
，故欲杀害孝懿王后，但被發現，
Ayrıca radyasyon emici özelliğinden dolayı uzay gemilerinde izolasyon malzemesi olarak kullanılır.
美國的地質學家，基督徒，赞成企业控制火星。
Saint Michael's College is there.
；21歲時，父親拉吉夫·甘地被行刺身亡。
Hocamın ne kadar haklı olduğunu hadiseler ispat etti.
Albüm aynı zamanda efsane aktör Dick Van Dyke'ı da içermektedir.
从公元前3000年开始鲱鱼就已经是重要的食用魚。
全息带同样会显现窗户图案和纸币的面额 。
岷县境内地貌主要属于高原形态，地表切割较小，河谷大多宽浅。
'nın Malay Yarımadası'nda hüküm sürmüş tarihi devlet.
不过维多利亚瀑布不总是这样庞大，在干旱的年间在九月和十月它也会变成一条小溪。
It is threatened by habitat loss.
Cutbacks in funding during the 1840s and 1850s and no pay raises left the service short of men.
届时，体育场的座席数会削减到2万个，上层看台的座位将被拆除并捐献给卡塔尔国外的足球发展项目。
Gillard is a highly regarded debater, and has been described as "the best parliamentary performer on the Labor side".
因此花不棄和陳煜的感情之路坎坷曲折。
飾 朱爾·溫菲德（Jules Winnfield）
這樣說來，已經按約建立一個國家的人，由於因此而受信約束縛必須承認某一個人的行為與裁斷，按照法律說來，不得到這人的允許便不能在自己之間訂立新信約，在任何事物方面服從任何另一個人。
」 由於中華人民共和國的反對，以致中華民國無法以正式會員身分出席，但在友好國家的斡旋下，2007年以main參加年度會議。
Nokia Corporation built it.
名古屋市重視開展國際交流事業，許多公營機構都和外國機構開展有交流活動。
），兩人因卷入江湖紛爭相識相知，最終成為彼此救贖的知己。
该市镇总面积9.49平方公里，2009年时的人口为112人。
無論是對於載人或無人星際旅行，都需要滿足相當大的技術和經濟挑戰。
No. 6, season 2. "Bitter Work".
See Ten Days' Campaign During World War I, the Netherlands were not invaded by Germany.
：铁坟坪；陈家大屋、颜家屋场、周洛水口塔。
“Éparillas” ya da “Asados” olarak adlandırılan büyük barbekülerde pişirilen bir tür ızgara çeşididir.
DVD Forum, DVD formatı hakkındaki düşünce ve bilgileri paylaşmak amacıyla kuruldu ve teknik gelişme ve yenilikleri desdekler.
Vücutta; farklı yapıları birbirine bağlama, desteklik, koruma, yağ depolanması, kan hücreleri üretimi, enfeksiyonlara karşı koruma ve doku onarımında görev alırlar.
据说在兴建香严寺时，曾在此设简易粮仓，故名。
委員可以連續擔任其職位直到自己決定退休或離職。
对此，报纸的管理层决定除去名字中的Vélo，将名字改为更为简明的L'Auto。
热带风暴伊莎贝尔的中心于9月19日从加勒特县掠过，其异常广阔和强大的风场在整个马里兰州西部产生了时速80到95公里的阵风。
報社總共擁有三個印刷物流配送中心，分別位於太原、
拟合模型时，增加参数可提高似然，
Marco Antonio Juan Andrés Cariola Barroilhet (2 November 1932 6 September 2020) was a Chilean lawyer, farmer and politician.
Şehir 1981'de üç beldenin birleşmesi sonucu oluşturulmuştur.
天寶靈符，玉律金科，神仙億萬，幢旛眾多。
适制红茶、绿茶；其抗寒性较弱但抗旱性强。
It was adopted on 1984.
Batı Kavşağı kesimleri ise 4 Ağustos 2019'da hizmete girmiştir.
Many generals suffered health problems because of their stress.
Motley Crue成立於1981年1月17日,貝斯手Nikki Sixx和鼓手Tommy Lee原本與主唱兼吉他手的Greg Leon合作,結束這段合作後,Nikki和Tommy想招募新的成員,很快他們招募到了前White Horse的吉他手Bob "Mick Mars" Deal。
Charles Ronald Norgle Sr. (born March 6, 1937) is an American politician and lawyer.
英吾斯塘（يېڭىئۆستەڭ‎）可以指：
Model roketçilikte uçuş gerçekleştirmeye yarayacak birçok farklı formülasyon vardır.
Onun uğruna hapse düşer.
，但在這個時期的史書中，五胡常被當成所有胡人的泛稱，未特定指某個種族，在談到匈奴時，通常直接稱其匈奴，因此這個說法未得到學界一致認同。
第一种Ω ⁻ 于1964年发现，
Kocaeli il merkezine 20 km, Gölcük ilçesine 3 km uzaklıktadır.
She could hardly find starring roles in movies.
Nitekim Berlinliler onlarca yıl bölünmüşlüğün yara izlerini bir an önce bertaraf etmek istiyordu.
），举办会议、制定图形标志和出版计算机图形领域的刊物。
到了5月底，馬爾蒙已經能與麾下大部在維也納與法皇會合 Fisher Fremont-Barnes 2004，第39页 Gill 2010，第76页 。
少数人权利也可以是指在決定中屬於少數一方的人的權利。
罗宾·林恩·梅西于1992年离开乐队，追求更加纯正的蓝草音乐路线，并依旧活跃在乡村音乐界。
İçeren beş bölüm) Watt'ın Taoizm görüşünün tarihsel bilgilerle birlikte özleştirilmesini sağlar.
，由活塞推動棘輪卡鎖向前以釋放轉輪，並且在簧力的作用以下讓卷簧推動膛室作60°旋轉，
Robinson was Minister of Finance and Personnel from May 2007 to June 2008.
If you pronounce the words below slowly, you can hear the two vowel sounds of the diphthongs.
她们在痤疮上贴上矾做成的薄片以免留疤。
但遭到其它国家外長反对，歐美分歧導致没有发表联合声明。
A walk might be held to raise money for a community concern such as local hunger.
至元二十二年，自气起虚后，扫太微垣，台官奏山东应大水。
，羅致政還經常接受國際媒體訪問，
Haldia'nın yerlisi, enerjik ve cesur bir adamdı.
康德哲学理论的一个基本出发点是，
But he either died in 577 or shortly afterwards.
在戰事中，索綝打敗漢將呼延莫，麴允最終亦擊敗劉曜，解除危機。
The ears begin to curl in about eighty-two days.
。1980年首先发现了困扰学界100多年的波尔兹曼方程的求解方法， 1997年发现了朗道-福克-普朗克方程的求解方法。
蓋爾之前曾是2003年的勇氣號火星探測器的登陸候選地點，
Gemide görevli personel haricinde bir subay da denizaltında yaşananları kaydetmek için sefere katılır.
The nearest Met Office weather station is St. Mawgan/Newquay Airport, about 3.5 miles to the north east of the town centre.
、省法院副院长郑仲良等8人被追究政治领导责任。
Takano was born in Riverside, California.
諾森一世于417年3月12日逝世。
及至傍晚，包括三司在內的各問責官員、行會成員先後到立法會為建制派議員打氣，以示政府支持通過草案。
金代仍置怀羌县，属积石州管辖。
由於趙雲與其有同鄉之誼，因此向劉備求情赦免死罪之餘，更推薦他擔任劉備的軍正一職；而後劉備接受了趙雲的請求。
這是因為共和黨仍等候6月的國民議會選舉結果。
，結束他長達十八年的獨裁統治，
Pokémon Black 2 and White 2 follows a new Pokémon trainer who is on a journey to become a Pokémon master.
但是由于由飞天才般的才能，在明白了其中决定性的差距以后，从中学起便停止了钢琴的学习，并开始进行各种各样的打工，之后没有升入大学而是进入“Curio”工作。
，因此它们必须进食大量竹子维生。
成化二十三年（1487年）中式丁未科二甲第十七名進士 citation citation 。
SE Eivissa-Ibiza的第三級別賽事。
" adlı bir çizgi dizi daha yarattı ve son olarak da 2003 yılında "
，當時科羅旺位於香港之東南約760公里。
Part of the reason for the different taste is that Robusta coffee beans are usually used for making instant coffee.
），离全年的结束还有272天。
生物碱分子。 citation The Art and Science of Total Synthesis at the Dawn of the Twenty-First Century K. C. Nicolaou, Dionisios Vourloumis, Nicolas Winssinger, and Phil S. Baran Angew.
The outside of the Earth is usually not uncovered rock.
詔庸屯德州，平安及吳傑屯定州，徐凱屯滄州，相為犄角以困北平。”
The main playable character is Cloud who is supported by Tifa, Aerith, and Barret.
耶洛德特的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為235米（即771英尺）。
Batı Trakya Türk Azınlığı 1920'li yıllarda Batı Trakya nüfusunun %65'ini oluştururken, günümüzde bu oran %30'lara gerilemiştir.
İoannis önce 1242'de Selanik'in kendine vasal bir şehir olmasını sağlamış ve sonra 1246'da bu şehri ve Bulgarlar elinde bulunan diğer Trakya arazileri ile birlikte kendi ülkesine ilhak etmiştir.
她热心支持启蒙时代理念，由此获得开明专制君主一称 "Despot" is not derogatory in this context.
Friedrich bir Haçli Seferi'ne katılama yemini etmişti.
She was one of the few women to hold the position of First Lady while not being married to the President.
Between spring 1942 and November 1944 he was one of the leaders of the subcamp Steyr-Münichholz.
前廳後有抱印亭，中廳和後廳之間有拜亭相聯。
Yüzü aşkın turnuvaların birçoğunda 1. olmayı başarmıştır.
Örneğin Alman Krupp Fabrikaları'nda hazırlanan dört adet 28 cm’lik sahil topuna Alman Denizcilik Bakanlığı el koyduğu 11 Eylül 1914 tarihli telgrafla İstanbul'a bildirilmiştir.
They are typically forest-dwelling.
金莉（1954年3月26日 － ），女，
Durusu, 30 Aralık 1987 tarihinde belediye statüsü alarak beldeye dönüştü.
Near the bottom of Mandalay Hill is the Kyauktawgyi Pagoda.
The brain becomes spongy and begins to waste away.
Financial capital is used to pay for things, this is because there is always more of it and people always want it.
Bu sebeple kendi güvenlikleri için ağaçlara platformlar kurmaya başladılar.
Chicho Ibáñez (1875–1981) was even longer-lived than Garay.
此外，玩家亦可選擇自定義皮膚。
存在许多非政府组织来积极促进或参与野生动植物保护：
代號是「main」，第三隻眼寄宿在大腿內側。
资料显示1788年贫户的家庭一半收入花费在面包上，1789年则达到80%。
有证据表明，在各类反映真实世界的网络结构，特别是社交网络结构中，各个结点之间倾向于形成密度相对较高的网群 citation citation 。
，「明日大嶼」計劃最終工程費用或高達1.
这次作案并没收获多少，但杰西（可能是他）射杀出纳员，因为误把他认作萨谬·P·考克斯，此人在内战时杀了“血腥比尔”安德鲁森。
Fince de dahil olmak üzere Fin dilleri özellikle Baltık ve Cermen dillerinden çokça ödünç sözcük almıştır.
Özellikle 1991 yılında gerçekleştirilen Monster Of Rock ve Rock In Rio festivalleri, Queensryche açısından çok başarılı geçmiştir.
國民黨部遷出後，北投溫泉業沒落，台北縣議會也不再使用為招待所，而光明派出所亦於1988年2月9日遷移。
人类的行为规定了选择压的方向。
近代中國學者孫毓修認為，古代越南史籍流傳於中國的並不多，幸得本書「記彼國（越南）賢王良佐之行事，騷人墨客之出處，貞妃烈婦之節操，緇流羽客之奇術」等等，堪稱是「可喜亦可觀」。
He fought in the War against Nabis.
Ağustos Ağustos 1994'te Avturhanov Grozni'ye saldırdı, ancak önce Grozni hükûmet birliklerinin katıldığı Çeçen vatandaşları tarafından püskürtüldü ve Rus helikopterlerinin geri çekilmesi sağlandı.
The average guess of the group given the first problem (with 1 as the anchor) is much lower than the group given the second problem (with 2 as the anchor).
，分別在西班牙和秘魯利馬的耶穌會修院裡學習神學及哲學。
Zehirli cıva içeriği ve atılmasına ilişkin çevresel kaygılar nedeniyle birçok ülkede cıva pil satışı yasaklandı.
杂志经营困难重重，不但销路不畅，克劳福德的资金也不足，难以保障纸张和插画品质，但他还是获得多位名作家支持，
金世宗认为光武帝闻直言而怒解，可谓贤主，但令董宣对公主道歉就不对了。
Yüksek bir tepenin üzerine kurulmuş, korku ve gizli bir tedirginlik veren bu manastırda, rahip William ve Adso, cinayetin ipuçlarını bulmak için çalışmalara başlar.
The town is on the River Cree with most of the town to the west of the river, and is sometimes referred to as the "Gateway to the Galloway Hills".
They call this multiplicity.
，規定所有美國公民都必須購買醫療保險，否則將需要繳納罰款。
回到成都後，何潔四方打探流沙河消息，並愈加欽慕流沙河的人品與才華。
給她找了個工作，而我成為她的幫手。
，是城中的「天之驕子」，在香港成為律師在會被視為上流人士。
郭荷回张掖东山后，仍隐居讲学，活到八十四岁去世，谥号玄德先生。
在上海开埠的第一年，除了商人和领事以外，1843年，
Lig şampiyonluğunun kazanılmasında takımına ligde 14 gol atarak katkı sağlayan oyuncu, tüm kulvarlarda ise toplamda 43 kez forma şansı bulurken, 19 gol kaydetti.
小行星7983（7983 Festin）
DS was Regent of Rejang Lebong from 1994 to 1999 and of North Bengkulu from 2001 to 2006.
Yukagirlerin nüfusu salgın ve iç savaşlardan kısaldı.
，导致海底滑坡而引发 citation 。
Genin 3' komşu bölgesi transkripsiyon sırasında RNA'ya yazılır ama RNA'nın işlenmesi süreci sırasında çıkartılır.
我各部须准备在半月停战期满后，继续组织对分散之敌采取各个击破的战斗。
Bölge sakinleri tapınağın varlığını çok öncelerden beri biliyordu.
Paketlemedeki bir nanokompozit mikrobiyal ajanların yüzeye yerleşmesini engelleyerek gıda paketlenmesinin kalitesini arttırır.
、Potatso 2等中国大陸开发者开发的应用及VyprVPN、
這是柴可夫斯基剛當上莫斯科音樂學院教授時的創作，經歷了大約兩年才完成。
內自同構組成 Aut(G)的一個正規子群，記作Inn(G)。
但与温网和美网分别在12-12和6-6时开始常规的抢七局不同，澳大利亚公开赛在6-6时抢十，即得分至少达到十分且领先对手两分以上者胜出，2019年澳网比赛开始采用。
學者張柏宇也認為廟方說法是陳林每與陳友生平的合體。
他們必須嚴加戒備，以免有毒根或污穢滲入，自己就因此被棄絶，如同以掃因不體會聖物而慘遭棄絶一般。
但在德国情况有所不同，西德在发展电视业时，率先抢占了若干能够覆盖铁幕附近居民的发射频率。
不久女真海盗进到筑前国的怡土郡，隆家命当郡之人文室忠光等阻止海盗，颇有杀获。
，佐藤冴香以2-0（21-16、21-8）战胜同门师姐；决赛中，
、紫金电子、长江电子、华东电子、江南光电、金陵药业、
若以股票報酬率來舉例，投資期間的資本利得為買進賣出間的價差，非資本利得性的收益通常為現金股利。
他易名拉貝爾，加入反天照軍，騎士的血統直至後期才覺醒。
绕道:坠--队伍要和专业人员一起沿着洞穴绳降至底部，之后队伍会在耶稣石拿到下一条线索。
加强原始性创新，在更深的层面和更广泛的领域解决国家经济与社会发展中的重大科学问题。
It gives a sense of volume when modelling three-dimensional (or 3D) figures.
滲滲泉最後又被穆罕默德的祖父阿布杜·穆塔里布所發現。
Two special types have been suggested: carbenium ions are trivalent and carbonium ions are pentavalent or hexavalent.
第四季在2005年3月15日首次播出，
King Fahd International Airport has its own plant nursery with a total area of convert which encompasses three green houses and convert of green fields.
They explain what happens to two of the values of that gas while the third stays the same.
Günümüzde azalamasına rağmen Orta Asya'da Kırgız ve Kazak halklarının devam ettirmektedir.
He is optimistic about his progress.
華爾身依據1861年的《庭姆隆條約》，
The best way to treat bursitis is to rest the joint and to lift it up.
Bu kadar aksi sonuçlara rağmen, Karlo Anjulu 1298 ilkbaharında bir askeri sefer açarak denizden 400 kadar gemi ile 27.000 süvari şövalyeden kurulu bir ordu ile Konstantinopolis'e gitmek yola koyuldu.
At the end of 2010 China said that the first round of exports in 2011 for rare earths would be 14,446 tons.
Bu dönemde Hanfstaengl arkadaşlarından arasında Hans Heinz Ewersr ve Nazi Partisi çalışanı ve gazeteci Kurt Lüdecker'de vardı.
为了净化水质在水库上游的王坛镇建有近500亩的人工湿地。
He had some unusual effects in his music such as the crossing of hands as they leap wildly from one end of the keyboard to another.
La Rioja ve San Juan eyaletlerinde de şiddet olayları yaşandı.
Diğer yol ise dağın güney yamacında bulunan Başköy köyünden zirveye ulaşılan yoldur.
本森将小说章节末尾用于吸引读者继续观看下一章的悬念设定称为“弗莱明式收尾”sfn，在他看来，《金刚钻》更将这种手段发挥到极致，故而小说自始至终都让读者非常兴奋sfn。
，具影響力的鑑識家對中世紀重新探索，從欣賞的角度研究特定的中世紀藝術，例如教堂建築、皇家和名人墓碑、彩色玻璃和哥德式手稿；其他哥德式藝術卻仍被視為野蠻和粗糙，如掛毯和金屬製品。
这些案件中包括家庭暴力、职场性别歧视 citation 、性侵、性骚扰、对进城务工妇女的人权伤害、妇女土地权益等情况。
在澳網後，小威的第一場賽事為印第安泉，
雙方球風都是強硬的攻擊型，齊布高娃第一盤與李娜需戰至搶七決勝局，結果小分輸3-7。
總生育率是每位生育年齡女性平均誕下2.9個後代。
，前者大小為後者的十五倍。1時角 。
），二号线的北客站站和四号线的北客站（北广场）站实行连续计费，即这两站在计费时视作同一站。
The storm caused 190 deaths and $1.1 billion in damage across Central America.
Pavlus, Yahudi dünyasında uzun zaman açıkça hiç dile getirilmeyen bir din adamıydı.
In 1868, a treaty was signed, and the Navajo were allowed to return to their homeland.
另一個應用罪犯側寫的案例是「綠河殺人魔」
有詣約，見正料財物，客至，屏當不盡，餘兩小簏，以著背後，傾身障之，意未能平。
大桥于1994年10月18日开工，1997年1月20日建成通车。
It was followed by Melodrama in 2017.
前三幅1873年出现在巴黎的沙龙，最后一幅1878年在沙龙展出 Catherine Guillot, Bruno Chérier, 1817-1880: peintre du nord, ami de Carpeaux, Presses Universitaires Septentrion, 2010, p 79 。
The word has been used for different concepts from different fields of study.
正行聽到之後無法承受這個事實，一個人坐上公車哭著離開了。
根據同船家臣（國分彦五郎）的母親在日後的說法，政景遺骸的肩下有傷痕，因而把彦五郎與該次事件連在一起。
On dokuzuncu yüzyıl boyunca ve kısmen 20. yüzyılda, Yahudilik dinine muhalefet ile ırkçı antisemitizmi birbirinden ayırmaya yönelik artan çabalara karşın Katolik Kilisesi hâlen güçlü antisemitik unsurları bünyesinde barındırıyordu.
霜眉死后受封号“虬龙”，皇帝御旨将它葬在万岁山（
If too much reactant is used, there will be some reactants left in the chemical reaction.
》（卷196）：“至嘉靖三年正月，帝得桂萼疏心動，復下廷議。
一般而言，接近基要派或福音派的基督徒，都比较喜欢圣经辅导，多於心理辅导；而那些比较接近自由派的，则仍然主张心理辅导。
》（Đông Dương Tập Chí）以及《中北新聞》（Trung Bắc Tân Văn）等。
Onu üne kavuşturan ilk yapıtı "Bir avcının notları" adını taşıyan dizidir, 1880 baskısında bu kitap 25 öykü içerir.
Pençe izleri, idrar ve dışkı bölge sınırlarını belirlemede kullandığı yöntemlerdlr.
明朝官版《永乐北藏》（又称《北藏》）于永乐十七年（1419年）始刻，正统五年（1440年）完成。
Victories in the south expanded the Empire to more than 4 million square kilometres.
岂料这第三个女人就是她俩分上下集扮演的！
红薯含有众多膳食纤维，在肠道内无法被消化吸收，能增强肠道蠕动，另有一种氧化酶物质，这种酶容易在人的胃肠道里产生大量二氧化碳气体，如红薯吃得过多，会使人腹胀、打嗝、放屁。
Some of the tribesmen now wear European-style clothing.
Some people at the time said that he also murdered one of Maria’s babies because he thought he might not have been the father.
英超聯賽是英格蘭頂級足球聯賽，創建於1992年。
最初的Baker和Hewitt论文描述了隐式future，
上述关于中亚的定义没有一项得到全世界范围的认可。
因而它们表现出强烈的可见光连续发射、宽和窄的发射线、强烈的X光发射，连同核心和经常延长的无线电波发射。
，發生於1776年9月16日。
And the king was exceeding sorry; yet for his oath's sake, and for their sakes which sat with him, he would not reject her.
”人员，因出境受阻，乃改为就地“
They swim sideways.
英國君主政體（英:Monarchy of the United Kingdom）
，幼奉慈闻之训，性自悅乎詩書。
Her şeyi kırarak yok eder ve hikâye burada başlar.
Stowe was not sure if people would like to read the story as a book.
Nearly, only one Chief of Army Staff (Chhatraman Singh Gurung) belonged to Non-Chhetri/Thakuri caste.
It has 2 sequels.
Other forces fought against both these groups or sometimes helped one against the other.
太祖顾琼等壮之，因赐以控鹤官衣带及器帛，且勖令尽心焉。
因此他認為任何所顯示的「額外」顏色均需要經由電視機以影像處理方法創造出來，以致所顯示的顏色被誇張化而失真。
布克纳从军事角度反对这一做法，但他还是出席了典礼，并向人群发表讲话，告诉他们南方邦联对肯塔基州的承诺。
》、《金剛經》、《藥師經》等經的 citation 。
、日本等国家先后建立起全国性和地区性的风险管理协会。
However, the defeat shattered the myth of Ottoman invincibility.
此據《旧唐书》卷一百八十二：“时携病风，精神恍惚。
Bu yöntem ayrıca S-tiyollenmenin belirlenmesinde başarılı bir şekilde kullanılmıştır (11).
This symbol shows that a substance is damaging to human health.
後來她加盟華視，在華視主持節目，也投身公益。
Bu büyük üç kanatlı müze 1907'den beri planlanmaktaydı.
克羅蒂爾德經常作為國王和首相之間的傳話人，且卡洛·埃馬努埃萊非常依賴她的想法，而克羅蒂爾德又經常諮詢首相的建議而導致政府的效率相當低落。
Antineoplastik (antikanser) bir ajan olan Streptozotosin (Zanosar), pankreas adacıklarının beta hücreleri için seçici olarak toksiktir.
İlçede narenciye dışında her türlü meyve ve sebze yetişir.
There is the Domain ‘Sterrebos’ and nature reserve ‘De Kleiputten’.
，字天祐，四川省重慶府巴縣人，成化五年己丑科進士。
Her büyük oluşum, en iyi ve en uygun askerlerini fırtına birimlerine "yakıp söndürdü"; bu seçkin birimlerden birkaç tam bölüm oluşturuldu.
卢卡总主教下令该堂脱离圣安多尼堂区，成为新的堂区。
除了〈衛星〉，萊娜演唱的〈main〉（第三名）、〈main〉（第四名）也成功登上排行榜 citation ，成為首位在排行榜上擁有三首前五歌曲的歌手 。
Here a smallish one is shown with a 1 euro coin for scale.
Beta 3版或之后的版本）、QQ拼音输入法PC客户端、
The community is named for the nearby Spanish Mission San Fernando Rey de España of 1784.
According to tradition, he heard the voice of Jesus Christ while he was looking after his sheep.
Not have I acted wickedly.
前此主贾、服诸家者，与杜相攻颇甚。
，在2005年12月16日推出，收錄他前四張專輯歌曲之混音版本，並收錄新歌《背水一戰》。
The Western Regions according to the Hou Hanshu.
，是货币银行学专业的在职研究生。
When the quantity of bits in a binary numbers is not a multiple of 4, it is padded with zeros to make it so.
，上有小翼羽，作用是飞行时控制气流。
，呈2輪(各3枚)；花絲長線形，扁平；
為了照顧作為人間國寶能樂師的父親壽三郎而退役，也因此捲入遺產繼承問題的鬥爭當中。
而提高空气制动系统响应速度的对策则是采用先进的电子控制技术，较早面世的例子包括自动式或电磁直通式电空制动，在1950年代至1970年代曾经被法国、德国、日本等国的旅客列车广泛采用。
西門丁《武林謎圖》故事梗概，香港環球出版社1991年夏季初版。
Ertesi sabah Frank'in karısı Ruby, Jenifer'i görünce panikle çığlık atar.
Bu arada Bazarova diğer patencilerden birlikte yarışma konusunda çeşitli teklifler aldı ancak Larionov ile yarışmayı tercih ettiğinden partnerinin cezasının bitmesini bekledi.
：“楊顒之諫諸葛公曰：'為治有體，上下不可相侵。'
太叔疾羞耻这两件事，前484年冬季，
還有些地區會在端午節期間為牛祈福，祈求神明保佑家中的牛健康 citation 。
且告訴她去將近總悟，扮演引其出來的誘餌就好，其他事情就交給他們執行。
從哲勸漣引罪，漣抗聲曰：「死即死耳，漣何罪？
Köy, Niğde il merkezine 26 km uzaklıktadır.
，是已消亡的伊比利亚语系的最后火种。
In 2011, Morrisons opened a new 767,500 square/foot centre in Bridgwater for a £11 million redevelopment project.
于是四川省政府遵照军事委员会委员长行营指示，决定指派省民政厅徐剑秋、省建设厅科长刘丹吾等人到自贡实地考察。
Winters are mild with moderate rainfall.
，安徽省美术家协会主席，农工党安徽省书画院院长，安徽省文史馆特约画师。
目前動畫中只出現在自己作的溫泉石像所發出的聲音。
Küresel ekonominin tanımını yapacak olursak; mal ve hizmetlerin, bilginin, sermayenin tüm dünya ülkelerin de dolaşımı olarak ifade edebiliriz.
市场分析认为飓风迪安如果像预期的那样进入加勒比海，那么会对炼油能力产生影响，
He died of cancer on July 24, 2014.
The Hollywood Reporter via AllBusiness.
Oceanus is the Latin word for ocean.
Bergman said this would be his last movie, and that he would go on to direct theater.
Bittiğinde yine gelir ve kişi ile nefsi arasına sokulur, Filân şeyi hatırla, filân şeyi hatırla diyerek, namazdan önce aklında olmayan şeyleri hatırlatır.
飾 卓羚（于礼和之外遇对象，于第17集分手）（高俊之女友，后反目并与其在纠缠期间失足堕楼）
En çok bilinen filmleri Alpine Fire (1985) ve Vitus (2006)dur.
This unburned fuel and oil help keep the engine cool.
，制衣厂的技术、设备、原料、产品销售由香港旭日集团董事长杨钊负责，而制衣厂则负责工人和厂房。
為掌管「喜悅」的惡魔，可以操縱風，分身是一條綠色的蛇，給柯諾爾的情感考驗是殺戮的喜悅。
Büyünün olmadığı bir dünyada, kehanet gücünden yoksun kalmıştır ve kurnazlaşmıştır.
，兩人贏得1967年和1969年的女子雙打金牌。
⑴l函數在整個時間範圍內，局部極值點和過零點的數目必須相等或最多相差一個；
These regions were the first newly industrialized countries.
'nde gördüğü sefaleti, kıyımı ve yaralıların içler acısı halini anlatır.
İlerleyen aylarda rövanş UFC 202 için ayarlandı.
中國國民黨廢止洪秀柱提名後，蔡英文、朱立倫、宋楚瑜全國民意調查支持度。
There, he started to develop a new rocket called A4 (Aggregat 4).
所谓“中间人物论”是后来《文艺报》在批判中创造出来的。
Birçok başarılı kitap, farklı üslup sahibi profesyonel yazarlar tarafından kendine özgün yazılmış kitaplardır.
当时参加查抄的当事人回忆：“这几封信都在林彪办公室的档案中。
第二代明治橋於1932年10月開通，
People with paid accounts had unlimited space.
上海通用汽车提供价值超过3300万元的资金和物资支持。
兩幀皆為放大4倍後的結果（使用最近的像素内插）。
根据2019年8月沈阳工程学院学校官网资料显示，学校设有研究生部、电力学院、能源与动力学院、自动化学院、机械学院、信息学院、新能源学院、经济与管理学院、法学院、外语学院、马克思主义学院和国际教育学院、继续教育学院等13个教学院（部）；设有基础教学部、体育教学部、计算机基础教学部、工程实训中心等4个教学部（中心）。
Scotland is the first of the three Kingdoms to recognize his claim to the throne.
Suyun üst kısmından dibe kadar yüzebilir.
》和《main》 https://www.
由于调料味重，肉质难以区分，大和煮的烹调方法给了不法商家鱼目混珠的可趁之机。
Son birkaç yıldır KTM Paris-Dakar Rallisi ve Atlas-Rally gibi rallilerde hakimiyet kurarak motorsporlarında çok sayıda başarı kazanmıştır.
，童年时期因喜欢看书，被母亲送到杭州图书馆儿童分馆做义务服务员，从此与图书馆结下缘分。
'nı konu alan belgesel film.
本生环形山已被后续的撞击坑严重侵蚀和磨损，现已变成一座破裂解体的废墟坑，只有东北段坑壁保存相对最完整，而东南段部分则切入了一座更小的残迹坑。
鶴形龍的頭顱骨相當大，前後長度為13.
But he had run away after getting into trouble for stealing food.
Kırılgan olan mineraller diğer minerallere sürtülünce kırılıp, ufalandıkları için oldukları sertlik derecesinden daha düşük değerlerde gibi görünebilirler.
至2014年，上海市共有区域出租汽车企业19家，各区县都有1至3家企业，共有约5016辆区域性出租车。
嘉佑二年（1057年）卒，年六十九 《新安志》卷六《叙先达》：“许待制元，字子春，以孝谨称乡里。
Stuart's discoveries opened up the country for the growth of farming sheep and cattle.
到此階段，南斯拉夫已變成一國三制的局面，塞尔维亚與黑山堅持一個社會主義聯邦政府、斯洛文尼亚與克罗地亚則要求鬆散的邦聯制，並希望施行資本主義，而波黑、馬其頓則政治情勢不明朗，介於兩極之間 citation : 42 。
，妻竇氏（聘），兄鉦，弟鏡；鏞；銓。
导演潘欣欣；主要演员：郑保国(孙少安)；张宝庆(孙少平)；任冶湘(田晓霞)；金顺子(田润叶) citation 。
在臺灣的經學研究方面，目前正在梳理「清領」、「日治」時期的臺灣經學研究成果。
The song was released May 2, 1977.
等当量碱夺取α-氢后产生的烯醇离子，为两位负离子，
馬融頗好美色、音樂，講學時，前列為男學生，後列美女、歌妓，中間用絳色絲帳相隔，馬融“常坐高堂，施絳紗帳”，人稱“絳帳教授”。
而當時稻荷町停留場遷移至現時位置，即是前 金屋町停留場所在的位置 。
The party dissolved in January 2013.
All Music Guide, LLC. p. 1456.
Sometimes they talk about their ideas in unusual ways like with poetry, drawings, or in multiple languages to let people see their perspective in different ways.
事實上，正如其他非洲父系人民之間的兄弟在生命中扮演一個重要組成部分，作為放縱保護非獨裁的平衡的父親，和父系親屬的妻子與孩子都有權擁有自己的公寓，是她自己和她的孩子們的私人領地。
Yano's indomitable courage and profound concern for his comrades averted loss of life and additional injury to the rest of the crew.
道光十三年（1833年），尚格薨逝，朝廷賜予諡號為「簡」，
Günümüz düşüncesine göre, r-süreci ürünleri bazı süpernovalardan dışarı atılmış olabilirken, bazılarında da nötron yıldızı ya da kara delik atığı olarak yutulmuş olabilir.
，除了將這首歌曲帶出鄉村音樂的範疇，一躍成為全球熱門點播歌曲之外，也讓惠妮·休斯頓的演藝事業再創高峰。
图书馆在世界范围搜集书刊，但其藏书都是主要的欧洲语言写成。
·維內托（Vittorio Veneto，該城原名僅有「Vittorio」，「Veneto」是1923年才加上去的），並直接朝著特倫托挺進，威脅到了奧軍的撤退行動。
Hüseyin Bereket, Beşiktaş'ın kurucu üyesi.
，也可用多巴胺治療 citation 。
，她的父親在她參加《main》三個月前過世，母親於2014年過世 citation citation 。
他的父母最終對天父的兒女不滿意，他們決定離開這個團體並於1978年返回美國。
Since light travels faster than anything else, light should travel through something more rigid (like steel) faster than anything else.
在2019年第27週（6月30日至7月6日），殷志源憑著第六張正規專輯《G1》與主打歌〈I'M ON FIRE〉
Çevre yollarının göreceli olarak geç yapılması ve yetersiz oluşu; kentteki toplu taşımacılığın tekerlekli taşıtlarla yapılması; kullanılan araçların eskiliği buna neden olmaktadır.
Mayorka'daki ilk sivil havaalanıdır.
此类数据记录器通常进行数据存储，并且尺寸很小。
」也傳出郭書瑤9月已拍攝完成，預計10月推出的電玩代言廣告，手遊廠商緊急喊卡，她的經紀人回應「尊重廠商決策」 citation 。
主砲塔正面裝甲厚convert，副砲塔正面則由convert的裝甲保護之；
，是女仆沃内塔·李（Vernita Lee）和一个士兵弗农·溫芙瑞（Vernon Winfrey）的孩子。
》中的玩家角色商人特鲁尼克 citation 。
，具有特別適用於製造技術附圖中使用雕刻的字母和其它形狀的片材。
，協會在2018年2月要求所有通過評核的電子遊戲明確標示遊戲包含了現金微交易功能，但由於實體遊戲包裝盒的印刷空間有限，協會不會強求將虛擬抽獎列為微交易的一環 citation 。
Fakhri Khiyaban mezarlığının onur yolu bölümünde toprağa verildi.
Optimize edilerek oluşturulmuş web sayfaları ile arama motorlarında ilk sıralarda yer almanız mümkün olabilir.
丰特奈勒孔特的旅游事务由其所属的公共社区负责。2020年，丰特奈勒孔特境内共有5家宾馆共计149间房间 。
這一事實在福康安的奏摺中也有印證：“竊奴才幼叨豢養，長沐生成，四十年來，備蒙劬育隆恩，實難殫述……” 。
In 1926 a British anthropologist, Professor Alfred Radcliffe-Brown, noted many Aboriginal groups across Australia shared versions of a single myth.
She was also known in science fiction for Young-Adult novels such as The Last Children of Schewenborn.
总面积26平方公里，总人口1336人（2001年），人口密度51人/平方公里。
嘉靖四十一年（1562年）朱弼桄去世，
唯卫绍王无实录，现存的材料是由王鹗多方收集而来。
八大國樂團，是非原巨登大樂隊的原團員，前身為中廣國樂團，是因為八大的九點音樂線重新洗牌，最後中廣國樂團也退出了，後期製作《台灣望春風》才被命名為八大國樂團。
作品的釉彩淡綠泛有光澤，獸面足則露出褐色的胎土，靈動中帶有威嚴。
It was made in 1968.
九成人（2222票贊成）對時任校委會主席梁智鴻及否決推薦人選的12名校委表示不信任。
Music had to have a nice 'shape'.
），字從周，直隸太平府當塗縣人，軍籍，
”为名，其成员通常被称为Sholais（音译），以他们的杂志名字命名。
It was first called "Cove" in 1750.
萨巴蒂尼山（Monti Sabatini）中。
，导致震感范围进一步扩大sfn。
Jones became their full-time sampler and had Mick Thompson be the new guitarist.
森林書是把森林裡應該傳授的秘密教理編成盛典，說明從梵書到奧義書那段過渡期的型態。
成立於1972年，2016年遷至現址。
Many immigrants (many of which were German) came to Kansas in the 20th century.
因实效显著，这种被称为“矛尖”的设备被分发到了每个师团的中队之中。
Kisporeti, erken ve geç orta çağlarda Gürcü devletleri sınırları içinde kalıyordu.
大甲媽祖盃全國手球錦標賽主辦單位為中華民國手球協會，一、提倡健康體適能運動發展，提昇國內手球運動之技術水準。
Nearly 60% of Pakistan's population lives in the Punjab.
This is commonly called the "
少林秘传轻功在其传播过程中，随着时代的变迁，由于师承和区域的不同、流派的时间长短不一，以及习练者个人的爱好、性格、气质、习惯的不同，使原有的形式、内容发生了一定程度的变化，从而形成了近代各种各样的类型。
她在寄养家庭和孤儿院生活的故事被夸大，她的工作室传记甚至捏造了部分故事sfn。
此模式過去在「昆陽－永寧」尚未通車到南港站以前與全程車交叉發車，直到南港站通車後為止。
İmparatorluk, ilk daimi ABD elçisini 1867'de göndererek Washington, DC'deki Osmanlı Sefaretini açtı.
，撤销广州军区，成立中国人民解放军广州军区善后工作办公室。
它的單位是按鍵每小時（Keystrokes per hour），簡稱KPH。
The municipality covers an area of 4,340.35 km².
Something that is dropping can sometimes be called dripping.
A lot of these stories prove that.
，1940年初英國皇家空軍決定透過與美國陸軍航空軍的雙邊協議，先行取得20架B-17C型重轟炸機，並命名為堡壘1型。
Kitabın başında şu sözler yer almaktadır.
Thermus brockianus的微生物中分离出了一种热亲碱过氧化氢酶，它能引发过氧化氢分解成氧和水。
Marie Bochet from France won gold in the women's downhill standing.
Farenin toplamda kaç kola girdiği ve hangi kolları kaç kez ziyaret ettiği not alınarak yüzde hesaplaması yapılır.
，都有着"激励着流行乐和人们心中最愉悦、最无畏的欢庆之一"的性质。 citation 在《
MBasogo was given the newly created post of president.
改建後醫院的二樓成為夫婦起居讀書的靜室，號為「琳瑯山閣」，屋後庭園則名為「逸園」，常於此舉辦詩會。
Bitkinin yaprakları ve gövdeleri kısa, keçe benzeri tüylerle kaplanır.
不久，李楨就在顯宗九年（1668年）
此外，又在1997年第16回早指し新鋭戦中獲得優勝，留下了年輕棋士棋戰4次優勝的戰績。
One sight of the place is the medieval Lärbro Church.
雖沒有聲稱島嶼主權，但聲明擁有大陸棚附近之經濟海域。
、main（現在的main）、main、main（
It is 250 meters above sea level.
，計有4萬本書籍可供館內閱讀，
卡西莫夫韃靼人是韃靼人的分支，主要分布於俄羅斯中央聯邦管區梁贊州(
'ın kızı Gövher Ağa'nın emriyle tamamlandı.
Sekiz yaşındaki Henri, 1868 yılında annesi ile birlikte Paris’e taşındı.
Ancak bu sistem silahın ateşleme kabiliyetini pek de olumlu etkilemedi.
It is a way to encourage young people and make them relaxed about the idea of taking exams.
The two main Shabbat meals start with a blessing over a cup of wine.
當面對威力巨大的巨獸時，主角可以運用來自飛龍的力量變身為更強大的型態，牽制巨獸的行動，讓飛龍以威力強大的烈焰摧毀巨獸 citation 。
未與鐵離子結合的運鐵蛋白稱為原運鐵蛋白（apo-transferrin）。
Humbert'e âşık olduğunu her hali ile belli eden Bayan Haze ise bir süre sonra Humbert'e aşkını itiraf eder.
Planer and Richardson also wrote the That's Life! parody on Not the Nine O'Clock News.
本片以近未來所發生的各種災變為主題，而雷鳥神機隊在接獲求救訊息後，展開各種不同方式的救難行動。
战后双方都将主要的部队撤离了派娄斯，
多個类被包含在一個dex文件之中。
公孙述迷信讳谶符命之说，废止铜钱，设官铸铁钱，一時間難以流通。
十月，侯景攻打建康，請求誅殺朱异 《梁書·卷四十二·列傳第三十六》：岐美容止，博涉能占對。
色枝干旺托區擁有16所小學以及1所高級中學。
依照賽前兩選手的等級積分差距及比賽勝負，查表可得該場對應的等級積分，勝者增加等級積分，敗者扣除勝者獲得積分的一半。
德語地區的猶太社群最早可以追溯到公元四世紀。
Make a Shadow, albümünden sonra Meg Myers dikkatleri üzerine çekti.
There are several different types of Budweiser beer, such as Bud Light.
有些事務官成功地壓制了舞者（信徒），有些事務官則向聯邦軍提出要求恢復秩序。
In 1838 Thomas Icely asked that a village be started to supply items for his big farm.
站內設有認可保育園「京急KIDS LAND井土谷站」。
，两级增压器之间设有增压空气中间冷却器（
Philippe's other legacies include his decisive victory at the Battle of Cassel in 1677.
Kendini tanrılaştırmaya giriştiyse de, Makedonlar ve Yunanlarca alaya alınınca bundan vazgeçmek zorunda kaldı.
Pickup trucks have different shapes, sizes, and uses.
有些不會對香織、舞子、藍說的話，在將吾面前都會毫無顧慮的說出來。
Other names are stère and kilolitre or kiloliter.
Bel canto singing means singing beautifully, flexibly and smoothly, delivering high and low notes in a similar style so that all the notes of a singer's range sound even from top to bottom.
这是在阿勒颇发生的第一宗外国记者身亡事件。
Abelian groups are modules over the ring of integers.
Cajus'e ve kırmızıyı Junker Spärlich'e giymeleri için verir.
If a recipe needs lots of complicated ingredients that you do not have, it is not as a good as a simple recipe.
Güncellenmiş standart, SHA-2 ailesinin iç çalışmalarını tanımlamasıyla tutarlı güncellenmiş teknik notasyonla birlikte orijinal SHA-1 algoritmasını içerir.
同年11月追加CNG車型，利用壓縮天然氣（compressed natural gas）作為燃料來源，兼具環保意識。
Pravec在奥德热幽夫发现了此天体 citation 。
The main problems with this poem are that the persons are usually not named.
蒙吕松位于法国中央高原北部边缘，境内以浅丘地貌为主，其中市区内地势平坦，海拔在194至364米之间 。
糖胺(Glycosylamine)，又称糖基胺、葡基胺、糖苷胺、糖甘胺，是一类生物化学分子，通过一个N-
经过2004年行政区划调整后，盘龙区由传统商贸区变成有城有乡的格局。
Mevcut binasının altındaki duvar kalıntılarının IV.
作为奥巴马总统"十万人"行动计划下首个启动的项目，该项目为多所美国大学提供资金，以鼓励更多美国学生到中国进行学习。
基顿最终解开了局,并成功建成房子(如上图)。
Capital电台采访时称新专辑的名称为《勁舞布蘭妮》。
The derivative at the point is the slope of the tangent.
It became the most successful movie of 1978.
She also praised Rangel's colony era work which was used "to denounce colonial dictatorship," and pointed out that many of Rangel's photographs had been banned until Mozambique's independence.
They have two parts.
）表示，處分太沒道理，癥結點並不是人數、而是法律見解不同。
第二天德国电视台（DFF）的新闻节目改为“时事”（Aktuell），部分时事聚焦主持人仍在这个节目出现，直到1991年12月31日东德电视台解体。
Yol üzerinde bulunan birçok Mobese kamerası kullanılamaz hale getirildi.
，鄭度曾獻策說：「劉備雖然成功奪取城池，但其所率的兵力及輜重不多，軍糧所倚的都是野穀。
Bu sürüm esas daha kolay parmak kullanımı için tasarlanmıştır.
Cartes won the 2013 presidential election in Paraguay on 21 April 2013 and took office as President on 15 August 2013.
Bu liste 1724 ilk sahnelenmesi içindir.
Depending on the culture it usually does not mean that the kisser loves the person he or she kissed.
Partinin amblemi turkuaz mavisi yuvarlak fon üzerinde beyaz zeminli Türkiye haritası, içerisinde tokalaşan iki eldi.
已而有言：「軍民各有常業，恐分屯滋勞擾。
'nden mezun olarak bir süre serbest sigortacı olarak çalıştı.
Dış, orta ve iç olmak üzere 3 marker vardır.
In 2009, the median household income in Pitt County was $36,339, over $7,000 less than the North Carolina number and about 25.5% of Pitt County residents were at or below the poverty level.
Küçük ölçekli iş sektöründe başlıca ticaret, hizmet, makine, ağaç, tekstil ve gıda şirketleri çalışmaktadır.
自那时以来，市政厅主要用作音乐厅，
Filmler ve çok ince tabakalar için havayla soğutma üflemeli film ekstrüzyonunda olduğu gibi ilk soğutma aşamasında etkili olabilir.
It is the eighth-best-selling album in UK chart history and one of the world's best-selling albums.
There is a ferry service to Falmouth, which is less than a mile away by boat, but about 30 miles away by road.
Dikenli kamçıları ve büyüyen zehirli iğneleri ile saldırır.
前輩武田晴海個性粗獷，但很擅長照顧別人。
法事結束後，就由遷階的年青苗老司開始上刀梯。
，替國家隊披掛三年後正式掛靴。
他的妻子，与卡苏里子爵，有姻亲关系。
This is called "frogspawn".
不過到了1964年時，杜象已經接受委託製作17個不同設計的《噴泉》
他在其中利用变分原理给出了对于广义相对论的另一种表述形式。
》在其文章中說，Google的網路審查與百度相比是低限度的，這為別的企業樹立了一個榜樣，那就是多為用戶想想而不是僅僅為了商業利益。
Lahit bir tekne ve bir kapaktan oluşur.
正當玉環不知所措時美娘出現，表示願意幫其夫還債，以玉環到牡丹樓執壺賣笑接客為條件，玉環不肯發生爭執時，廣亮和道明路過解圍，但玉環仍被美娘一行人強行帶走。
，羅切斯特的面積為6.30平方千米，當中陸地面積為6.30平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
İsmailiye köyünün geçmişi Sivas Doğanşar'a dayanmaktadır.
Its modern name appears in three communesː Aubeterre-sur-Dronne, Saint-Méard-de-Drône, Saint-Pardoux-de-Drône.
Chaco is from the word lang.
Yaşadığı dönemin etkin dili olan Latincede 'Danimarka' anlamındaki 'Dacia' (Dania) ve Bo isminin Latinceleştirilmiş hali olan Boetius ile birlikte, Dacialı Boetius (Boethius de Dacia) ismini kullanmıştır.
She had worked in mass production as a hospital seamstress, and could simplify her designs for the retail market.
Şehrin nüfusu 2010 sayımına göre 188.048'dir.
The males have red crests, while the females have black crests.
Karakterler'inin ilgi çekici yanı, tam bir değişme halinde bulunan toplumun başarılı bir tasvirini yapmasıdır.
Also, they can have the same length.
In 2001 there were 10,406 people living in Wells.
Mart 2004'te İsrail ve Hindistan 1.1 milyar Amerikan Doları tutarında bir anlaşma imzaladılar.
Alanın giriş kısmında Bitlis Ahlat Müzesi ne bağlı çalışan bir arkeolojik inceleme tesisi bulunmaktadır.
Bulutsunun ana halka yapısı bir ışık yılı çapındadır ve parlaklığı sırasıyla mavi, yeşil ve kırmızı olmak üzere; iyonize oksijen, hidrojen ve nitrojen atomlarından meydana gelir.
Babası Johann Caspar Goethe (1710 -1782), bir hukukçu olmasına rağmen mesleğini icra etmemiş, fakat oğluna da maddi sıkıntı çekmeden bir hayat sağlayan imkânlarıyla yaşamını sürdürmüştür.
其论述仍以经典为主要资料，旁采其他经论汇编而成，
次年，李自成軍兵分南、北兩路，東渡黃河，
Hall'un bir miktar gravitonyumun içine düştüğünü gören bölümün sonu, onun serideki Graviton yeteneklerini bu şekilde kazandığını göstermektedir.
Her father, Francis van Arnum Brown, was a meat salesman.
于是王处回后来家资巨万，财货达到内廷的三分之二。
In 1849, Hawthorne lost his mother.
The algorithm then starts to find the smallest item in the unsorted data and swap it with the left-most element of the list.
，并在第14届世锦赛中取得冠军，成为中国的第三位连珠世锦赛冠军。 citation 2015年11月，
，这种机车是为满足苏联铁路重载运输需要而设计的，采用1-1Д49型大功率柴油机、交—直流电传动装置及下纵向牵引梁式四轴转向架。
'nın rabona ortasında skoru 3-3'e getiren ve maçın sonucunu belirleyen golü attı.
美國小鎮大街（Main Street, U.S.A.）是香港迪士尼樂園裡其中一個主題園區。
》（The Velvet Rope）中，這首單曲由珍娜·傑克森和製作團隊共同創作與製作，
其中，巴士總站天台花園和西九龍站公共休憩空間是香港少数允许宠物进入的公园 citation 。
英国沼泽区的民眾濫用鴉片的情況尤其嚴重，用以减轻农业劳动的单调与繁重，
本届赛事开始于2011年9月14日，结束于2012年5月。
Sobol serbest bırakılırken bazıları hapse atıldı veya para cezasına çarptırıldı.
Ancak bu gerilla faaliyetlerine destek veren komşu ülkeler aracılığıyla ABD, İngiliz ve Alman yapımı silahlar da elde edeceklerdir.
He has to play with only one normal dice.
：一个强类型的、纯函数式的编译成JavaScript的编程语言。
Çeşitli reklam panoları, genellikle "Ben bir MAC kızıyım" yazısıyla, onu tamamen drag içindeyken gösteriyordu.
菊花文除了表达使用者的新潮以外，
'den; ters düştüğü Genel Merkez politikalarından ötürü istifa etmiştir.
，本集的收视率将再提高1.7个百分点达到6.5 citation 。
·卡希爾（main），但在四分之一決賽中未能晉級，以6-
In 1984, Jackson weighed 105 pounds.
Bakır işciliği Gaziantep'te 400 yıllık geçmişi olan bir el sanatıdır.
He wrote a lot of music during his life, but there were many years when he wrote nothing.
It is almost always fatal without antibiotics.
Barrett ile feuda girdi ve Payback'te kozlarını paylaştılar.
，於1996年8月8日落成，為戶外生活樂園，以露營、戲水、野外活動為主、可同時容納1,200多人舉辦大型活動 citation 。
TARDIS Metebelis Üç'ü kaybeder ve SS Bernice adlı bir yere cisimlenir.
Google地球的前身Keyhole Viewer 1.0在2001年发布。
在J/TPS-100之后，可以移動和再配置的雷达系统，与固定雷达站相连结，进行对空警戒。
，將機構取名為基督教芥菜種會(The Mustard Seed,Inc.
》，年二十八歲中式嘉靖八年己丑科第二甲第六十七名進士。
如果这家公司发行新股或回购股票也会对股价造成较大影响，发行新股会让股价下跌，回购股票会让股价上涨。
於《月刊Dragon Age》2012年開始連載。
》强制要求媒体不得发布有可能损及未来庭审公正性的信息 。
The definitive 2006 book, "The Domestic Architecture of Benjamin Henry Latrobe," by Michael W. Fazio and Patrick Alexander Snadon, (who call the house the Pearson House) states that this is uncertain.
Battles are not random - they are supposed to occur at specific points in the game, although some are avoidable if the player goes down certain gameplay routes.
军队长官又开始进退两难了，他们反对减小轰炸的规模，可是与完全不进行轰炸比起来，又认为新政策有许多优点。
，是中國第一部理法方藥俱全的醫學巨著。
This information is used to support military operations, planning, and defence policy.
It was named after W. C. Edwards, of Hutchinson, a pioneer settler, who played an active role in its creation.
为解决空军机动作战的困难，2015年起开展场站基地化保障试点工作，将飞行部队与场站分开，增强各场站的功能及保障能力。
Sınavda belirli başarı eşiğine ulaşamayan öğrenciler adrese dayalı okul tercihinde bulunabilir ve merkezi sınavla öğrenci almayan okullarda okumayı tercih edebilir.
He held the office of Archbishop of Wales from 2000 until his election as Archbishop of Canterbury.
有些時候搜救機構亦會以Pan-Pan代表發報緊急通知。
Šrámek ve yandaşları komünist partisinin giderek artan rolünden endişe duymuşlardır.
Portal hipertansiyon nedeniyle vena umbilicalis, yeniden kanalize olabilir.
一些来源声称田纳西州硬币上一些反映本州的乐器有误，譬如小提琴，吉他和喇叭。
Jukes, Thomas H. Some historical notes on chlortetracycline.
Many people came to live in the Yukon during the Yukon Gold Rush of the 1890s.
天津话的声母系统与普通话大致相同，但有些字的声母并不相同。
败果出现，堪萨斯城商会和一些公民及商业团体纷纷表示反对超级碗，亨特和酋长队最终2006年5月25日，撤回举办第49届超级杯的请求 citation 。
Twelve Heinkel He 59 seaplanes landed in the city.
Genetiğe bağlı olan boy, kilo, saç rengi, saç teli kalınlığı ve göz rengi gibi niteliklerin tümü çevre tarafından etkilenebilmektedir (
，長13公里，面積約63平方公里，集水區面積約1,060平方公里，
'den ayrılarak bağımsız bir cumhuriyet oldu.
，是文化史上一個顯赫的音樂世家，在16世紀末至18世紀末產生了至少橫跨七代、
人民路北段原霸王門街，舊有湖州城北正門之霸王門。
Columba felt remorse over the deaths this caused.
Her yıl, ülke bütçesinin önemli bir bölümü başkent Gaborone'nin yollarını, kamu binalarını ve altyapı hizmetlerini geliştirmeye yönelik ayrılmaktadır.
以外，也希望網咖業者也可以和教育機關進行協調，來消除家長與教師的疑慮 。
Bazı güvenilir kaynaklar Guevara'nın kendisini bu operasyonda desteklemesi için Castro'yu ikna ettiğini söyler.
Justin and the Knights of Valour is a 2013 Spanish computer animated comic epic movie produced by Kandor Graphics for Entertainment One Films.
在旅途中，她得知了两个世界命运的真相和布涅貝哲的真正目的。
陵园东西长282米，南北长331米。
，這些人的研究在台灣社會沒有人在意，就是發洩，也沒有辦法進入研討會做研究，大概只剩下立場。
……（七月辛巳）琪自徽州引兵犯饶州，众号五万。
En İyi Uzun Metrajlı Film dalında Seyirci Ödülü almıştır.
高拱在疏内指出徐阶这样大量为那些被世宗所贬官的人平反是“悖君臣之义，伤父子之恩”。
而在這項研究發布後美國軍方隨即通知所有於伊拉克駐守的軍事和文職人員提到炸彈檢測裝置並無效力，不應該被當作為確保任何人員安全的手段之一。
此外，在2015年，中关村中学开展教职工篮球赛事。
At the time, he told his son, "God has destined you for greatness."
Bu tarz bir gelişme ancak yerleşik hayvancılığa geçmiş, toplumsal rolleri ve ilişkileri belirlemiş ve özelleşmiş etkinlik alanları belirlemiş kültürlerde mümkündür.
所以快度作為光束空間的雙曲參數，
，这首歌曲还让布兰妮成为第3个在3个年代都拥有美国冠军单曲的女艺人，也是第7个在3个年代都拥有美国冠军单曲的艺人。
Batista pretended to sign with the SmackDown!
张奎（1937年－2018年），男，
』乐队，担任鼓手 citation 。
Diferansiyel eksikliği, arka lastiklerden birinin dönüş esnasında kayması sonucunu doğurmaktadır.
It is the theorem that shows the relationship between the derivative and the integral and between the definite integral and the indefinite integral.
這次的滅絕對兩棲動物的演化具有長期的影響。
，大字下有「石頭坑」、「新厝子」小字名 《新舊對照管轄便覽》，臺灣總督府 。
They started a White Transbaikalia government, but it did not last long.
The disagreement over the pronunciation led to heated Internet debate.
，人民党获得13个议席，失去了绝对多数，
Bazı bitki türleri ise bal özü sunmadığı halde, öbür çiçekli bitkileri taklit ederek hayvanları renkleriyle kandırabilir.
，以為是呂坤阿諛奉承，於是彈劾呂坤，神宗不理會。
一。醫女分三等，一曰內醫二人，每朔給料，二曰看病醫二十人，以前月講畫多者，四人給料，三曰初學醫。
Instead he led his troops, who must have been waiting close by, in attacks on surrounding Roman garrisons.
在看到凩強大的一面後，便主動住進搖曳莊誘惑他（無視任何場合），想懷上他的孩子，後來對凩動了真心，也在和搖曳莊的眾人相處中逐漸地學會以前不曾學會的東西，更體會到了從前缺失的溫情，從而想要好好的保護這第二個「家」。
她的杖被雷震折斷後被梅蓓爾秘密地回收，在再入院時一時返回本人的手中（其後，一般認為可能被教會沒收）。
In 1991, all ShowBiz and Pizza Time stores re-branded as "Chuck E. Cheese's Pizza" and in 1998 SPT changed their corporate name to "CEC Entertainment".
He was in office from 1969 to 1986.
）第一分隊由史伯格（Thomas L. Sprague）少將指揮，有旗艦班寧頓號、列星頓號、漢考克號、貝勞森林號及聖哈辛托號；第三分隊由波根指揮，有旗艦蘭道夫號、艾塞克斯號、提康德羅加號、蒙特利號及巴丹號。
Türkiye sınırları içinde yaptığı maçların yarısından fazlasına evsahipliği yapmıştır.
德国三军都有广泛使用这种密码机。
Mevcut Papa öldükten sonra yerine geçecek yeni Papa’nın sizin Din Adamı'nız olma şansı, krallığınızın büyüklüğü ve gücü ile Din Adamı'nın ne denli eğitimli olduğuna göre değişir.
Tel Aviv-Yafa Belediyesi belediye işleri ile eğitim, kültür, sosyal refah, altyapı, kentsel planlama ve sanitasyon ile ilgilenir.
Chess: the records.
The Book of Customs: A Complete Handbook for the Jewish Year.
Güneş Binası anlamına gelen bu bina Gülistan Sarayı’nın en güzide eserlerinden birisidir.
距離車站最近的巴士站為東大物町1丁目和阪神大物。
Terim 1607 Midland Olayları sırasında ortak mera alanının özel mülkiyete tahsis edilmesi kararı gereğince çitle çevrilmesine karşı çitleri yıkanlar için kullanılmıştır.
被酷劉當成專用電池，經常吸收其能量sfn。
'da başlayan Orhan Kapucu yine bu takımda profesyonelliğe adım atmıştır.
Dört dönemin sonunda üniversitenin esnek olmayan sistemi nedeniyle resmi derslerini bıraktı ve kendini eğitti.
然而，當日清晨6時40分，警方在群眾人數變少時展開驅離行動，並宣布：「本分局為維護社會秩序及廣大多數人之公共利益，爰依《
Spence wrote about wanting equality in the government and fairness towards women.
，徐步高投身警察主要為了人工高、福利好，並非出於正義感的志願。
；作詞：李雋青；幕後代唱：靜婷）
Benoit won the match and was congratulated by Theodore Long.
In late 1947 he returned to Cambridge for a sabbatical year.
Buna göre, Anayasa Mahkemesi RP'nin güven oylamasına ilişkin iptal istemini yerinde bularak, oylamayı iptal etti.
The tops of these clouds are usually not much higher than convert.
。1976年11月，南也门与苏联签署了20年友好互助条约。
渑池县主管安全生产的副县长，天池镇党委书记、镇长，县煤炭局长对隐瞒事故人数有失职、失察之责，均被撤职。
Kuzey Sumatra 1° - 4° Kuzey Enlem ve 98° - 100° Doğu Boylamında, Kuzey Sumatra Kara Alanı 72.981,23 km²'dir.
冷戰前後，部下C、D、E的容貌有所改變。
保险公司称尽快按最高标准为死伤者家属理赔。
赫尔辛基大学现有的11个学院,每个学院都有各自的院徽，其基本图案是一致的，都采用了赫尔辛基大学的经典校徽标志，但各个学院用不同的颜色加以区分。
Kriz masası kuran rektörlük, "ODTÜ Depreme Yardım Kampanyası" başlatmış, kampanya dahilinde yardım toplanırken afetzedeler için de ODTÜ yurtları kullanıma açılmıştır.
Günümüzde de savaşlarda kullanılır.
，湖南卫视《晚间新闻》主持人，现主持湖南卫视《好奇大调查》、《好好生活》、湖南卫视大型亲子秀节目《爸爸去哪儿》
Şirketlerin %11’i üretim merkezli, %43’ü hizmet sektörü merkezli ve %46’sı da ticaret merkezli yapılardır.
痕量胺（英文：Trace amine）
，時間表如下：5月4日高中教育階段復課； 5月11日初中教育階段復課；小學、幼兒及特殊教育則視乎疫情另行公布。 citation 另外，在珠海居住的跨境學生憑居住證，並經核酸檢測等，可豁免 14天的隔離措施，往返珠澳兩地，檢測費用由特區政府支援。
Ruslar bu versiyonun ilk F-16 modellerine eşdeğer olduğunu iddia etmektedirler.
蒭藁變星大多是main的脈動，
，河道全長49公里，流域面積421平方公里，
但是，體力消耗將比平時大得多。
The Governess doubts that she saw anything, but decides to tell Mrs. Grose.
On yaşından itibaren Oslo'da Barratt Due Müzik Enstitüsün'de öğrenim görmeye başlamıştır.
市（鎮）計畫及特定區計畫除需擬定主要計畫之外，還需擬定都市計畫區內的細部計畫，而實施鄉街計畫的地區因人口較市（鎮）計畫及特定區計畫少，將主要計畫及細部計畫合併規劃。
此时董希文病情严重，入住医院，无法改画。
Birlikte dönmeyle plazmanın hızlanması, Jovian rotasyonundan plazmanın kinetik enerjisine doğru enerji transferine neden olur.
林義雄的父親林同重喜歡結交朋友、並且做事秉持原則，但是在1951年時因為意外逝世，之後母親林游阿妹便帶著10歲的林義雄與3個女兒投靠其叔父林阿萬 citation 。
他們還注射放射性物質到營養失調的嬰兒中，將針管穿過他們的頭骨到他們的大腦、穿過他們的脖子、穿過他們的皮膚，
The Ethiopians who have been captured are brought before the crowd.
Lupercalia bayramının arifesi olan 14 Şubat'ta genç erkeklerin genç kızların isimleri yazlı kura çekerek bayram boyunca 'çift' olma alışkanlığı vardı.
此外，湯姆·肯尼、main、main、史蒂夫·李特和肯特·奧斯本等人也在劇中為多個小角色配音 。
In 1817 he said the area was "unfit for white settlement".
'ye yerleşti ve 1934 yılında aynı yerde öldü.
This virus used to kill people, cause blindness, and bad scars.
，會議決定華中區作戰部署 : 8919 。6月10日，由白策劃組織之類似特務組織「湖南青年工作團」成立，白自兼團長，白親信、省民政廳長田良驥任團部主任 : 8938 。
鄧先生創校的目的，主要是為青少年提供紮實的教育，尤注重天主教德育培養，並為此慷慨捐出住宅讓慈幼會於原址改建校舍之用。
Böylece rüzgâr kolay kolay içeri giremez.
Upon graduation, he returned to Taiwan to become a professor at NTU.
Daha sonra iki haftada da iki gol attı.
環球小姐組織旗下有三個選美比賽，分別是環球小姐（Miss Universe）、美國小姐（Miss USA）和美國妙齡小姐（Miss Teen USA）。
Genel kulüp ray ölçüleri Kuzey Amerika'da 3½ ", 5" ve 7¼ "ve 4¾" ve 7½ "dir.
两种研究的视角的分立由拉扎斯菲尔德在1941年发表的《关于行政和批判传播学研究》一文首次指出，这种分立也被称之为传播学的“主要断裂线”之一。
Some jugglers use bouncing objects.
，與哥倫比亞大學教授Andrew Nathan等學者及相關領域學生閉門對談，蔡總統會中以英文致詞，談及台灣民主的重要性及假訊息及滲透戰威脅，
Pepper's tan esinlendi ve rock müziğinin sanatsal olarak büyümesi için sanatçıların Avrupa müziğini ve klasik müziği içine dahil etmesi gerekiyordu.
巡迴》，地點在芝加哥，他們錄製了LIVE CD/DVD《From Hell.
卡内基梅隆大学将其命名为“旅程（Journey）”，希望演讲者能和听众一起分享自己的个人或学术旅程。
The convicts had difficulty in making things from the flax plants.
第二个路障：於上一路障沒有負責完成任務的隊員，在本路障需要完成任務，將他們從指定商店運來的神龕砌回（見附加任務二）原本的模樣。
NewsBank has content from more than 2,000 newspaper titles.
Mühendislik ve Fizik Moskova Enstitüsü'nde 1981 yılında doktorasını aldı.
，並提醒main與之接觸，不得損及與中華民國之關係，外交部常務次長鄭文華也前往中非訪問； 11月，
Kilisenin inşa edildiği yerleşmenin adının Yeni Rabat olarak değiştirilmiş olması dolayısıyla yapının tarihsel adı konusunda iki farklı görüş ortaya çıkmıştır.
Bunlardan en büyüğü olan Konstantinos 814-820 döneminde babası ile ortak imparatorluk yapmıştır.
Gladstone also served as Comptroller of Connecticut from 1967 to 1970.
高嘉良、吳泰輝、瞿筱葳等人，以此為契機，在同年年底決定發起以 g0v 為名的社群，承襲Yahoo!
Bu kavrama göre kültürler birbirleri ile sahip oldukları benzerliklere istinaden aynı kategorilere dolayısıyla da aynı kültür çevresine aittirler.
新疆、青海和宁夏也有东乡语使用者分布，其中新疆特别是伊犁一带仍有较大的东乡语社区，
In the final phase of British Period the Quit India Movement gained momentum with the slogan "Do or Die" in places like Tezpur, Sootea, Gohpur, Dhekiajuli and Jamuguri.
涅夫勒省省道D34线、D132线、D202线、D257线和D978线在境内交汇。
Bu evlilikten bir oğulları ve bir kızları vardır.
，棲息深度30-200公尺，體長可達75公分，棲息在沿海岩石海域，屬肉食性，可做為食用魚。
自此，不少廣東城市，尤其是粵西地區的電台和電視台都被強制轉用普通话播放節目，
梅德萊恩的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為1622米（即5321英尺）。
，不過對於自己的瘤比較重要，很想要把那個給摘掉」而懇求著。
On average a new invasive species enters the Great Lakes every eight months.
公園前身為一座19世紀大宅坎珀當大屋，1946年由市政府買下並改用為一座公園。
The railway they use is called S-banen (The S-track).
With the change from Olduwan to Acheulean technique, hominins got more of a return for a given output of energy and could do more.
微软发布会上透漏了两版新Xbox One硬件，即小型型号的Xbox One S和预定于2016年8月推出4K版 citation citation ，以及“Project Scoprio”——支持4k游戏和虚拟现实的强化版Xbox One未来计划 citation 。
達烏達·賈瓦拉及葉海亞·賈梅、
Dünyada bölgeselleşmeler meydana gelmiş ve makineleşmeler artarak işsizlik gibi sorunlar çıkmıştır.
The scientists saw that SARS-CoV-2 did not match any of the viral backbones that already exist for virologists to use. citation The paper in Nature Medicine soon became one of the most cited scientific papers of all time.
自此，西班牙全國、意大利南部的西西里島、薩丁島、那不勒斯王國以及西班牙在美洲的殖民地都成為哈布斯堡王朝的管治領域。
身上的肢體只要沒有縫好就會自行鬆脫（曾為作弄公人而刻意弄掉自己的胸部），為此經常嚇壞旁觀的路人。
Eserleri 1965'ten itibaren çeşitli basımlarla yayımlanmaya başladı.
Yineleme yöntemi olarak ikiye bölme metodu kullanılabilir; bu yöntemde fonksiyonun işaret değiştirdiği nokta tespit edilmeye çalışılır.
Curb Your Enthusiasm is an American comedy television show.
Boğazın asıl savunması bu bataryalar sayesinde sağlanacaktı.
。 citation 游戏后移植至PC Engine、超级任天堂和Virtual Console。
She has one child from her second marriage.
Bu deniz hamamı çok uzun yıllar kullanıldı.
In 2004, the population was estimated at 2,498 inhabitants.
他若榮縣知縣漢陽秦民湯、蒲田知縣江夏朱蘊羅、興文知縣漢川艾吾鼎、南部知縣鄭夢眉、中江教諭攝劍州事單之賓，皆殉難。
在他的許多作品中，布格羅都已古典主義的方式來描繪結構、形狀、以及題材 Wissman 1996, p. 25. 。
They decided that they did not want Beecham because he would want to have power to rule the orchestra in the way he wanted.
The Alamo finally fell on March 6, 1836 with nearly all the defenders killed.
成立於2003年7月16日，其前身為「武漢萬通汽車有限公司」。
臺灣橋頭地方法院，簡稱橋頭地方法院、橋頭地院，
Her ülke favori şarkısına 24 puan vermiştir.
The western part lasted to the 5th or 6th century.
接著其在美國工作近五年，先後發展「中文之星」系統、「東方書籍排版系統」等。
An Anglo-Indian dictionary: a glossary of Indian terms used in English, and of such English or other non-Indian terms as have obtained special meanings in India.
這次爆炸摧毀了更多燃料管道，大量的蒸氣湧出，冷卻水的持續流失令反應爐的輸出功率繼續上升。
He was also an avid art collector and publisher.
En eski ve en çok bilinen yemek kitaplarından biri Yunan gastronom Athenaios'a ait olan ve İÖ 2. yüzyılda yazılmış Deipnosophistai (Gastronomlar)'dir.
，造成200,000到475,800人死亡 citation ，大震后余震数年不止，加之连续三年天旱无收，人民饥寒交迫，流离失所。
Irving Petlin (December 17, 1934 – September 1, 2018) was an American artist and painter.
Aynı zamanda seslendirme çalışmaları da yapmaktadır.
Currently, only one school is such a member, but a second will join in July 2019.
除了是在遊戲中最強大的人物之一（她是在隊伍中僅有兩名能使用魔法的成員），泰拉將設置高標準的女主人公在未來的遊戲系列中，如優娜（《FFX-2》）和雷光（《FFXIII》）。
At the age of five, she moved to teacher Vincenzo Scaramuzza.
BDD is a somatoform disorder.
According 1996 estimates, it has a population of 82,690.
Rieman hipotezinin yanlış olduğu varsayılırsa, argüman çok basit olur.
他知道在社区几乎所有场合都严禁裸体。
'un Aralık 2003'te piyasaya çıkan sonuncu toplama albümüdür.
As a result, on 15 August 2014, he was sentenced to five years in prison.
Also, he does not like British people.
Bilinci kapalı olan, aşırı kilo kaybı yaşayan ve sürekli yatmaktan sırtında yaralar çıkan Kuddusi Okkır'a, doktorlar ilaçlarla fazla acı çekmemesini sağlamaya çalıştı.
Yüz Yıl Savaşı'nda kazanılan bu zafer, Fransız milliyetçiliğini yüceltmiş ve Fransız monarşisini güçlendirmiştir.
Filiz ve komşusu Tülay, bir akşam vakti komşularının kına gecesine giderken bir genç arabayla onlara çarpmak üzereyken fren yapar.
Teknik Direktörlüğü görevine getirilmiştir.
这是他的首部舞台剧作品，由此正式进入演艺圈。
山后地区城市化，发展高新技术产业。 citation 海淀区政府宣布2003年为“环境建设年”，政府出资23亿元人民币，调动各界力量共计60亿元人民币建设“秀美山水园林海淀”，
引擎設於車體後方，主變速箱、轉向變速箱及煞車裝置設於車體前方。
布魯納斯敦所處的海拔為高於海平面248米（即814英呎），
Yellow journalism might include exaggerating facts or spreading rumors.
缺点是读写操作都需要修改这个存储数据计数，
Bireylerin çevreleriyle nasıl etkileşime girip yorumladıkları bu açık olmayan bilgi türünü yarattığından, daha çok sosyal bir kazanımdır.
從前，斯摩棱斯克是個重要軍事城塞，曾經發生多次攻防戰，所以有堅固城垣和護城河圍繞，到了1812年，雖然日久失修，城牆還是俄軍可依靠的重要防禦工事。
进步运动提倡的一种主要的选举改革。
Şehrin yer aldığı bölge tarihte ilk olarak 1504 yılında Portekizli denizciler tarafından keşfedilmiş.
In April 2011, Ding won the Chinese Championship for a second time.
对于保障延庆区生产生活需求，且达到国III排放标准的柴油载货汽车，经相关部门确认，到延庆公安分局交通支队办理进京证后，允许在上述禁行道路及区域行驶 citation 。
For example, Nikica Jelavić and Vedran Ćorluka were both born in Bosnia and Herzegovina but play for Croatia.
最初是SAM（Samfree）
Every Wednesday, there is something called Late Start.
历任排长、副连长、作训股参谋、连指导员等职务，现为正连职干事。
Refleks genellikle hastanın kollarının hafif titreme hareketleri öncesinde ya da kollar ve gövde üzerindeki görünümü öncesinde meydana gelir.
左邊爲現代華人地區常見的麻雀牌，高約convert，闊約convert，厚約convert。
FpU leader Ove Vanebo said Breivik was active early in the 2000s, but he left the party as his viewpoints became more extreme.
谷冈在数场现场音乐会上演出，包括2011年的《最终幻想XI》主题VanaCon；她喜欢现场演出，因为她感觉这将她和听众对她音乐的反映连接了起来，而非作曲那样只能想象听众对她音乐的反应 。
Yediği toplam on iki gole karşılık ise rakip kaleye on iki gol bıraktı.
Ayrıca Avatar Hâlindeyken Aang bir hava topu içinde uçabilmektedir.
He was buried in an unmarked grave on the edge of the Benalla cemetery.
There are twice as many people there as in 1990.
Edward Pendray（1947）、The Civil Air Patrol（1949）的作品当中。
%以下，且由于中国经济增长模式的转变，GDP增速持续处于5%以下只是时间问题。
'a yerleştiğini, "kalıcı üs" kurmaya başladığını belirtti.
》（Mississippi Burning）
起初，車站的出口在相鄰的貝爾街，但現時已經不再使用。
旨在從各自的根源開始開闢新的世界。
鄉道雲196線（大學路三段）是埤口至縣議會的道路，全線位於本地區境內，其西側端點（起點）位於本地區西北部邊界最西側埤口聚落的省道台1丁線路口。
」（Always Prepared）並且被轉成各國語言，而先鋒運動是禁止童軍運動存在的國家當中的替代性運動。
Lance zengin olmak ve şehirde güç elde etmek için daima atılgan davranıyor ve hep daha fazlasını istemektedir.
İleri Oyunculuk Programı'nda Yüksek Lisansını tamamladı.
おそらく男子が居なかった幸地親雲上宗冨の家統継承問題を円満に解決するためであったと推測できる。
派瑞还于2015年6月客串演出麦当娜歌曲《
》：只於殭屍模式中登場，造型和性能跟前作相近，但改用黑色塑膠槍身，奇怪地20發彈匣內只裝填8發子彈。
據記載，摩爾達維亞人從來不說「你說摩爾達維亞語嗎？
物業有21伙屬特色單位，包括8伙複式戶和13伙連平台戶，實用面積由324至1,743平方呎，複式戶以招標形式推售。
This means early humans never met this animal.
In 2008 Homan lost both the singles and doubles finals at the Australian and French Opens.
Konsül Mancinus ve Quaestor Tiberius Gracchus (Scipio Africanus Minor'un kuzeni ve kayın biraderi) başarısız olan sefer sonunda bir nevi çekilmek için Celtiberian kabilesiyle anlaşmışlardı.
八坂神社的建築為具特色的「祇園造」，指的是其神殿及拜殿雖分兩棟，但有同一屋頂。
第一次世界大战後，牛惠霖于1918年回到中国，
Rum halkı tarım, denizcilik, zanaat ve ticaretle geçinmiştir.
因此，遮打道填海計劃可視為置地公司將「中環」發展為香港商業區的第一步。
，趕忙追擊島津軍卻反而被島津軍的“
Judges give points both for length of the jump and for the jump style.
'li şarkıcı, DJ, program sunucusu ve aktördür.
太阳象征蒸蒸日上，森林象征林木资源，矿山象征矿产资源，石油井象征石油资源，麦穗象征农业，捆绑的三色绶带上写有国名，
Üstün kıdem ve erken terfî ile görev süreleri 2 yıla kadar inebilir.
，1976年～1978年先后进行了6次发掘，发掘总面积10180平方米，发现了墓葬899座、房址14座、灰坑423座，出土了大量石器、骨器、陶器等。
同分排名方法： 尼科西亞憑較佳對賽成績取得小組首名。
》（第5張錄音室專輯）於2004年2月6日發行，
Gençler, Allah'tan başka ilâhlara tapan bir hükümdarın zamânında yaşıyorlar, halkın çoğunluğu da hükümdarın âdeti üzereydi.
Şirket 1911 yılında, Brüksel Bankası (
努尔·阿马利纳·切·巴克里（Nur Amalina Che Bakri）博士批评阿汉峇峇的说法，没有科学证据表明胃酸可以杀死病毒 citation 。
失去了家人的尤里，仍然继续着他的军火生意。
Siperlerde downwelling kavramı, Griggs tarafından 1939'da bir çift dönen davul kullanarak bir analog model geliştirdiği tectojen hipotezi olarak karakterize edildi.
百国兴隆寺举行了剃度仪式，落髮出家，法号妙真。
邊城昨夜悲笳起，單於求親漢天子。
為配合尖沙咀一帶各建築物的色調，營造統一效果，整個長廊均以灰白色為主題顏色。
，總領使館稱蔡彼得為香港退伍軍人的福利作出了很大的貢獻，並為香港歷史上非常重要的一章保留了紀錄，向蔡家致以最誠摯的慰問 citation 。
The game has been improved a lot by players from all the world and has many contributors.
河嚙朝、滕兩邑，與士卒路宿河干。
，是為了讓時速超過convert而開始的研究。
，先后进入“上证30指数”、“沪深300指数”、“上证380指数”。
许多人争辩说，它不具备Maimonides所列出的必备的个性品质，在Sefer HaYad末尾，作者认为相信口头传统者如果接受上帝，也应该。
比賽前需擦卡，以給予賽車能量。
張伯松說《方言》是“懸諸日月不刊之書”。
The first two prizes were given the group's work during the world wars.
，公開支持市長設性工作專區，但至今仍未成事。
时士达父忧在家，刺史元欣欲逼其为将，士达以礼固辞。
可是卻又有傳言坂口憲二的真正目標不是稻森泉，
臣安能與小人相齮齕，祈賜骸骨。
A 1930 survey of film exhibitors listed Haines as the top box office attraction in the country.
'ın imzasıyla yayınlanan bildiriyle kendisine yüklenen eylem ortadan kaldırılarak aklanarak Kastamonu milletvekili oldu.
Amerikalı ekip, 3 yıllık çalışma sonunda kentin önemli mimari yapılarını açığa çıkardı.
離婚在貝都因社會中十分常見，也不會遭到社會的異樣眼光。
Okulda yeni öğretmeni Vasily Polenov’dan 1886'ya kadar eğitim aldı.
柳田國男調查日本全國各地方言稱呼蝸牛的方式後，發現蝸牛的方言如下表所示，
當球隊抵達奧蘭多，球員與隊職員要被隔離在自己的房間，
Within days, most posters were writing about broader political issues, such as freedom of the press, democracy, and corruption.
Bu kavrama Arapça avar, Italyanca avaria, Türkçede (pek çok denizcilik terimi gibi İtalyanca'dan alınan) avarya ve İngilizce average adı verilmektedir.
為了改變這種局勢，政府重新實施了復興方案，為了讓學生重踏正途，矯正學生的暴力問題而派遣被特許使用暴力、利用力量鎮壓讓學生感到恐懼的特別教師－－「假面教師」到全國各地，而被派到華空學院就任的荒木剛太就是政府派去的特別方案「假面教師」的其中一員。
另外，梁志文採集的五具「澳門細蟻」標本中，
Early in the morning of 1 February, Suu Kyi and other leaders in her party were taken away in a raid.
救援機車：指因本務機車損壞、故障或因故滯留，用以接替該機車行駛之機車。
邵遠平，初名吳遠，字戒三，號呂璜，
Öfkeli, şiddetli, kızgın, keskin anlamlarına gelir.
'nda ise final başarısını yaşadı.
特指三根或更多桅杆、最后一根桅杆上挂纵帆，其他所有桅杆均为横帆的帆船。
Komünün nüfusu 2016 yılı itibarıyla 3,974'tür.
而在这之后，上港队又凭借胡尔克的点球和对方队长莫雷诺的乌龙，再次将比分超出为3-2，也把总比分扳成3-3平，但申花拥有两个客场进球。
Football League test maçları, First Division puan tablosunun en altındaki takımlarla, Second Division puan tablosunun en üstünde yer alan takıların karşılaştığı bir playoff organizasyonuydu.
'ta Power Station stüdyolarında çalışan kuzeni Tony Bongiovi'nin yanında çalışmaya başladı.
Tepesinde geniş mazgal delikleri bulunan bir kale bedeni, alçak dikdörtgen kuleler ve bir dış hendek bu yapıyı tamamlar.
The key schedule produces the needed round keys from the initial key.
地區專營權生效，但並沒有接辦該路線。
），全台地方制度大改正，該庄改制為「九張犁」
It was removed in an operation and he has recovered.
大块瓦（广西） 铺地细辛（贵州植物志）
Both BMI and ASCAP, as well as other organizations like SESAC monitor performances of the music to which they control the rights.
他们研究了同性恋男性中不使用安全套的上升趋势，以及无套性交亚文化的发展。
，2018年起改由澳視高清台全程轉播）
It is part of the Dominican Republic and has an area of convert.
，造成不像台灣當地人形象的情況，有從大家收集的生活照裡來設計人物 。
Bu taşların hafif veya fazla miktarda bitki sap ve yaprakları ayrıca deniz ve kara canlılarının fosillerini içerenlerine "Kalker Tüfü" denir.
Vernon ilçesi veya Vernon Parish (
，後來希嘎達代和他的哥哥發現仙女的墓上長出了奇怪的樹，想到祖先叮嚀過如果看到這種情況的話要好好照顧它，因此他們清除了周邊的雜草、並且把附近比那棵樹還高的樹都砍掉，後來那棵樹開花後，結出很硬的果實，並且藉由希法烏尤托夢告訴他們那個叫做姆拉各（mowlag，磚紅色琉璃珠），是來自仙女的寶物、要送給喜歡的女孩，因此達悟族人在結婚的時候，男方都會送給女方飾珠做為信物 citation 。
Nijō Michihira was Chancellor (kampaku); but the court remained under the direction of former-Emperor Go-Uda.
It is believed that this painting is a collaboration; that two artists worked on it together.
'e göre bu Dünya, mümkün olan dünyaların en mükemmelidir.
Die Wilde Seisoen (Vahşi Mevsim, 1967) toplumsal yapının aksaklıklarını vurguladı, Die Kandidaat (Aday, 1968) kendi ülkelerinde kendilerini yabancı gibi hisseden insanları konu edindi.
自2009年起，学校推出两个工程师文凭，共六个专业方向：
你们这些极权统治者和诈伪的奸佞--歹徒、恶赖、
In this version, Canaan is still a boy small enough to be picked up.
巴里多河流域，體長可達2公分，棲息在底層水域，生活習性不明。
刚开始由于从小长大的环境突然间解散了变得莫名其妙，甚至不知道该怎么生活，总的来说是次有意义的人生经验。
但是，在毎年11月的1周內，於國家名勝九年庵開放期間，
The format uses qin notation with staff notation and/or jianpu notation.
达盖尔不需要依靠他的发明的专利来养活自己，因为他已经从法国政府获得了一笔养老金。
He called for session on October 28, 1861 and, although deposed, officially claimed Missouri to have joined the Confederacy in November 1861.
该市镇总面积6.51平方公里，2009年时的人口为407人。
、安徽财经大学商学院、安徽电子信息职业技术学院等本专科院校，
Kan için Elfo'yu sağmaya başlıyor, baş döndürücü bir Elfo'yu yorumlamaya başlıyor, "Beyni kurumuş gibi hissediyor".
Much like the rest of Minecraft, players can choose what they want to do.
因为外汇交易属于场外交易，经纪人/经销商之间直接撮合，所以不需要通过交易所或结算所。
前者严肃，内容上精选上品，后者轻松，但不流于浅薄。
他的左眼在戰鬥中被仔仔戳破，左腿和頭被傑克的子彈打到，但依然活著，因為子彈只是擦過他的腦袋。
好運中心在1980年代已經有多間銀行進駐，
Many consider the Orquesta Aragón and the orchestra of José Fajardo to have been particularly influential in the development of the cha-cha-cha.
，但是是一個『世界主義者（cosmopolitan）』精通世界情勢，公尚且年輕，應果敢站於領導之位，
Cihan Sağlam, tiyatro oyun yazarlığının yanında televizyon ve sinema alanında senarist ve senaryo danışmanı olarak da çalışmaktadır.
居住在提斯洛期間除了受到「黃之神（阿斯法爾）神官，柯爾奈略·卡卡伽」指導，瞭解了不少魔人族的知識，也習得了刷毛技巧，讓不少獵犬馴服於拉提娜的手下，被溫蒂嘉德帶到提斯洛的禁地兼幻獸「天翔狼」的聖地，不靠「央」的魔法便讓天翔狼完全馴服。
但世界教科文卫组织在2005年就已经被发现为诈骗团伙所虚构的组织 citation 。
"There Must Be Something More" is introduced in the story when Fern is learning about love from a little runt she saved from an "untimely death", when her father was about to "do away with it".
Komünün nüfusu 31 Aralık 2018 tarihi itibarıyla 17.362 kişidir.
The video had sold more than 800,000 copies in the U.S. by April 17, 1989.
Daria L and Josh perform Grand Pas de Deux in a version of The Nutcracker, a well-known classical ballet.
日本政府採取緊急措施，直接出面解決外洩問題，避免這問題變得更嚴重，這動作顯示出政府對於東電缺乏信心。
伯明翰事件后，民权运动队伍迅速扩大。1963年8月28日，组织25万人（其中25%为白人）向华盛顿进军，要求就业，要求「立即自由」。
Computers can be designed to do almost anything with information.
顷至端，乃执摴蒱头而言曰：“非为此锺可贵，但思露其诚耳。”
，1943年4月随科涅夫调到预备方面军、1943年6月改名为草原军区、
Bu dönemde kentin adı De Solatum şeklindeydi.
红军独立第3团，领导人黄会聪。
，拜为国子监祭酒，不再参与机务。
In 2006, 23,600 danced simultaneously in a total of 36 cities.
不然，圓滿達成任務安全返防的機會非常渺茫。
传授时，同时在场的还有补充讲解和询间是否明白戒义的高僧。
時常與寶佳集團林陳海出資、陳冲主導的「新世代金融基金會」共同舉辦研討會的「台灣法學基金會」，於2014年9月成立。
他们因对金钱的需求，和贫困的恐怖而联系在一起。
成為煤油燈店老闆的巳之助事業非常成功，他成家，娶妻。
Müze 1983 yılında kurulmuş olup, müzenin bulunduğu bina 1860 yılında inşa edilmiştir.
；1896年5月19日－1986年8月31日）是一位智利政治家，
Arkeolojik çalışmalarla, burasının son 1000 yıldır yerleşimde olduğu tespit edilmiştir.
一個簡單的例子是套用信函的生成系統。
A. TFF, asker olan Galatasaraylı futbolcular için alınan özel izne rağmen maça yetişememelerini neden göstererek final tarihini değiştirme kararına tepki gösteren Altay maça çıkmadı; Galatasaray hükmen kazandı.
Sekiz seçimlerde meclise seçilen Verhovna Rada'nın tek üyesiydi.
甲霸贝卡（Jababeka）是获得印尼政府授权的摩罗泰经济特区开发商，
，设立白河镇 citation 。
尽管通常不称为电器制造商，但它们还包括汽车音频产品，混合动力车辆和电动车辆，因此它们包含在本节中。
Epstein had been trying for months to get the band a recording contract.
Bunun nedeni Estonyada 19. yüzyıla kadar üst tabakanın almanca konuşmasıydı.
'nın bazı grup maçlarına ev sahipliği yapmıştır.
是解答“节肢动物起源之谜”的关键过渡型化石。
部分地区套被、揣枕时也要放鞭炮，说喜话，例如：“八个栗”，八个枣，八个儿子满床跑。
曾被改編為電影、電視劇、OVA等。
Yumuşak taze kardan yaptıkları evlere saggutyaq adını verirler.
Kısa süreli göç hareketleri,daha çok civar köylerde yaşayan halk için geçerli olmaktadır.
Kınalık yerleşim yeri deniz seviyesinden 2350 metre yüksekliktedir.
，于2002年5月20日生效，
敘述漫畫宅布朗迪與浪漫主義者T·S這對好友都同樣都被女友拋棄，因此布朗迪提議要到購物中心無所事事的閒晃、散心，但未料，布朗迪與T·S的女友蕾妮及布蘭迪竟也剛好都在購物中心之中，使得古怪的布朗迪為了討好女友，而相繼與中心裡形形色色的熟識或怪人摩擦出火花，但也遇見了帥氣的服飾店老闆香儂，他同時也是布朗迪討厭的人.
Sedan Planı gereği olarak rahatça ve olabildiğince hızlı ilerlemelerine izin verir.
此列表不收錄代工的乾電池，未有知名品牌的，未有正式營業登記證者。
利用強化玻璃作為防禦的光學武器。
同時，殺必死的暴露程度愈來愈高，甚至到了被批評為「低俗」的地步。
After Dong Zhuo's death through the hands of his foster son Lü Bu, Emperor Xian was controlled by Dong's associates.
Luciana Serra,Lella Cuberli, Tiziana Fabbricini, Mietta Sighele ve Veriano Luchetti’nin masterclass programına katıldı.
'ndan sonrasının konu alındığı, 2012 yapımı dram ve polisiye türünde Türk filmidir.
杜伊勒里花园的布局仿照美第奇太后的故乡——
Rogers asked parents to promise to take care of their children.
玉川高島屋在1969年11月11日開幕，
，面積39平方公里，海拔高度674米，2007年人口2,817，人口密度每平方公里72人。
）1978年完工後，往九龍食水管增至6條。
、helicopter cube。
Themistokles'in deniz gücüne ilişkin politikası, Pers tehdidinin varlığıyla daha da güçlü bir politik tutum olarak görünüyordu.
The shell is secreted by a mantle covering the upper surface.
，降为副局级非领导职务；终止其中共十八大代表资格 citation 。
一個葡萄糖分子被分解為兩個丙酮酸分子(1)。
由于“自由自”- 其本身不是一种我们很享受的经验，弗洛姆提出，很多人不是去成功地利用它，而宁愿通过发展某些想法和做法来提供某些形式的安全，企图把它的消极作用最小化。
Uchiwa is used to fan cooking and to keep cool.
Çeliktepe Jandarma Karakolu, bu baskından sonra Küpeli Nejla'nın ve arkadaşları Bakır ve Miro'nun adamlarına karşı ölümüne bir savaşa girerler.
In the Cáhuil zone are at least 46 birds species.
“2010年全球失业趋势”报告说，2009年全球的失业人口已接近2亿1千2百万，创下该组织1991年开始统计该项数据以来的最高记录。
，也是中国客运地位最高的交通工具，其运输能力远远超过当时的陆路交通工具——马车。
Pedro Pitões exhorting the Crusades" in the Courthouse, in Oporto.
Domodedovo Havayoları 1998'de Yakutsk Havalimanında park etmiş Ilyushin Il-62M.
霍默驾车和马车并排在中央公园疾行的桥段是模仿电影《
警方指三人涉嫌襲警被捕，並有三名警員受傷。
' yu zirveden indirerek beş hafta zirveye oturdu ve ilk kırkta on yedi hafta kaldı.
，長崎縣警察突擊隊對嫌犯進行射擊，主嫌身重七槍死亡。
“天天想着四十九中楼，一跃解千愁”，2020年5月，他用QQ号转发给朋友的聊天记录中有自我贬低的言论，表现出自我否定、多虑的情况。
His first album, Naked (赤裸裸), was released by Red Star Productions in 1994.
'nin 13 km kuzeydoğusunda yer alır.
谢尔比GT-H是赫兹租车车队车辆，其根源可追溯到1966年的谢尔比GT350-H。
Diğer konumların çekimi SQ ile orantılıdır.
Sykes says that Fagin has to pay the money within three days.
The station was opened as Walham Green on 1 March 1880.
He was the Chief Minister of Madhya Pradesh from 1985 through 1988 and again in 1989.
首任會長林玉体於1990年12月9日自立晚報〈臺灣教授協會成立的歷史意義〉中表示，台教會成立有以下兩點特徵：
Ayrıca Kızıl Ejder'in ve Akıncı'nın da ölmediği ortaya çıkınca iki taraf arasında tekrardan bir mücadele başlar.
They had drifted to the city looking for work.
She then released "So Am I" in early March 2019.
Ido was made by a group of people that thought Esperanto was too hard to be a world language.
'na seçilmesiyle parlamentonun en yaşlı üyesi olmuş ve böylelikle uzun bir aradan sonra tekrar gündeme gelmiştir.
Fen Edebiyat Fakültesi Biyoloji Bölümü Başkanı Prof.
Çocukluğundan sonra Bosna Beylerbeyi'nin sarayına girdi.
出題人出一個字，參賽者要寫出另外四個字，但是這四個字的上、下、左、右結構中需要有出題人出的字。
Hem yurt içi hem yurt dışında müzik çalışmalarını sürdürdü, çeşitli festivallere katıldı ve jüri üyeliği yaptı.
Calligraphy came to Japan in the 3rd century BC from China (
All four of these groups fall underneath the family of Enterobacteriaceae.
She has written and/or produced television series and movies including Little Bear, Race, Ninja Turtles: The Next Mutation and Totally Spies!
The 1981 Atlantic hurricane season officially began on June 1, 1981 and ended on November 30, 1981.
又以其文寘左右，讀之終日忘倦，謂為文章之宗，親製集贊，賜其曾孫嶠。
，距离利布尔讷市中心的公路里程约34公里 。
There were also photos, a telephone book, and magazine pages.
眼外肌的易疲劳性仅在当外源性乳酸和肉桂酸酯共同取代葡萄糖时才会显现出来。
根据爱沙尼亚方言学的分类，传统上塞托语被视作次方言或次方言群，其他语言则是属于爱沙尼亚语南方方言群的方言。
法官称“经本庭查实，法律文书永远无法送达被告，故驳回该案，不得上诉”。
）Corporations and the Development of Surveillance Technology in the People's Republic of China（全国公安工作信息化工程：庞大的中国电讯监控工程）作者Greg Walton, 中英文本（2001）。
家中是波雅尔家族普谢尔斯基家庶流，但是已与平民无异，不能冠姓氏。
O akşam Kang, karısının Yem'e yardım ettiğini öğrenir ve onu öldürür.
，北宋时改殷州置，治今四川省宜宾市西南商州镇。
同年五月十四日兒子誕生，取名亞歷山大‧齊格飛‧罗严克拉姆以紀念摯友跟同盟軍最後一位宇宙艦隊總司令，是為第二代皇帝繼承人。
美國則坐視內戰結束，台海戰事一觸即發。
面积 14.14平方公里，人口302，人口密度21.36人／平方公里（1999年）。
克拉伦斯·道格拉斯·狄龙（Clarence Douglas Dillon，1909年8月21日 - 2003年1月10日），
鮑氏東非人最終成為了南方古猿屬及傍人屬問題的一部份。
Their tamga (tribe symbol) is identical to the modern day Kyrgyz tamga.
陶尔米纳（Taormina），
、两个菜和一个汤，冬季里饭盒还要用棉罩保温。
汪氏注重培养人才，广摄茶货信息，潜心吸收国外新技术。
当时，中国现代心理学正处于创建阶段，一些大学纷纷成立心理系。
Ten characters are playable.
红缨-5C是红缨-5B的车载型版本，于1986年首次投入生产，但直到1990年代初期以前都没有向中国公众公开。
※ 以下發行日期和發行版本皆以當地（
谢胡的一个任空军党委书记的弟弟杜洛·谢胡跳楼自杀，另一个旅居苏联的弟弟幸免于难。
Seleucus was only able to return to Babylon in 312 BC with the support of Ptolemy.
安理会刚刚一致同意追加制裁这二家公司。
It has the largest range of any woody plant.
Bir gün sonra Türkiye’de askerî müdahalenin olduğu kendisine söylendiğinde şaşırarak böyle bir şeyi kendisine söylemediğimi beyan etmiş.
，用来定义名词可数、描述名词样态。
There are different ways of giving symbols to numbers.
Most of the clitoris is hidden inside the body.
He writes that colonists felt constantly "threatened by corruption."
時間無制限のやりすぎ調教（7月13日、
İkinci günde oyuncu gevşek bir şekilde yürür.
，妙峰山的庙宇受到严重损毁，庙会随之衰落；与此同时，
他的弟弟main也是名演員 citation 。
、南洋杉屬、松屬、冷杉屬具有樹脂管胞（resinous tracheid），
在举办面向法国的第一届比赛后，参赛范围于2016年扩大至全世界。
Kolaylık sağlamak için genellikle bir kablosuz yönlendirici kullanılır.
陛下無此旨，不宜誣謗；即有之，不宜洩。
吳木金長年在添馬艦服務，使得珍妮和珍妮女工班的名字在好幾代駐港皇家海軍人員和其他訪港的英聯邦海軍人員當中幾乎無人不識，不少海員都曾與珍妮和她的女工拍照留念，並視以珍妮作上賓看待，一些與她結成好友的海員，後來更成為頂級海軍將領。
諸居士見，譏呵言：『此沙門釋子，無肉不食，
然而，马格努森总结自己的工作结果后发现，d轨道的参与与超价基本无关 （英文） citation 。
This idea goes back a long way in history (at least 2,500 years).
筹得足够经费后，曾恨向政府部门提出申请，但庙宇在社会上始终被视为与封建迷信相关，而且为解放军烈士建庙史无前例，显得有点不伦不类，因此未果 。
Some Turkish people wanted the men to get life terms in jail.
Short 'e' is ε epsilon, long 'e' is η eta.
国务院振兴东北地区等老工业基地领导小组办公室历任主任、副主任是：
過時而不采，將隨秋草萎；君亮執高節，賤妾亦何為。
Hüseyin, Bellevue Sarayı'ndaki misafir işçiler için resmi bir teşekkür töreninde konuşma daveti alır.
，海岸线长convert ，陆地面积convert 。
As a result Jodhpur, too, acceded to India.
The western coast of Africa was explored by the Romans after the conquest of northern Morocco (then called Mauretania Tingitana): the Roman vassal king Juba II organized a successful trade from the area of Volubilis.
跪而請曰：『弟子官爵驗矣，今壽乃過之，豈修壽在人，雖神明亦有所不知耶﹖』關公大書曰：『某生平以忠孝待人，
远程终端装置也包括設定用的軟體，可以連接資料輸入流及資料輸出流、
Most cargo ships that do not carry bulk goods are container ships.
Although he had 100,000 men he complained he did not have enough troops and supplies to cross into Virginia.
，位於該國西部，處於北萊茵-威斯特法倫州，屬於賴爾巴赫河的左支流，河道全長3.
This Svalbard trilogy has been called "an artistic peak" for him. citation The Norwegian film Orion's Belt (1985) (Orions belte was the original title) is set in Svalbard.
游戏中设置了重重陷阱，玩家必须运用自己的逻辑思维和想象能力来解决一路上的难题，可能在找到正确方案前遭遇多次失败。
In the 2019 elections for the Presidency he recieved 1.47% of votes.
鄭永剛（1958年1月 － ），
草案於2012年4月提出，經立法院一讀後交財政委員會審查。
In 1987, she married judge Harry Leinenweber.
'dan sonra Senegal'in en büyük kentsel yaşam alanıdır.
This period started in March 1163 and ended in June 1165.
其它评论员表达了同样的观点，GameSpot称音乐“编排出色”，RPGFan也表示音乐是游戏的一处优点 citation 。
Entertainment联合译制，FUNimation Entertainment发行，在FUNimation Entertainment旗下的FUNimation Channel频道播出；因不明原因未发行FINAL。
及出而按一道洁己，勤职孜孜穷极利弊所在，保民如恐不及，治绩彰闻大计卓异，然公所蓄而待施者，犹未为竟其志也。
İlgili bir durum olan ortodoksya, yatarken düzelen dik pozisyonda düşük oksijen satürasyonunun klinik bulgusunu tanımlar.
：為尚順開發第二期範圍，已於2015年5月陸續營運，園區內有尚順育樂天地、尚順購物中心、尚順君樂飯店三棟事業體，各棟間以空橋連接。
A 97-round pan magazine, as used on a 7.92×57mm Lewis gun, Museum of Coastal Defence, Poland.
同名曲《天天都相見》描寫戀愛的甜蜜 ，曲風輕快 citation ，
Patil was a member of the Maharashtra Legislative Assembly between 1985 to 1995.
她參加了2001年最重要的比賽，
It is the most common romanization system for Chinese.
披头士的传记经常把萨克利夫描述为在台上表现得很不自在，常背对观众弹奏，但乐队当时的鼓手贝斯特否认了这一点，回忆萨克利夫是一个脾气温厚、在观众前有活力的人 citation 。
He was also writing a book "Mangalsutra" which would never be completed.
The draw for the group stage will be held on 31 August 2018 at the Grimaldi Forum in Monaco.
They can live in towns or zoos.
自軍王打倒敵軍王的話，自軍全體成員的HP都會補滿。
、国道N43线以及多条阿登省省道在沙勒维尔-梅济耶尔境内交汇，
在这期间州立华小的学生也在各类校外活动出类拔萃，其中计有世界奥林匹克机器人大赛小学公开组金奖等 citation 。
Ankara Anıtı'nda hem Latince hem de Grekçe kazılı olan "Res gastae" belgesinin metninde önce bir kısa giriş kısmı; sonra 35 ana paragraf ve en son olarak Auguştus'iün ölümünden sonra hazırlanmış bir ekden oluşmaktadır.
，以揭露這段黑歷史做要脅，要求龍己試用發明品。
在資源管理員模式內，不論是何種負載平衡器，都視為一個獨立元件，只差在負載平衡器對外的 IP 位址的設定類型不同而已。
社會工作的工作方法可粗分為直接服務與間接服務，直接工作係社會工作者直接對當事人（案主）提供服務時使用的工作方法，間接工作則相對地指社會工作者不直接面對當事人（案主），而以間接的方式提供服務。
上海市人民政府驻深圳联络处，简称上海驻深办、上海驻深处，
Yaptığı savunmada bunun meşru müdafaa olduğunu söyledi ve bir yıl hapis cezası aldı.
，大字下有「嶺腳」、「馬頭」、「坑底」、「新朝嶺」、「關公嶺」、「大菁坑」、「尖山外」、「大坑」小字名 《新舊對照管轄便覽》，臺灣總督府 。
此鎮區居民之種族中，白人佔94.85%，非裔美國人佔0%，美洲原住民佔1.03%，亞裔美國人佔0%，太平洋島裔美國人佔0%，其他種族佔0%，混血種族則佔4.12%。
Syobon Action genel olarak olumlu tepkiler aldı ama çoğu zaman sinir bozucu ve zor bir oyun olduğuna değindiler.
张镇工业的主要产业包括机械加工业、轻型建材业和服装业。
Poland becomes a Christian country.
I can love you.
Daha öncesinde kalem arkadaşlarıyla yazışmasını engellemiş olmasına rağmen sonunda onun Batavia'da (şimdi Jakarta'da) öğretmen olmak için çalışmasına izin verdi.
From 1862 till 1872, the canal to the river Leie was dug.
The Germanic peoples are those who speak Germanic languages like English, German, Norwegian and Dutch.
而其中两盆大立菊王分别是43圈的“白牡丹”（品种名），单株着花5677朵和42圈的“绿衣红裳”（品种名）单株花5419朵，均刷新了基尼斯世界大立菊单株着花数的最高记录。
Montag and Pratt were removed from "The Hills" in 2010.
，說自己不會接受非選區議席 citation.
蘇門答臘島至聖克魯斯群島海域，棲息深度1-4公尺，體長可達12公分，棲息在水淺有遮蔽物的礁石區海域，生活習性不明。
Okullar, iç mekan ve bahçe için özel olarak tasarlanmış geri kazanım kumbaralarıyla donatıldı.
Nearby access points may use different channels to prevent them from obstructing each other.
Tareti bulunan ilk İngiliz tankıydı.
》的樂評main有著相同的觀點，他認為：「《魔鬼音程》的11首歌曲中有8首歌曲都很有現場感，但是在一些關鍵的灰色地帶上，樂團的節奏靈感卻顯露出疲態了」 citation 。
，使得罗马人开始狂热的追求丝绸製品。
、书记处第一书记、党组副书记。1999年10月离休 citation 。
Başlangıçtan itibaren disiplinler arası olacak şekilde tasarlanmıştır ve iş ve teknoloji arasındaki talep edilen arayüzler için mezunlar yetiştirmeyi amaçlamaktadır.
Mali at the Olympics is a history which started in the 1960s.
在他的领导下，纪念医院成为美国其他癌症中心的典范，将患者护理与临床和实验室研究相结合。
出现混合DNA，说明不同有机物基团间的类似性 。
，西安和重庆成为西部的两个龙头地区。
他在贝尔摩内港的东北区与普尔皮特罗克之间建造了两座蜂窝焦炉，但在1892年被摧毁掉。
李德裕（787年－849年12月），
It had graduate schools-for those with a college degree- in medicine, business, law, dentistry, veterinary medicine, nursing, education, communication, design, and social policy.
紅花介屬可能指介形綱速足介目之下其中一個屬：
Ali Kirunda Kivejinja (12 June 1935 – 19 December 2020), more commonly known as Kirunda Kivejinja, was an Ugandan politician.
Marriage ends with the death of either person.
葬州城东北十里外的陈埠老鹳嘴。
Compression is the part of the sound waves where the molecules of air are pushed (compressed) together.
凌晨4点左右，玛丽亚·阿梅利亚公主殿下与世长辞sfn。
Ancak, bu sonuçlar tekrarlanamamıştı ve kirlilik direncinin başlangıçta beklenenden daha az önemli olduğunu bildiren sadece 2 yıl sonra Nature uluslararası bilim dergisinde değişiklikler yayınlanmıştı.
，卻自始再也不說吳語。 citation citation 2011年《讲方言的老师》命題作文在中國大陸各省學校牽起熱潮。 citation 作者是徐州師範大學文學院教授，該期作文評審。
'da 921 kışında, ahırdan bozma salaş bir tiyatroda, gaz lambalarının ışığında ve ikide bir soğuktan avuçlarıma hohlayarak Otello Kâmil'i seyrettim.
零兒判斷他是「決鬥學院」派來的臥底，以提供同步次元沒有的實體投影技術來獲得地位。
的人物，同时请参见：1326年逝世。
He acts as though he does not care about Zack and Cody.
的卡特丰（Carterfone）决策中又被进一步更新，它要求贝尔系的公司允许与无线电电话（radio-telephone）运营商进行互联互通。
Manisa iline 220, Demirci ilçesine 40 km uzaklıktadır.
Güneşsel obje: Güneş’i fiziksel olarak temsil eden objelere İnkalar’da, Mayalar’da, eski Mısır’da, Şamanizm’de, Anadolu uygarlıklarında ve diğer birçok gelenekte rastlanır.
Glikolitik yolun işlenmesiyle bir takım reaksiyonlara katılarak fosfoenolpirüvattan dihidroksiasetonfosfat oluşturulur.
OF 2 is a dangerous chemical.
一月十五日，龍馬與久坂玄瑞當面交談並將武市瑞山親筆信轉交給對方 : 132 。
訥爾福（1678年1701年 － ），
Bilim insanları doğayı inceliyor, onun işleyiş kurallarını çözüp insanların yaşamını kolaylaştırmaya çalışıyorlardı.
这座别墅有两个世纪一直是私有财产。
Bowers was married to Alexondra Lee.
Bu anlaşma beş sezon boyunca geçerli olacaktır.
Most of the time, the person is either not getting the attention they want or they are going through problems and want to control someone else.
It is a fusion from Lunala and Necrozma.
Two of those books are called Castle Conquer and The Flying Swans.
Ebeveyninin dördüncü çocuğu olan Eduard, Bohemya'nın kuzeydoğusundaki Stracov'da doğdu, ancak matematik yeteneğinin ilk kez ortaya çıktığı Hradec Kralove'deki Gymnasium'a katıldı ve bu sırada matematik öğretmeni olmaya karar verdi.
》，通知说，资产阶级代表人物混进了党、政府、军队、文化界，伺机夺取政权，各级党委必须注意。
，並且搭配了以黑色為主軸、露出胸部上半部份的上衣以及白色的短裙 citation 。
其著作《政治經濟學原理》第五卷第二章第28節 citation 中就提到對土地價格的增值加以課稅，因為地價上升是由地主改良及社會改良所致。
如果我也有一份常规的工作，我也许不会这么做。”
，而是轻巡洋舰，同时也是国家海军的首款现代化巡洋舰设计；
Hurricane Carmen was the strongest hurricane of 1974.
這次征討傳統上被稱為第三次瑞典十字軍東征。
The three albums Psychoterror, MC Ronalds Massaker and Werwolfromantik peaked in the Austrian Top-Ten album charts and every album sold more than 30.000 copies.
Sarp, Kemal Bey'in şirketlerinin başına geçmek için her türlü oyunu çevirecek bir tiptir.
在英國，歌曲最高登上單曲榜第10位，成為威肯第七支打進當地榜單前10位的單曲。
CIA yasasına göre kurum, organizasyonunu, görevlerini, personelinin sayısını ve maaşlarını saklı tutmak hakkına sahiptir.
），但是有可能會限制一些其他的計算資源（像是可否使用交替圖靈機）。
，并于20日成立佤邦人民政治协商会议全邦委员会。
特别是在处理其中的科学内容上，作家以一种稍显女性化的文笔消逝了知识本身干涩的苦味，不但如此，还给读者一种已经将其中的科技内容融入了个人知识结构的独特感觉。
Yoğun yağmur altında oynandı ve saha kırmızı çamur oldu.
巴基斯坦航空起先未详细说明飞机受损部位，但有消息称，飞机直接被子弹或弹片击中 citation 。
Henüz 15 yaşında iken tahta çıktı, Macaristan'daki III.
检方还表示，虽然乔兰·范德斯罗特和卡尔珀兄弟不再是法律意义上的犯罪嫌疑人，但当局还是会继续对他们保持关注，还称其中一人曾在聊天室发信息说霍洛威已经死亡。
均州古城，周长七公里，高二丈五尺，宽一丈二尺，城墙全部用十五公斤一块的青砖砌成。
）11月陸軍士官學校（第10期）畢業。
She has died before the story begins.
這場比賽是通過附加賽才決出冠軍，弗利特伍德在附加賽首洞以一個小鳥球奪冠 citation 。
The two brothers were then separated and sent to orphanages.
'a kiralık verildikten sonra tekrar eski kulübü Partizan'a kiralandı.
Dokuz kişilik Rus heyeti ile on iki kişilik Türk heyeti toplandı.
Aung-Thwin 2005: 224–225 Çukurlu Gu tarzının bir örneği olan Bagan'ın ikinci en yüksek tapınağı olan iki katlı Gavdavpalin Tapınağının girişe göre yukarıya doğru dört aşağıya doğru ise üç adet tarası bulunmaktadır.
但是，根據《1701年嗣位法案》（Act of Settlement），一個議員一旦出任一些由皇室發放工資的職位，就不可以繼續擔任國會議員的職位。
总人口9305（2001年）。
Bu köpeklerin bazıları ABD'de ve Norveç'te hayvan sürüleri gözetlemesi için kullanılmakta ve ayılara karşı etkili ve caydırıcı olduğu belirlenmiştir.
馬太鞍在無陶器下的情形下做了各種嘗試但都無一失敗，最終太巴塱頭目阿郎•卡紐（Aran•kaniu）不忍此情形繼續，於是派出特使俄德赫•柯勞（Odoh•korau）前往，雙方才恢復友誼 citation 。
，西北大学被新的陕西政府当局撤销，改为公立陕西法政专门学校。
BURN -不滅的FACE-（BURN -フメツノフェイス-）
著有客語詩集《擔竿人生》、《見笑花》，論著《客家台灣文學論》。
另外發行的單曲成績也很好，〈main〉和〈main〉分別達到告示牌主流搖滾排行榜的第7和第31名 。
中华人民共和国成立后，担任回民学院、
Momen 2000，第32–136页 ；
的确，埃塞斯坦的名誉太好了，以至于后来一些修道士不实地声称他们的机构有很多人从获赠中受益。
，长期反对以权势将领任枢密使，任命刘处让并非石敬瑭所愿。
一个简单的应对方法是让书本发射只与图书馆数据库有相关含义的密码。
在2006年，疑似發現了第二顆行星，
The Buddha focused much of his teaching on how to overcome suffering.
因为最初的设计目标之一是使所有乘客有座位，旧车内站立乘客的设施例如扶手杆较少。
Ayrıca surlar o kadar uzundu ki bu surları çevreleyecek kadar sayıda asker Haçlılar elinde bulunmamaktaydı.
一也在學習拍照時，自己則替一也說話讓其能在新體操社拍照(因為攝影社的拍照角度是令人害羞的)。
，接受瓦斯科·达迦马队的试训，并且成功入选了球队的青年队。
Bu alanda demiryolu, karayolu ve Sakarya nehri kıvrımlarla boğaz vadiyi yan yana geçerler.
Theodahad'ın kanunsuz ve adaletsiz olarak eline geçirmiş olduğu iddia edilen arazileri eski sahiplerine geri vermesini emretti.
夫興國之君，先修人事，次盡地利，後觀天時，故萬舉而萬全，國安而身盛。
》:“公会晋侯及吴子于黄池”。
》2005年第11期，第41-42页。
，也影響附近居民的睡眠，市區也幾乎不再能夠觀星 《
On 25 July, the Union of Polish Patriots made a radio broadcast from Moscow.
İzleyici kitlesinin çok fazla olmasına ve programın ilgi odağı oluşturmasına rağmen söz konusu yayın, Radyo Televizyon Üst Kurumu tarafından durdurulur.
In the first film, He is an android robot created by Dr. Vaseegaran, also portrayed by Rajinikanth.
On 1 October of the same year he signed professionally by Hednesford Town F.C. for the next two years.
，在沒有裝上消聲器的時候才突顯其瞄準用途，並且新增了夜間瞄準功能。
公悉剪其翼，子畏而折节为儒生。”
于是，母亲塔尼娅（雷切尔·格里菲思饰）
除了現有的兩家鐵路公司之外，在1899年到1929年之間，曾一度是一家名為角田馬車軌道（
Celî divanî devletin üst düzeyindeki yazışmalarında kullanılmıştır.
When water traveled through the land it formed the Yangze River, the Huai River, the Yellow River, and the Han River.
在1797年1月7日会议中，国会决定组成一个政府。
龜壽與忠恒的關係也由於兄弟二人的關係而惡化。
Benzer bir şekilde, 3x3 bir matrisin determinantının mutlak değeri, üç boyutlu paralelyüz cisminin hacmine eşittir.
Playfair, p. 326. 主要襲擊是由韋伯的部隊（後命名為總指揮）實施，其中包括部到達的第334步兵師、赫爾曼·戈林師和第10裝甲師中沒有參加“春風行動”的單位。
The first units ordered were for the London Midland Region, with the majority of the class for use in North West of England with sets also in Tyneside (being made redundant by the opening of the Tyne & Wear Metro in 1980).
The biggest threats to the common chimpanzee are habitat destruction, poaching and disease.
The first prize of AU$40,000 is awarded to the work considered the best in the show.
The archaeological complex of Brú na Bóinne is 5,000 years old.
，至此已经22岁的他还未曾有过顶级联赛的出场经历。
Each Court of Appeals deals with appeals filed in their circuit.
Raj uses Sakshi To make Preet feel jealous.
尽管联合国军战俘的伙食标准最初与志愿军战士相同，后期提高为团级干部的伙食水平，但仍有美军战俘回忆在战俘营他们得到的饭量很少“要是不偷食物就要慢性饿死” Korean Atrocity: Forgotten War Crimes 1950-1953 P153-155 1951年，志愿军将战线向南推进，志愿军空军开始升空保卫鸭绿江南岸的运输线，朝中方面的后勤供应得到了很大改善。
Sometimes the player may rest the thumb on the edge of the fingerboard to keep the hand steady.
Ancak gezegenin halkaları büyüm boyut ve parlaklıklarıyla özellikle iç yörüngelerdeki uyduların çoğunun gözlenmesini zorlaştırırlar.
This meeting is different and not as formal.
在學期間，為了在商品上加註資料，構思出條碼設計。1948年與合作夥伴柏蘭德·席瓦（Bernard Silver）聯合開發這項技術，1949年提出專利申請，1952年通過。
，北京市委宣传部副部长、北京市文化局长，
舊日本軍中相应于美军集團軍（Army）的建制單位稱为「
住在沼澤的惑星上的一隻紅色的鋼星獸，原型是一隻紅色的犀牛獸，屬於陸戰型，後來被改造成為可分成五台犀獸機體的運輸工具，當緊急狀況時，會從巨型鋼星獸銀甲巨鯊的另一邊輸送地出發，然後自動地執行『獸陸合體』五台犀獸機體立刻組合完成，成為巨型的紅色銀河獸士．銀甲犀獸，主要武器為鋼星火箭炮Gigantus Buster。
铜球滚落的时间用下面描述的水钟测量：
Daha sonra Muhammed, mesajının özünü ilettiği ve savunduğu akşam yemekleri düzenledi.
，但妹妹main的丈夫西格爾（Siggeir）感到十分嫉妒，因此設計殺害沃爾松格氏族的人，最後只剩下齊格蒙和齊格妮還未被害。
另外，該雜誌並推出了它的姊妹雜誌《S Cawaii!
Hikâye, küresel bir ekolojik felaketten sonra insanları korumak için inşa edilmiş Romdeau adındaki gelecekteki bir şehirde başlar.
韋納·荷索和Ebenberger在1997年離婚。
當日地盤進行平整工程期間，有石塊飛彈出施工範圍，導致停泊在附近停車場的部份車輛受損。
於是幾名老人利用自己的財富和手腕，開始實施這一綁架計劃……
雖然它的任務在任何地方都未完成，但它幾乎在每一個地方都獲得進展。
He could now think about taking a wife.
該處路軌曾於同日凌晨更換，港鐵在事後發現路軌有4處裂縫。
卷軸還未分析出來就目睹大筒木一族襲擊考試會場，及時到場參戰，當鳴人被對方抓走後感知到他還存活，帶領醒悟的慕留人以及其他四影前去異空間拯救鳴人。
He also openly criticiced Adolf Hitler, for his lies and false promises.
由于父亲的神秘自杀，现在岸部里绘成为了悠子的监护人。
后代的出生通常会在几代人之间建立起纽带，意味着家庭的建立 Beutler, Burr, Bahr, and Herrin (1989) p. 806; cited by Fine, Mark A. in Families in the United States: Their Current Status and Future Prospects Copyright 1992 。
Bu darbeden tam dört yıl sonra Grunitzky'de askerî darbe sonucu görevden uzaklaştırıldığında, yine aynı şekilde darbe kadrosu içerisinde yer almayan Dadjo, 14 Ocak 1967 tarihinde geçici hükûmetin başkanı olarak atanarak göreve getirilmiştir.
If a GFCI device trips and the fault is later fixed, then the user resets the GFCI device by pushing the reset button.
The province was founded on October 6, 1860. citation Babahoyo was made its capital on September 30, 1948.
Ancak sadece merceğin yüzeyindeki ve içindeki noktalar keskin bir şekilde görüntülenebildiğinden, ve başka herhangi büyük bir cisim için ışık ciddi bozulmalara uğradığından mercek kullanışsız ve onu üretmek de bir o kadar mantıksızdır.
戴西·波芬（巴金斯）：（2950年–？
此后，他被作为“右派”加以严格管制。
，她的父母在她小时候就去世了。
O'Connor 2003 。
，當時英格蘭球員查爾頓閱報才得知自己在對阿根廷的八強賽事中被記名警告，於是向世界杯委員會查問。
Rapa has a population of 521 inhabitants (
CBT alone is 50-75% effective for overcoming depression and anxiety after 5 – 15 modules.
Marvel has featured Spider-Man in several comic book series such as The Amazing Spider-Man, Spectacular Spider-Man and Sensational Spider-Man over the years.
，格拉夫的面積為0.36平方千米，當中陸地面積為0.36平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
Burton was thrown out of the bus window and the bus fell on him.
Charlotte Pollard was the Doctor's first companion in the audio series by Big Finish.
軟體架構資訊是隱性的，保留在專案關係人的心裡。
而在第38卷的比賽中，她與main合作擊敗了加拿大忍者。
He came off the bench as a reserve in Geelong's 1951 premiership side.
Konstantinopolis, 9 ve 11. yüzyıllar arasında Avrupa'daki en büyük ve en zengin şehirdi.
康熙五十五年（1716年）七月十五日未時生，庶母納喇氏元保之女。
劉應東，司馬未佔優勢 citation 。
Other forms of sex, like anal and oral sex, can also cause stimulation, and therefore orgasm and ejaculation.
Friedrich'i resmen Kutsal Roma İmparatorluğu tahtından attığını ilan etti.
在这种关系限制下，检索到的相关资源将显著增加。
Avrupa, özellikle İngiltere’yi gözünde o denli büyütür ki Türklerin İngilizlere karşı bir savaş kazanabileceğine bir türlü inanamaz.
Klaus was born in Prague during the Nazi occupation and grew up in the Vinohrady neighborhood.
Yet a single electron would travel simultaneously though multiple holes, however many were placed in front of it.
特别是在细胞呼吸中擁有一定的地位。
，1893年10月6日－1956年2月16日），
Chapel was built.
Giroud was a comics writer.
Neither are in the book.
The final two volumes, published in 2007 and 2009, are named The Cartoon History of the Modern World volumes one and two.
Gerunds, which are nouns made from verbs (for example: reading - to read) also exist in Finnish (lukeminen - lukea), are abundant in Finnish.
當先敗於寇匪，流於萬里，死於煙瘴，尸且不腐。”
在系统启动时，它包含了引导加载程序的加载和运行一个操作系统。
Fakat, Yahudi'nin kim olduğuna dair bilgi yasada yer almadığından farklı Yahudi akımları İsrail tarafından tanınmak için çaba sarf etti.
该地2001年总人口86422人，其中男性43115人，女性43307人；0—6岁人口9084人，其中男4656人，女4428人；识字率79.04%，其中男性为83.64%，女性为74.45%。
沃倫·克里斯托弗率談判代表團抵臺，發表聲明，擬在非官方基礎上，維持文化商業關係；
其味甘甜，有顺气功能，是优良的果酒。
Ortaylı, Uluslararası Osmanlı Etütleri Komitesi yönetim kurulu üyesi ve Avrupa İranoloji Cemiyeti ve Avusturya-Türk Bilimler Forumu üyesidir.
Babası Hans Holl (1512-1594) onun öğretmenliğini yaptı.
These are called Spiritual Assemblies, but will one day be called Houses of Justice.
The guillotine became the only legal way to execute someone in France.
已匡列接觸者1人，為同行返國家人，因12月5日出現喉嚨癢、咳嗽有痰症狀且未改善，已安排就醫採檢，目前檢驗中。
》中描述李煜：“煜字重光，初名從嘉，景第六子也。
Onun ölümünden sonra onun adı yeni geliştirilmiş bir kehanette bulunma kartı olan kartlara verilmiştir.
This lets more ultraviolet rays reach the Earth.
Sadrazamın katili konuşturulamadı ve ertesi gün öldürüldü.
This final change was overtaken by the decision in June 1987 by Andy Allen, Central's director of programmes, to axe the series.
Eğer sana gelen ilimden sonra onların arzularına uyarsan, bilesin ki artık Allah sana ne dost ne de yardımcı olacaktır."
，而警卫队士兵们也得到了军服和少量的训练。
该地2001年总人口11913人，其中男性6275人，女性5638人；0—6岁人口1390人，其中男769人，女621人；识字率78.45%，其中男性为82.06%，女性为74.44%。
在寓言中，他展示了一个拥有所有美德的社会，“幸福与满足和诚实”，陷入冷漠和完全瘫痪。
Some parts of the stories in this book have a mystical component.
》 《The Bat Man Adventure》 （1992年）中登場。
最后一行评语：“她的发明是传统和永恒的享受！”
Britten also wrote works for tenor and orchestra.
，新柏林的面積為2.96平方千米，當中陸地面積為2.96平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
Real Madrid 86 kere galip geldi.
Stieglitz'in 1946'daki ölümünün ardından O'Keeffe kalıcı olarak New Mexico'ya yerleşti ve bugün Georgia O'Keeffe Home and Studio adı altında müze olan Abiquiú'daki stüdyosunda yaşadı.
Pers Donanması Sisam'ı, Grek İttifakı Donanması da Delos'u esas alıyor ve iki taraf da Ege'ye açılmaktan kaçınıyor.
The part that only depends on temperature, and not on composition, is called blackbody radiation.
如何對品格下定義，作出解釋，以及在學習生活中對日常行為模式給予一種品格塑造的意識，這也正成為更多家庭教育養孩子時所急切關注的。
在大阪京橋經營著澡堂加將棋教室的店鋪，有鍋爐技師證照，偶爾也會在店內演奏年輕時下棋之餘在西餐廳打工時學的鋼琴。
Şehrin iki camisi vardır.
Many activities are available in this small city.
He served as Prime Minister of Vanuatu twice (September 1991 – December 1991; March 1998 – November 1999).
官方後來於1992年5月8日成立調查小組，開始調查整起事故責任歸屬；
A: We Are DEVO!
Jean-Denis G.G. Lepage, Aircraft of the Luftwaffe, 1935-1945: An Illustrated Guide (Jefferson, NC: McFarland & Co., 2009), p. 124 It was a dangerous plane to fly and had many accidents.
Bu diyalog sayesinde uzun vadede iki ülke arasında daha bütüncül bir uzlaşıya ve sorunların çözümünde ortak bir dile sahip olunabileceği düşünülmektedir.
York Dükü kliği krala bir istida göndererek bu kliğinin şikayetleri ve saraylılar kliği aleyhinde kral tarafından alınması istenen tebdirler bu istidada sıraladı.
İlerleyen yıllarda adı geçen cemaat üyelerinin yerleşimiyle kurulduğu düşünülmektedir.
Diabetik gebelerdeki makrosomi riski %15-45 olarak belirlenmiştir.
位於大炮台南門之外的砲兵馬路，原設計為溝通大炮台和望德堂區的快捷通道，有觀光電梯和環形走道，現闢為展廳供文化團體租用，展廳面積400平方米。
Asıl özü ise bilinmeden kalır.
The story is about events in 1999 and 2004.
类似其它气溶胶，烟雾颗粒可以根据颗粒大小分为三类：
It was distributed by Cannon Group and was nominated for an Academy Award in 1971.
Windows 9x不支持Windows NT家族所拥有的事件日志及追踪或出错报表机制，尽管使用像Norton CrashGuard的软件可在Windows 9x上实现相似的功能。
After Hardy had stopped Kozlov from being able to beat his brother's time in the Beat the Clock Sprint, Kozlov would gain revenge in the following weeks on SmackDown and ECW by assaulting Hardy, finally challenging him to a match, in which Hardy accepted.
'da bulunan bir sinagogtu.
In the US, the term 'swamp' is used for wetland dominated by trees rather than grasses and low herbs.
褒曼在1940年代時也是演技指導麥可·契珂霍夫（Michael Chekhov）的學生。
In 2009, he became a top scorer with 27 goals and Cerezo was promoted to J1.
此舉也意在向國內外昭示釣魚島是日本的“固有領土”。
Bahá'í Faith also accepts that the Earth is ancient.
The team will be named Lotus Renault GP for 2011.
）是三原以西唯一直通列車 『コンパス時刻表』2019年3月號，p.193,p.372，main ，隨後在2020年3月14日時間表修正中縮知至此站 『コンパス時刻表』2020年3月號，p.369-374，交通新聞社 。
原有單數H車廂將會拆下輪椅預留位，而原有單數南行M車廂將會加裝輪椅預留位。
根据本法第五章规定，本法对在华外国人的效力与中国公民相同。
It is made in plain, vanilla and cinnamon varieties by street vendors across the nation.
Ancak uzun süredir bilimsel çevrelerde bu unvanların gerçek bir iktidarı yansıttığı düşünülmemektedir.
，私人工商业者对干部行贿，骗取国家财产，于是需要在工商界开展整肃运动。
台灣清治末期至日治初期，泉州厝地區為一街庄，稱為「泉州厝庄」，
It was down to him and one other person.
之後資訊業發達，企業用的語音信箱開始普及，都改以電腦語音卡與電話介接、以硬碟為載體，也多與電話自動總機整合於一機，有些還能與傳真整合。
Bakire olmayanlar baba evine gönderilirler.
Id Yazılımı, 1.09 sürümüne kadar Q3Test'i güncellemeye devam edildi.
后方的苏区中央局收到电报后，在宁都会议前单独向周恩来提出了撤换毛泽东的动议，并表示要对所有违背积极进攻路线的消极等待观念开展“无情的打击”。
He has been international for Romanian team seven times in inferior categories.
在此期间，他对外公布的职务是“香港中联办副主任（正部长级）”。
Jack bunu reddeder ve hapı kendisi yutar, Dogen hemen Jack'in hapı tükürmesi için Jack'e vurur ve hapın içinde zehir olduğunu açıklar.
由於當時他們認為像俄國那樣的農業國家要建立社會主義需要歐洲工業化國家的革命政府（如果有的話）的支持，在這種協助變得不可能的情況下，他們發現自己處於危機之中（參看一國社會主義）。
後來重新召集夥伴再挑戰魔王，最後不敵並決定回歸普通生活。
Although Springsteen informed the band in 1989 that he would not play with them they stayed friends and from 1999 onwards they again played and recorded together.
、陳淑媛在女團乒乓球賽中獲得銅牌。
但艰苦的生活却磨炼了师生们坚韧不拔的意志。
Bu infazlar çeşitli kaynaklarca "İran tarihinde eşi görülmemiş tarz, içerik ve yoğunlukta gerçekleştirilmiş, emsalsiz bir şiddet hareketi" olarak adlandırılmıştır.
This edition was started in June 2001.
該部也於2006年10月與通用原子公司簽訂了一筆3390萬美元的合約，以追加購買兩架MQ-9B無人機與地面控制站。 citation 國土安全部於2009年2月16日宣布這批機隊將會投入更多任務中，包括美加邊境的巡邏任務。
About 7.68% of total migraine cases are chronic migraines and about 1% of people in the United States have CM, with a higher rate among females, middle-aged people, and in those households that had the lowest annual income.
，并要求华莱士从道路上让开 。
在45nm工艺中，为了得到更高的产率和质量，使用更小的新型靶材来实现。
通过性高潮障碍的研究证明，若心理上无法感觉到性兴奋，是难以达到性高潮的。
然候星气者至三百人，皆良士，畏忌讳谀，不敢端言其过。
曾任中国科学院大气物理研究所副所长、中国气象科学研究院院长。
相較於今日行政區，其範圍大致包括永寧里東半部、金溪里南端凸出部分的西南半部，以及裕成里、裕新里、中山里三個里與永寧里交界的狹長地帶。
Yapılan çalışmalar bu tür bileşiklerin kanser tedavisinde klinik olarak etkisiz olduğu gibi, tehlikeli bir şekilde toksik bulmuştur.
营地用来安顿军队和放置演习设备。
對鶴見擅自帶走下屬感到憤怒，命令月島槍殺鶴見，卻反過來被月島槍殺。
She is one of the first female electrical engineers, and considered a pioneer by the Society of Women Engineers.
上午11時，聯合颱風警報中心將其升格為熱帶低氣壓，並給予編號13W。
Tour guides on passing buses point him out, and he gets a lot of attention from tourists who stop and take pictures with him.
，他与传教士合作研究天文仪器，撰写了《简平仪说》、《平浑图说》、《日晷图说》和《夜晷图说》。
Bu fonksiyonel değişikliklere beynin fiziksel yapısında değişikliklere neden olmuş olabilir.
由此，某些人 主張亞瑟是AmbrosiusThus的副官，可能接替他成為領袖。
The Afghan Hound is one of the most difficult types of dogs to train.
Spartalılar ise kestirmeden, bir kuyuya atarak öldürdüler.
栓塞最常源于心脏（尤其是心室顫動），但也可能来自动脉的其他地方。
因此元朝的定位成為藏獨支持者與中國中央政府爭論的焦點。
They turn purple when they are adults.
）（2010年10月20日發行）
It made the most common chemicals used in synthetic marijuana illegal.
当时天寒大雨，士兵饥寒交迫，对宋义酒宴盛会不满。
，而其中一名網民Joe Sin，被指在facebook留言呼籲警方高層和前線警員「做事」，結果被《蘋果日報》稱之為「害群之馬」。
華商建議在附近的更練館(類似民間自衛隊的辦公室)設病床，予鼠疫病人接受治療，
，对法律、商业、施政及社会活动记录存档是有必要性及理所当然的。
Ancak "Tarih-i El-Bab" kitabında III.
海绵组织细胞之间的空间一般通向气孔。
It can infect other devices connected to their networks.
"Eşitlik her yerde asildir" diyor ama kadınları veya köleleri bu duyguya dahil edecek kadar kapsayıcı değildir.
，下车即修学宫，锄衙蠹，每曰：凡做事只要自己心上打得过便为之。
在眾多著名的候選人之中，最為了不起的是史學家Baronius和著名的Jesuit controversialist主教Bellarmine。
照明也就是利用人工光或自然光提供人們足夠的照度（一般照明），或提供良好的識別（
Nerz is the son of the physicians Rolf-Dieter and Christiane Uta Nerz, née Fiedler.
，要求降下台北「日本台灣總督府」上之日本國旗，升起中國國旗，日軍同意，張廷孟親手升起中華民國國旗；國民政府軍事委員會委員長侍從室結束，所有業務分別移交國民政府文官、參軍兩處接辦，參軍處增設軍務局，文官處增設政務局，辦理侍從室第一、第二兩處工作 : 7845 。
縱谷食育地圖：縱谷區氣候暖和、陽光充足，再加上得天獨厚的地理條件，孕育出了好吃的稻米以及作物。
公服花样，一品，大独科花，径五寸；二品，小独科花，径三寸；三品，散答花，无枝叶，径二寸；四品、五品，小杂花纹，径一寸五分；六品、七品，小 杂花，径一寸；八品以下无纹。
海外留學相當於觸犯江戶幕府的鎖國令，尚未有倒幕思想的長州藩政府，此時即使秘密間也不敢許可。
He didn't study, and his scholarship was taken away.
Çalılıkların arasından çıkıp yanlarına gelen Camilla, kestirme bir yoldan Diane'i partiye götürür.
% 64,3 oyla zaferine ve yeniden belediye başkanlığına seçildi.
還有御史台、翰林院（又稱南面林牙）、國史院、太常寺以及諸監、衛等。
，他清明通达喜好文学，以开府参军事为起家官，外任明威将军、冀州骠骑主簿。
於是在幕末時政治上已從幕府統治的一元政治體系逐漸轉為主權上由朝廷與幕府並立，行政上幕藩二元的體制。
The British captured it.
，且電子動畫完全由內部員工製作。
，「班是一個能夠和亨利的超人抗衡的有趣存在，他們有打鬥的戲份，以打造這成熟懂事、經驗豐富地打擊犯罪、長年下來傷痕累累的男人，
Lockhart, gözlerinin rengine tamı tamına uyan unutmabeni mavisi veya renkli giysiler giyen, ucu sivri büyücü şapkası kullanan, dalgalı saçlı, kibirli biridir.
而這幅畫作是向迪士尼樂園另一經典遊樂設施—幽靈公館中同一幅梅杜沙畫作致敬。
He was in his 50s, tired, and ill.
But readers from the 18th and 19th Centuries did not think Wyatt's work was as good as Shakespeare's or Sidney's, who came after him.
Globe, 1599 sonbaharında, sergilenen ilk oyunlardan biri olan Julius Caesar ile açıldı.
這批新車根據城巴操作猛獅24.
Aracın hareketini sağlayan güç bu anda üretilir.
」中上架的軟體須遵守其分潤規範，
When the channel started, it belonged to 10 EBU members.
兩人的「容徐夫婦」與「亞當夫婦」、「維尼夫婦」共同被稱為韓國《我們結婚了》三大夫婦。
在2007年時，大都會藝術博物館已經有接近四分之一英里長及佔地二百萬平方英尺，是博物館最初大小的二十倍。
又海西即位赦文，太宰武陵王第一，抚军将军会稽王第二，大司马第三。
为此，毛泽东为其题写了“再接再厉”四个字。
Şirket 1950'lerde genişledi, diğer şirketler tarafından üretilen ekipmanları sattı ve aynı zamanda özel yapım cihazlar geliştirdi.
Başka bir çekimde, (aynı kişiyi canlandıran) farklı bir ekstra kadraja girer ve hatıra eşyayı Bowie'ye uzatır.
這些「缺陷」是永久的，玩家可以擁有多達三個「缺陷」，但相對地玩家可以獲得額外的獎勵 。
Peruvian territory was home to the Norte Chico civilization, one of the oldest in the world, and to the Inca Empire, the largest state in Pre-Columbian America.
You can turn the switch off by applying a negative voltage to the "gate", so it is lower voltage than the "source".
Her two sisters were Jessie and Eleanor.
Bu beratta detaylı bir şekilde, padişahtan sonra en yetkili kişinin İbrahim Paşa olduğu, onun emir ve yasaklarına koşulsuz uyulmasının zorunlu olduğu ve İbrahim Paşa'nın sahip olduğu yetkiler detaylı bir şekilde açıklandı.
她在成家之前是個水上冒險女王，經常把車叫安東尼奧。
A philosopher who approached technology from a deterministic viewpoint.
It has very dark eyes.
在現代史學中，她幾乎被一致稱為“女王”，參考書籍將1286年3月19日，也就是亞歷山大三世逝世的日期，作為她統治時期的開始sfn。
They may be confused.
Its motto is "Passion for discovery".
The area's first recorded flood was the Great Flood of 1844.
"redaksiyon" yeteneği nedeniyle genellikle çok düşüktürler (her 10 milyon ile 100 milyon baz çiftinde bir hata).
人非常好，她像尼洛的母親一樣細心的照顧尼洛，不過之後她與女兒還有女兒的丈夫一起搬到遠方生活去。
Earlier during the day, two attempts were made by Dutch battalions to attack the western side of the German line.
Dolj County has an area of 7,414 km².
臻头河，古称溱水，又名青衣水、臻河，
Bölümde yetiştirilen başlıca ürünler; buğday, mısır, çeltik, şeker pancarı, ayçiçeği, susam ve patatestir.
车站名称“曹仲”来源于附近地区地名曹仲村。
，大字下有「上街」、「下街」、「新街」、「新南」、「後尾」、「草店尾」小字名 《新舊對照管轄便覽》，臺灣總督府 。
'ın günümüzde kullanımda olan bayrağı 12 Şubat 1992 yılında yürürlüğe giren bir yasa tasarısı ile kabul edilmiştir.
The variation involved a number of middlegame themes: rapid development, material sacrifice, exploiting weak squares.
惟至10月20日下午，解放军稱因美方軍艦參加對台湾運補船團護航，宣布停火無效，並於當日下午四時開始，恢復砲擊，迄黃昏時止，共射擊11,500餘發，國軍砲兵亦於下午五時集中七個營之火力，予以反擊 citation 。
Maç öncesi sahaya inen Souness, taraftarları selamladı.
鑑於住客均為城中顯赫人物，屋苑保安系統採用最尖端科技，並設有三重防線：
Kıbrıs 1878 yılına kadar Osmanlı hakimiyetinde kaldıktan sonra İngilizlere bırakılacak ve 1925 yılında ilhak edilecektir.
黃韻仁 (simplified Chinese: 黄韵仁; pinyin: Huáng Yùnrén，1975年12月27日生) 新加坡籍音樂人，為華語流行音樂圈貢獻多首暢銷金曲之製作人、作曲人、編曲人、演唱會樂手。
The official masks of the Carnival are Burlamacco and Ondina, drawn for the first time in 1930.
陳大順（1964年11月16日 － ），
恆星噴發後只會剩下極少量的氫留在表面，大約少於恆星總質量的千分之一，
》：型號為Mk 48 Mod 1，命名為“MK48”。
Neighbors and officials had described Dykes as a survivalist with "anti-government" views.
，西藏噶廈請求美國提供援助，有學者認為美國在當時表示不願提供軍事裝備或資金援助，
Bu ödülle birlikte, Morrison, kendi şirketi Exile Productions Ltd'den "Van Morrison at the Movies - Soundtrack Hits" isimli albümü 12 Şubat 2007'de çıkardı.
過了不久，佐助卻反過來背叛大蛇丸，成功摧毀對方；並前去找鼬復仇。
Gerçek bir çocuktan dönüşen ve silahı olarak kullanılabilen Perry adında konuşan bir şemsiyesi var.
阮岳決定攻佔歸仁城，於是定下計策，將自己關在囚車裡，命令手下人將自己押往歸仁。
Jüri ödülün gerekçesini “Türk Şiiri’ne getirdiği özgün soluk ve şiir dilinin geliştirilmesinin yanı sıra otuz yıl boyunca tavrındaki tutarlılık” olarak özetledi.
İlk iki turda, bir adayın seçilecek delegelerin salt çoğunluğunu alması gerekir.
每年农历三月中旬，在此举办建坛修供时轮大法会，农历六月举办密集修供法会，农历七月举办普明坛超度法会，农历八月举办胜乐修供法会，等等。
三环路南部未闭合段道路总长15.58公里，目前正在建设中 citation 。
徐陵說：「梓宮祭祀於山陵，靈筵祭祀於宗廟，有此分別才會知道吉凶。
几天后，又有另一股大型东风波离开非洲西海岸。
据报道目前3家和海航集团有资金往来银行决定暂停向海航发放贷款。
Savaş vergisi hak damgası, savaş vergisi gönderen tarafından ödenmediğinde posta için kullanılan bir tür savaş vergisi ve posta puludur.
而「惰性氣體」一詞也要視其情境而定，因為上述的「惰性氣體」在特定情形下也會反應，也有些惰性氣體不屬於稀有气体，
含有32首流行歌曲（4首新歌+ 2首Remix+ 26首精選）。
'nın 20 Ocak 2012 Salı günü gerçekleşen ikinci kez başkanlığa geçiş olayıdır.
It is convert above sea level.
Capturing Iwo Jima would deny the air base from the Japanese and provide a place from which to launch the invasion of Japan.
淡季墾丁後壁湖航班不行駛，台東富岡航班每週兩天早上下午來回一航次。
本次颁奖典礼所获评价不佳，大部分媒体看法倾向负面。
她告诉他们，帕特把她单独留在了垂死的父亲身边，而他从未在医院里探望过他。
Bu yeni yerleşimler Grek dünyasının değişik yerlerinden gelen kolonicileri bir araya getirmişti.
With this type of bow the player tightens the hair by squeezing it while playing.
He performed the Mongolian morin khuur and throat singing.
The town has been a center of business and trade for a long time.
Without a Paddle was released on 10 January 2003.
Otranto Seferi, 1480 yılında Osmanlıların İtalya yarımadasına çıkmasıyla başlayıp 1481 yılında biten sefer.
However, some are more difficult than others.
'nde önce 25 Nisan 1920 tarihinde Maliye Vekilliği, sonra da 17 Temmuz 1920 tarihinde Dahiliye Vekilliği'ne seçildi.
联合台风警报中心于12月4日晚停止发布警告，日本气象厅认为系统于次日转变成温带气旋并继续飘移，直至12月7日穿过国际日期变更线。
近幾年因傷勢問題加上年紀漸大，鲁本·巴拉哈沒有出席後來的大賽，在球會上陣時間也越來越少。
Öztürk, ayrıca Ankara 4. Ağır Ceza Mahkemesinde 1 Ağustos 2017 tarihinde başlanan "Akıncı Üssü davası" kapsamında da yargılanmaya başlamış olup bu mahkemece yargılaması devam etmektedir.
He also painted hangings for overseas missionaries and decorations on fans before he enrolled in art school.
The attention is because there has been fighting in East Timor between gangs (groups of criminals with guns), security forces (the country's army).
一些老版本教科書和參考手冊把該算法命名為Shell-Metzner，即包含Marlene Metzner Norton的名字，但是根據Metzner本人的說法，“我沒有為這種算法做任何事，我的名字不應該出現在算法的名字中。”
……有司朔望拈香、宣讲乡约并祈晴祷雨于此。
The latest book about his life is Darağacında Üç Fidan.
建安初元，无所谓“魏”，安得有台？
，總計主投5局、失3分，西武最終以5比4險勝歐力士，因此奪下個人在日職的生涯首勝。
，当金属线穿过人体的经络时，会阻碍气和能量的流动 citation 。
，塔爾博特號派往大西洋海域作中立巡航，護航商船。
多央娜姆（1962年 － ），
Bir defansif orta saha pozisyonunda oynayan Carlos, 8 Mart 2011 tarihinde Anzhi'nin kaptanı olmuştur.
Ayakla fırlatmanın fiziksel yönüyle ilgili sorunları olan kişiler, paramotorlarına üç tekerlekli bisiklet veya dörtlü eklemeyi tercih edebilir.
Doktorlar tarafından sağlığının kötü olduğunun bildirilmesine rağmen o iyi olduğunda ısrarcı oldu.
翌年，國民政府教育部依據中國國民黨臨時全國代表大會的《抗戰建國綱領》頒布《師範學院規程》，明確指出「師範學院以全國分區單獨設立為原則，或附設於國立大學之中，女子師範學院可單設。
Turnuva, eleme aşaması, grup aşaması ve finaller olmak üzere üç aşamada oynanmıştır.
These submarines were dangerous to enemies.
這亦是SMAP連續12個單曲作品及總計23個單曲作品獲得第1名。
，已於1948年6月11日因沒有市町村而廢除郡建置。
M. Opperman, The Oxford Classical Dictionary 3版.
；第二分隊亦遇襲，未有受損； Morison 1988，第180-181页 漢考克號於同日因飛機降落意外而爆炸起火，但損毀不大。
In 2009, the WHO created a simpler system which divided dengue fever into two types: WHO (2009), pp. 10–11.
Bu projenin ardından Molina: "Fotoğrafları kullanmak Türkler'e borcumdu.
普吉賽門歌舞團（英文：Phuket Simon Cabaret）
，時任領隊達利奧·加迪（Dario Gradi）
Bu kayıtlarda; temin edilen hayvanların sayıları, türleri, temin edildikleri yerler, kullanıcı kuruluşa geliş tarihi ve yapılan tüm işlemler bulunur ve kayıtlar 5 yıl süreyle saklanır.
KazakhTelecom 2005 yılında yaklaşık 2.5 milyon sabit hat abonesine sahipti ve ülke sabit hat pazarının yaklaşık %90'ını oluşturuyordu.
His lost notebook was returned many years later, in 2004.
İstanbul Kadın Kuruluşları Birliği'nin kurucu başkanı olup, koordinatörlüğünü üstlendi.
Flavonoid omurgasındaki üç halkaya genellikle A, B ve C halkası denir.
’ın bayraklarını tutarak yerleşim birimlerine girdi.
每注基本上以10港元為單位，但只要每注總額超過100港元，就可以以最少每注1港元下注（3T及六環彩每注最少2元），四重彩只要有24注的話，則可以每注1元下注。
亦加入了新的物理效果，例如布料的擺動效果。
關鍵議題包括對審查及維基百科上可能出現廣告之憂心。
滿溢透明感的歌聲．具有抑揚特徵的和弦．現場樂器，加上預先輸入的演奏曲調而合成的編曲風格，創造了獨特的世界。
But never from her orbit sways.
，但後來遭拒絕 citation 。
接觸音樂兩年後她開始吸菸，試圖讓自己聽起來像The Distillers的女主唱布羅迪·代爾，「但它從來沒有奏效，現在我只是養成了一個壞習慣。
填土固沙工程需要采集240万立方米的新土，并于2015年10月至2016年1月，由卡车运抵建设工地。
蕭永（6世紀－558年或570年），南蘭陵郡蘭陵縣（
》（Wii，2011年11月23日）
可以一方面讓研究員搜集到公眾在敏感課題的情況或態度，而一方面個別受訪者可以保持隱私，是進行敏感課題研究時的一種折衷手法。
，同年十月發行第二張創作專輯《夜空裡的光》。
Lipa'nın diğer tüm single'larıyla birlikte, şarkı 19 Ekim 2018'de yayınlanan Dua Lipa: Complete Edition adlı ilk albümünün yeniden yayınlanmasıyla çıktı.
突厥化，是指一個民族被迫或自願放棄自身的語言、文化和身份認同並與突厥人同化的過程。
Chetopa has hot, humid summers and generally mild to cool winters.
Şehir etrafına surlar yapıldı ve şehir içinde çok süslü dinsel ve kamusal binalar yapıldı.
」 https://groups.
Deve karkas etinin; çeşitli işlem süreçlerinden geçirilip tuz, sarımsak, baharat vb.
、六百萬本左右，八成以上為贈品。
，由四支大洋洲区世界排名最低（以2015年7月公布排名为准）的球队參加，
，绅士成为极其重要的政治力量，逐步取得了對廣大农村的控制权，
有些則直接與遠呂智軍對抗，稱為反亂軍。
To retain some of the character of the old circuit, the slow chicane at Acqua Minerale was eliminated.
另一說為蔣介石收買王竹卿，由王竹卿動手。 citation 陶成章胸部中彈，血如湧泉，醫治無效，1月14日夜間2時去世。
It stars Billy Campbell and Jesse Johnson.
一種設計是在屏幕上使用兩個平行的遮罩，由陽光進入的樣式來判斷時間和日期。
，鼓励神职人员不宣布或执行死刑。
整個分析概念中，受到變異數分析所規範的族群的變異數必須相等的條件下，組內變異量成為了基準，因此組間變異量的多寡就成了判定變異數分析結論的重要數值，然而F值僅為提供判斷虛擬假設存在的可能性，為了方便下結論，由alpha值決定可容許的錯誤判斷機率為5%，因此F值所計算的虛擬假設機率值若小於0.
但兩地名稱皆是來自目白不動尊所在的台地「目白台」。
The bearded collie is also good natured and is good as a family pet and a working dog and a show dog.
"Grind" ve "Again", En İyi Hard Rock Performansı için Grammy Ödülü'ne aday gösterildi.
At the end of the 99 years, it would return the entire colony of Hong Kong, including the leased land, to China.
球場上任何時間任何球員穿著任何號碼可能於任何位置上進行比賽（但穿著50-79號的進攻線球員必須告訴裁判「ineligible number in an eligible position」來表示他們正在位置外進行比賽）。
，表示與一名25歲的男特別顧問沒有任何曖昧關係，直指有關傳聞「失實和懷有惡意」，事件中的特別顧問已經辭職；他又在聲明披露，結婚十三年來，
Häyhänen ve Fisher’ın Amerika’da bulunmasının ana amacı Amerika’nın atom ve denizaltı programları hakkında bilgi toplamaktı.
The Manx's character is nervous.
Hesaplamalı biyoloji alanında kullanılan metodlar sonucu elde edilmiş bir görsel.
Mahallenin tarihi hakkında bilgi yoktur ve adının nereden geldiği bilinmemektedir.
In 1816, the subprefecture was moved from Saint-Hippolyte to Montbéliard.
當地地小無法用兵，有搶掠城下的賊人，他就獨自開門勸諭，不聽命的，就說：「寧願殺我，都不要殺我的百姓。
'de yayınlanan "Queen of the Reich" gibi, The Warning albümünde yayınlanan bu şarkıda da vokalist Geoff Tate'in yüksek kalitedeki ses performansı göz doldurucu bir özelliktedir.
From 1191 it was being called Trebutowe, and Tributowe in 1245.
申进科首次使用“绕岛巡航”一词，他表示，空军前一天出动轰-6K、苏-30、歼-11和侦察机、预警机、加油机等“绕岛巡航”，锤炼提升维护国家主权與领土完整的能力。
并且《哲学研究》中大部分在本质上都是批判性的。
梅尔塔·比尔吉特·尼尔森（Märta Birgit Nilsson，1918年5月17日－2005年12月25日）
Eğer ölü adil ve dürüst bir yaşam sürmüş ise kefeler dengelenirdi.
Brigid Tenenbaum ile birlikte geniş kitlede ucuz plazmid üretimi için bir işletme kurar.
同日他会见马拉维外交部长卡塞拉 citation 。
Film ABD'de gösterime girdiği hafta 11.035.485$ gelir elde etmiştir.
Sonrasında WWE Superstars şovunda üçlü bir maçta ve Extreme Rules şovunda dörtlü bir maçta kemerini korudu.
"Over", "Matthew's Best Hit TV Plus" adlı TV gösterisinin tanıtım müziği olarak kullanılmıştır.
，其專欄作家蜜雪兒·斯尼德寫到“
Between 1981 and 1995 Beckton was within the London Docklands Development Corporation area.
这一定律被心理学发现，与心物问题已经描述的答案都能相容。
，同時回購廣鋼股份原資產，以完成借殼上市。
İngilizlerin savaşa katılımı ile birlikte Britanya için savaş, Sudan Kampanyası olarak anıldı.
He stayed there until January 1832 and then went back to Sydney.
，2001年3月-2003年3月在任。
Kadın veya erkek kılığına bürünebilir.
Nadir Devlet, Türk Dünyasının Demografik ve Ekonomik Yapısına Toplu Bir Bakış, TDEK, 1. Cilt, s. 61 1989 sayımına göre Tataristan’da 1.765.404 olan bu sayı, bütün SSCB’de toplam 6.645.
）称赞，我也不称赞，无非就是开除党籍。
'nde araştırma yaptıktan sonra 1952'de Türkiye'ye döndü.
崇岳懦弱，只知终日祈祷于鬼神，植廷晓对他说：“北军锋不可挡，我军虽众，却是疲惫之师。
，1993年至1996年出任经济与财政大臣。
此後室町時代時的天皇多循此例。
，当时负责先进模组的梁孟松排名第二， citation 贡献仅次于他的上司，资深研发副总蒋尚义， 而蒋尚义则在2016年底被中芯聘为独立董事， 2019年6月离任，2020年12月又回任中芯副董事长。
之后的“英國鐵路252型內燃動車組”一度改为内部测试使用。
It groups them by level of learning.
早くも2年生 シグマ・セブン合格!
Takalik Abaj was inhabited for almost two thousand years.
At the 2013 European Championships, Mamun and her teammates won team gold for Russia.
This started his second term.
在另一边，Gossard、Ament和Fairweather联合了Malfunkshun的核心Andrew Wood组成了一支暂名为Lord of the Wasterland的乐队。
He is considered to be one of the most talented mathematicians in recent history.
Kulis görüntüleri de gerçekten sahne arkasına gidiyor." dedi.
勝樂在无上瑜伽密法法系中，四派共尊的母續法主，胜乐属于母续法，
The Bible says that alcohol is a blessing from God that makes people happy, but it can also be dangerously and sinfully used.
，關注組的指控失實，學聯不會影響嶺大的決定，
“東方會議”，参与了会议纲领的讨论并参与制定《对华政策纲领》和《帝国对满蒙之积极根本方针》等，以大東亞共榮圈的理想為號召，實質目的是符合當時新帝國主義的侵略纲领，日后成为纲领的主要执行者之一。
Australian Journal of Zoology 29: 1–5 It can stick out up to 180 mm outside the snout.
受之间诽谤案的影响，他对法律产生越来越浓厚的兴趣并开始寻找导师，因为当时在印第安纳州当律师的唯一途径就是成为州律师协会成员的弟子。
Son kurulunu 1923 yılında yapan İstanbul Himaye-i Etfal Cemiyeti, tekrar genel kurul yapmayarak Kurtuluş Savaşı sonuçlandıktan sonra tarihe karıştı.
霍爾蒂下台後的箭十字黨政権時期，抓捕猶太人的行動進一步升級。
永平初，為侍中、越騎校尉，入講省內。
截至2021年3月，共有2条地铁、1条快铁、14条公交线路和2条夜间线路经过塞纳河畔圣旺境内 citation 。
They have their own names, but most of people called them as Nang Songkran or the Songkran Ladies and they ride on the animals.
Eğer bu tip kabarcıklar yaşamın kökeni için bir rol oynadıysa, floresans ilkel fotosentez için bir öncü olmuş olabilirdi.
This rule is found in the United Kingdom.
People may feel like singing for various reasons.
Birden çok gövde yapan çalı şekilli bitki, kış mevsiminde yapraklarını döker.
據《藝文類聚》引述古籍記載，“鞦韆”
如果不出意外，Werner也许会像大多数福利院里的孩子一样成为矿工，或者成为一个无线电技师。
Ondan sonra Kao Tsung bu saraydan uzaklaştı ve 667 yılında tekrar Chiu-ch'eng Sarayı olarak adlandırıp birkaç kez ziyaret etti.
Gezgin, India'ı öldürmüş ve Kit ile köpeği serbest bırakmıştır.
中華民国成立後，出任总統府財政顧問。
Santrifüjleme ve pişirme işlemi sonrasında koyu kahve rengli pekmez kıvamında tatlı bir madde elde edilir.
，2011年7月14日由利比亚自由与民主运动组建成立，
Başkanı olarak seçildi, 2010'dan beri İngiltere Meclis Delegasyonu'nun üyesi oldu.
」即教育部只是形式上發聘書，不能進行實質審查。
本站在紅線延伸至高富諾-斯特拉絲摩站（Grosvenor-Strathmore）時於1984年8月25日啟用，
It is bestowed on members of the United States armed forces.
Birliği'nin düzenlediği panele fotoğrafçı Tony McGee, Victoria & Albert Museum baş kürator Claire Wilcox, moda danışmanı Frances Card ve İngiliz Vogue editörü Dolly Jones ile konuşmacı olarak katıldı.
至數年後，其妻劉友昆以23萬港元現金，
Üçüncü ders yılı başladığında Ankara'ya gitmedi, yaz tatilinden sonra babası tarafından Ankara'ya gitmesine izin verilmiyor ve İstanbul'da bir okul bakılıyor.
：「這個不為人知的才能是因為要傳達給世界而存在的！
，堂前原有兩廊，分列六藝齋、後建教官廨舍及齋廚，東邊建朱子祠，
個人代表性台詞是：『我要變更部分規格』。
天」□方渥，簡爵唯良，如何倉昊，國寶淪光。
Bunun yerine, 1 gigabit sunmak için mevcut çabalar, birden fazla devreyi birbirine bağlama, güç arttırmı ve daha fazla hertz başına bit üzerinde odaklanmaktadır.
The three buildings are the Information and Computer Science building, Information and Computer Science 2, and Donald Bren Hall.
The council approved and it went into effect on January 1, 2011.
Tae jo made important policies.
泰安站设有候车站台2台，共有6条股道。
潮汕機場是服務粵東地區的唯一大型機場，客運量超過500萬，僅次於廣州白雲機場、
Architecture of first societies: a global perspective.
The library in Magdalene, which is very old and beautiful, is named after him (the Pepys Library).
，僅脫歐公投後至6月27日時間就比去年同期多了57%（這段期間在2015年為54件，2016年就多到85件），6月24日到7月2日比2015年同期暴增了75%，網路上歧視言論的檢舉也有上千條之多。
Ertesi ay, Nordic Games feshedilen Alman yayıncı bitComposer Entertainment'tan Jagged Alliance serisi de dahil olmak üzere bir dizi video oyunu serisi aldı.
Bu filmdeki başarısıyla beraber, "Kızlar Yurdu", "Sıla" ve "
至2008年，已探明各类矿种76种，占新疆已发现矿产的65%，储量居全疆第一位的有17种。
時完也因為此劇打開知名度，人氣直升，個人廣告代言、主持、戲劇邀約不斷。
Daha sonra Drizzt ile yakınlaşır ve onu sevgili olarak sevmeye başlar.
》、陳汝佳《迷夢》、林頤《墨爾本的翡翠》、廖百威《my shirley》、
Olayları bir akış halinde; yer, zaman, kişi ögeleri üzerine kurulmuş bir anlatım biçimidir.
碧綠娃娃（Green・Dolls）
利物浦职员：“迈克尔对比赛有与众不同的出色理解。
三线水蛇（Enhydris dussumieri）
，main之子，main之養子，前者的外孫。
这导致了一些事后得知并不安全的资产（如某些债权抵押证券）在当时被贴上了非常安全的AAA标签，而这些也对金融危机的产生起了推波助澜的作用。
）、平井龍夫（森會）、草野高明（
The meltdown reactors are in the smaller domes with rounded tops.
Burada matematik öğretmesi gerekiyordu.
本作每一部作品的標題都特別隱含了對內容發展的的重要透示，會在遊戲到達某個進度時向玩家揭盅。
其父親居於高雄路竹後鄉村，是一名牙科醫師，也是當地村長。
，常成對或單獨出現，具有領域性，為肉食性。
黨内隨後湧現反對布拉肯領導的呼聲；他最後於1948年辭任黨魁 。
全新小遊戲，需要在40秒內利用有限的閉路電視照片揪出盜竊犯。
Bu türlerin ticareti muhtemelen 19. yüzyıl başlarında, Senegal papğanlarının ilk olarak Avrupa'da evcil hayvan olarak görülmesiyle başlamıştır.
Özellikle son günü Regensburg ve Nürnberg'e düzenlenen saldırıda Müttefik Devletlerin kaybı beklenin çok üstünde oldu.
他的结局与拉斯泰波波罗斯相同，被带入不明飞行物而失踪。
石桂德在法庭辩称，是九江大桥自行坍塌导致船沉没而非船撞断桥墩 citation 。
'ın kendi yazdığı senaryoyla filmi yöneteceği ve FilmNation Entertainment'in filmin uluslararası haklarına sahip olduğu açıklandı.
依照《中華民國國民政府組織法》規定，國民政府委員定額早期為12至16人，1930年代之後增為24至36人，
Şarkı ayrıca 2006'da Madonna'nın "Confessions Tour" kapsamında söylenmiş ve büyük eleştirilere mağruz kalmıştır.
尼特雷本机场在启用后不久便已无法满足突然迅速增长的飞机起降量。
In 1872 he married a girl called Nadezhda.
As of December 2015, the Dickin Medal has been awarded 66 times.
Kış mevsiminde ise gece sıcaklığı yaklaşık 0 °C (30 ° E) olarak ölçülür.
，“贊成猶太人在巴勒斯坦建立一個民族之家”。
，Google在华合资公司北京谷翔信息技术有限公司（谷歌中国）已于2011年11月提出互联网地图服务测绘资质申请，在资质审批过程中，其互联网地图服务可维持现状，但不得增加新的互联网地图服务内容。
Suriye Kürtleri: Siyasi Etkisizlik ve Suriye Devleti’nin Politikaları.
He commanded a brigade during the Western Virginia Campaign.
He started managing the band Soil with Malakian and Tankian in 1993 after meeting them in a recording studio.
喬是美国呢喃核电影流派的重要人物之一。
，并在结束后与韩国演出人员一一握手，合影留念 citation 。
在許多次誤會中，他開始誤以為明久對自己有好感，後來也發現自己喜歡上明久，最終也發現自己是同性戀者。
It was published in her Poetry for Children in 1823.
陶墨本是一不識字的纨绔子弟，因为老父亲的离世，他才知道学会珍惜，为了完成老父的遗愿，他与管家书童一起到丹阳县透過用錢捐官五千两银成为了当地的县官。
Resmi kayıtlara göre I.Dünya Savaşında Çınarpınar mahallesinden bir şehid bulunmaktadır.
The average household size was 2.47 and the average family size was 2.88.
其在宫司及权宫司的指挥监督下负责祭典和日常事务。
Temmuz 2001'de Triple Crown Records şirketi etiketiyleA Boy Can Dream bir albüm yayımladılar.
。 citation 由于直立人在阿舍利文化的技术创新之前20万年就从匠人中分离出来，因此他们没有机会使用阿舍利工具。
The family lived in the area known as the "Coal Docks", an immigrant enclave near the docks in Fort William.sfncheck The family shared a home with six boarders.
Below are charts showing all the different sizes of paper that are usually made, listed in increasing order of size.
帝大怒，賜倫死，保等皆伏誅。”
麥可為了緩和緊張的局勢，問候他前警長亞倫·潘格彭（又譯艾倫·龐勃恩）的近況。
Tabanın en alçak ve en yüksek noktaları arasındaki fark 21 mm’yi geçmez.
Henüz tamamlanmamıştır ve bütün oyuncular yer almamaktadır, eklemeler ve geliştimeler zamanla devam edecektir.
她还强调，《香港国安法》明文规定应当保障包括言论、集会自由在内的人权，并尊重和遵守包括无罪推定在内的法治原则。
劳动资料也称劳动手段，是劳动过程中所运用的物质资料或物质条件。
The price is not elastic because there is competition between many suppliers of fish.
另外，12人伤势嚴重，其中有人伤势据称“十分危急” citation ，另有八人伤势较轻，在襲擊现场得到救治。
生态位的环境因素（温度，食物，地表湿度，生存环境等）的综合，构成概念生态位空间。
Efrem kendi cemaatini, erken Kilise'yi bölme riskini taşıyan sapkınlıklara karşı uyarmak için bu ilahileri kullanmıştır.
瀛园在同年进行重建，两年后完工开放 。
总人口63253（2001年）。
他了解許多鄉親可能還沒有做好心理準備，甚至擔心在未來的期待過程中受到傷害，因此這段時間，縣府會積極和鄉親溝通，也會至世界各地進行考核，希望能吸取經驗，擬定出一個更符合馬祖本地特性的週全計畫。
安溪站为漳泉肖铁路上的中间站，车站设到发线3条（含正线1条），有效长650米；安全线1条，有效长50米；货物装卸线3条。
每当他回家，群犬惊吠，他叹息说：“吾忧国忘家，乃至于此。”
Aksine bütün bilgiler, düşünce ve kavramlar deneyden ileri gelmektedir, çünkü zihinde herhangi bir duyumla bağlantılı olmayan hiçbir düşünce mevcut değildir.
陆保良换了工作在洗车场干劳力活，由于过度劳累而大病一场，在陶菲菲的照顾下得以恢复。
They also share most of their activities and ensembles with the other high schools.
Her first stage appearance was in 1935.
'da işlenen en az 13 cinayet, 50 tecavüz ve 120 hırsızlık vakasından sorumludur.
Anthurium can also be called "Flamingo Flower" or "Boy Flower", both referring to the structure of the spathe and spadix.
Yer Su ruhları ise kendi içlerinde birkaç büyük alt kategoriye ayrılabilir fakat bu kesin bir sınıflandırma değildir.
Hundreds of supporters turned out to hear him speak at the hustings across the nation and their enthusiastic reception and support for him was dubbed "Corbynmania" by the press.
Taran Taran Sahib is a city of Punjab (India).
因为质子相对较大的质量，质子束在体内仅有少量的侧向散射；质子束可以聚焦成肿瘤的外形，并（保留形状）没有大的扩散，因而对于周围的健康细胞只有很小的副作用。
Getirdiği yenilikler Latin şiirinin tarihinde önemli yer tutacaktı.
Town sınıfının Birmingham alt sınıfının bir üyesiydi.
This area has become more and more international.
亦有意見認為，西貢公路擴闊至四線的確能令公路容納更多車流，但不會有效地改善整體交通問題，因為最後只會吸引更多人駕駛私家車出入，最後又導致交通擠塞。
The engagement ceremony was held on 3 October 1941, and the wedding ceremony took place on 22 October 1941.
所憾者老母在堂，忠孝不獲兩全。
然而首周票房令人失望，僅有615萬美元 Bukatman, p. 34; Sammon, p. 316 。
不幸的是，母公司CIRIO突然陷入財政危機，拉素后来幾季都受到財政困擾，大量優良球員被賣走，只能引進一些二、三線球員，于是聯賽成績平平，幾乎只是「陪跑」角色。
The Secret History of the Mongols reports that Temüjin was born with a blood clot grasped in his fist, a sign that he was destined to become a great leader.
因此外界也有猜测赵的违纪违法事实或涉及秦岭一案。
In 1986, he helped co-found Ent'revues, an association based on the research group.
Roller yeniden uyarlanırken Fosse "Class" parçasının kırıcı bulduğu sözlerini değiştirmeye karar verdi ve Kander ile Ebb'in orijinal sürümünü değiştirdi.
Grubb July 1985: 328 例如，在1773到1776年间，前往弗吉尼亚州和马里兰州的英国移民有96.28%是契约劳工。
法尔的姐姐，帕尔米亚王国的第一王女。
'nin (IFPI) düzenlediği ödül gecesidir.
，匾額有御筆「慈壽凝禧」的字樣。
瓜亞庫魯斯民族認為天空是為了不變髒，而跟地上換了位子。
，開京一度成為都邑暫時留置的所在。
隆斯基爾體育會(Ljungskile SK)，一般稱為隆斯基爾，是一支位於瑞典Ljungskile的足球會，於1926年成立。
香港品種是whiteleyi亞種 citation 。
Ayrıca üretilen bu askerler ile Goblin olarak belirtilen cücelerin dünyalarına tekli oyuncu olarak saldırılar yapılabilir.
虽然“盖章人”对于“盖章”行为有义务进行个人调查，或深思熟虑后做出抉择，但实际上只是像个“橡皮图章”一样不假思索地“盖”了上去。
也有規矩是說，奪旗中的球員可以把旗互相傳來傳去。
Ardından, 18. yy.da Japon kahraman bir denizci olan Kodayu hakkında bir opera yazmak için görevlendirilmiştir.
That race has been held every year since 1960.
這是張雙CD專輯，由Vai重新編輯為管弦樂版本並演奏，Vai說這個是一個非常有趣的計畫，因為他認為他比起當吉他手，編曲家更適合他，而且他很高興看到他看到他編的曲子被管弦樂團演出得這麼好，DVD一直到隔年才發行。
），《壹週刊》，第1215期，2013年06月20日。
Often the lyrics are about hallucinations.
Saab tarafından yapılan Draken adlandırması dışında hiçbir zaman resmi olarak adlandırmasa da, Saab 35 prototipinin ilk uçuşundan sonra resmi olmayan takma adı Lilldraken (Küçük Uçurtma) ismiyle anılmaya başladı.
对苯二甲酸酯可以和乙二醇生成新的聚酯。
，再由黑水靺鞨翻譯成自己語言，最後翻譯成漢語。
Parlamentosu üyelerinden birini, kadınlara oy hakkı için bir yasa tasarısını meclise sunmak için ikna etmiştir.
He has been treasurer since April 25, 2017.
Most cases of sleepwalking are temporary, they occur once, or only a few times.
据苏联将军帕维尔·苏多普拉托夫的说法，1941年4月，希特勒对政变″做出了迅速有效的反应″，苏联领导层对南斯拉夫的立即失败感到震惊。
This is how the clustering takes place.
同期，叙利亚航空的机队迅速扩大：
，中信以5比1力克統一，率先搶下第2勝。
由於人口增加，如今西盛地區已細分為多個里。
鎮區內的白人有106人，非裔美國人有0人，美洲原住民有0人，亞裔美國人有0人，太平洋島裔美國人有0人，其他種族有1人，混血種族則有0人。
Symptoms may include pain, numbness, or weakness in the arms or legs.
但如果把它看作从 到 的映射，则是实解析的。
Because of the unclear situation, participants looked at what others were doing.
He won an Academy Award for Best Directing in 1939.
Aquaman's most famous ability is to communicate and command marine animals.
After Piquet left the Renault F1 team, the media started making claims about Piquet.
當龍我雷進兵齊王都時曾被釋放並當上軍師，可惜為時已晚，龍我雷成功推翻大五丈國，俘虜骸延。
東京電影（今TMS Entertainment）
棕櫚酸陰離子是棕櫚酸在生理酸鹼值中的觀察型態。
Barretos Rodeo'ya davet edilen Santana, Brezilya'nın her yerindeki kovboy festivallerinde ve tarım sergilerinde yer alarak 2009'da Brezilya'da ayda ortalama 25 sunumla 300 konser verdi.
'nin (HEP) faaliyetlerinin Anayasa ile Siyasi Partiler Yasası'na aykırı olduğu gerekçesiyle kapatılmasına karar verdi.
Bir yandan doğu kültürüne ilgisini devam ettirirken batı kültürüne de ilgi duyuyordu.
MÖ 1500–1290) olmak üzere büyük Ermenistan bölgesinde gelişti.
將準備好的農村飯菜放在廚房，即使沒有人看管也不會出現在主人不在的情況下偷吃的行為。
"Hit 'Em Up" is considered to be one of the greatest "diss songs" ever recorded because of the explicit lyrics and the seriousness of violent intent by 2Pac and his friends towards their rivals.
他们见到妹妹的美貌竟不由自主地开始遗精，生主将这些精液收集到一只金碗里，从中生出千眼的跋婆（
今言者徇私植黨，奪天子之父母而不顧，在陛下可一日安其位而不之圖乎？
英殖民者定居开曼的历史始于1734年，在此之前其定居开曼的尝试均以失败而告终。
，棲息深度8-25公尺，體長可達10公分，棲息在礁石區、
另一個例外為雙聚體蛋白NEMO，
Matthew George "Matt" Reeves (born April 27, 1966) is an American screenwriter, director and producer.
雷顒（1457年－1516年），字敬之，
The highest rank in the Royal Ballet today is Principal dancer.
SBF Öğretim Görevliliği, İktisat ve Tİcaret Vekaleti Teftiş Heyeti Başkanlığı, X.ve XI.
'nin yanında savaşa girdiler.
Cinsiyet arkeolojisini doğuşu 1984 yılında Margaret W. Conkey ve Janet D. Spector tarafından yayınlanan Archaeology and the study of gender makalesi olarak kabul edilmektedir.
相反，避免「Doing a Leeds」已經成為領隊出售最好球員來籌措資金的理由，從而避免因足球會受到接管而導致以降班作為處罰的危機 。
The ball has a raised seam and is usually yellow or white.
》獲得了第一個1位及10月1日《M!
F1 tuşuna yeniden basıldığında ise zaten hafızada yüklü bulunduğundan hızlı bir şekilde karşımıza gelir.
John, kısa bir süre müzik yapan glam metal grubu White Tiger'ı kurmuştu.
先後有《續李瑞清後跋王鐸書卷》、《蔔運算元行書卷》、《臨中秋帖軸》、行書《臨米芾書軸》、行楷書《即是遠嗣五言聯》等書作。
During World War II it officially became RAF Ringway, and from 1975 until 1986 the title Manchester International Airport was used.
Most amateur films in use today are negative films.
。 citation 2019年12月，撤销巴西乡、
大致而言中國糧食產量至今依每年增產，
民國三十八年（1949年），章梫逝世。
在日本國內曾創下800萬冊銷售記錄 citation ，
'nda da kadroda yer alan Datome, takımıyla birlikte bir kez daha bronz madalya kazandı ve maç başına 14.6 sayı, 6.1 ribaund ortalamalarıyla oynayarak turnuvanın en iyi beşine seçildi.
对于多数哺乳动物，雄性和雌性在成年生命中会交换性伴侣。
Ticklebug: A type of Hand Puppet; a person uses their fingers as body parts to look like their hand is an animal.
，但翻译内容不甚严谨，不足以帮助理解书写系统的原理。
缺點是和拼音的雙拼方案一樣由於聲韻不分離難以和大千式鍵盤排列一樣使用聲韻並撃來加快輸入速度。
不過，相較於另一個類似計劃OpenGatekeeper，功能上仍遜色許多。
“本质”通常与灵魂同义，一些存在主义者认为，个体在存在之后获得灵魂和精神，在他们的一生中发展他们的灵魂和精神。
“儿童不是旧时代的继承者，儿童是新时代的开创者！”
对于特定的资源，增加产量将会有一个递增的百分比，你无法对游戏初期并不具备的资源施行增产。
She initially balked at pulling up her skirt to entice a passing car to give her and Gable a ride in one famous scene, complaining that it was unladylike.
銅鑼灣村有邱、何、陳、李、黃、謝等姓村民，
Şu an bu çalışmaların psikolojik alanda geçerliliği bulunmamaktadır.
Cenazesi Şakirin Camii'nden alınarak 17 Aralık 2017'de Karacaahmet Mezarlığı'na defnedilmiştir.
Retrieved on January 13th, 2013 Through his comedy, he shows to everyone that it is sometimes in the most innocuous situations that people find the funniest facts of everyday life.
İkinci gruptaki sinagoglar, adlarını kurucularının ya da cemaatinin kökenlerinden almaktadır.
A candle that is close to us appears brighter.
This is a list of traditional names for stars, mostly from Arabic and Latin.
兩人騎著馬一起目送領主離開，母女之間的感情變得比以前更加堅強且親密。
'in 2004 yılından itibaren üretimine başladığı sedan/4-kapı coupé modelidir.
Neymar against Croatia at 2014 FIFA World Cup.
在庐山因受国民党中宣部官员曾虚白、
，第二次工业革命中支持人口增长，且许多政府（
Princess Ida has its roots in the work of a poet little read today, and its themes are somewhat dated.
In total, Friedrich Struve produced 272 astronomical works and 18 children; his great-grandson Otto, by contrast, produced 907 works but zero children.
交通部於2010年全省鄉道統計資料終點作「仙林」（
一些法律学者认为属地主义原则不适用于非法移民，黄金德案的先例也不适用于父母以非法方式居留在美国境内的情况。
，沿途攻克黄州、德安两府5县，被李續宜、
這個名詞主要是隕石收藏家和經銷商用於陳述在單一隕石名稱下所有已知碎片的總重量 ，
Daniel, İnnokenti Orelov'un torunu ve Rus Suikastçı Kardeşliği'nin önemli bir üyesi olan Nikolay Orelov'un büyük torunudur.
顧瑪莎向歐程開槍，歐程生死未卜。
Belinsky is one of only two pitchers in the history of the Angels to start his career with a four-game winning streak or better.
、形状一致的空间；这个空间如果再经过充填，又会形成一个与原来的壳大小相等、形状一致但是成分均一的实体，这样的实体就被称为外核。
Bu operasyon bir yıl içinde, 6 ay aralıkla 2 defa yapılır ve özellikle büyük göğüslere uygulanmaktadır.
Yunan gücü formasyondan çıkarak güneye yol alınca kruvazörler de dönüşe geçtiler.
The Enterprise had 12 Type X phasers and three Photon Torpedo launchers.
詩篇「Völuspá」及「Sigrdrífumál」
Y未有加入，因為極少使用，但擴展版則有加入，並值10分。
Donanma içinde rütbelerde ilerleyerek liva, ferik ve sonra bahriye reisi olmuştur.
Christopher Willis (born February 26, 1969) is an American singer.
Daha sonra, ismin uygun bulunmaması nedeniyle değiştirilmiştir.
現今知名的珠寶品牌與珠寶設計師，如伯敻珠寶（Boucheron），
），单日允许尾号为单号的车辆通行，双日允许尾号为双号的车辆通行。
CUCU UUİ'nin Dragon ile iletişim kurmasına, CCP UUİ çalışanlarının Dragon'a basit komutlar göndermesine olanak sağlamaktadır.
She has recently signed a contract with the Polish publishing-house My Music.
·S·麥克唐納指派首席空氣動力學家戴維·劉易斯出任早期研發部經理 Thornborough 1994，第13页 。
在一战余下的时间里，这两艘战列巡洋舰都在北海负责巡逻任务。
歌曲发行于2017年5月26日 citation citation citation citation ，混音版发行于2017年8月18日，收录了Araatan、Bali Bandits、Bart B More、main、Madison Mars、main、King Arthur、main、main、Lione及Lontalius的伴唱版本 citation 。
FAT TOM 一種縮寫，用於在餐飲服務行業來形容食源性致病菌的生長所需的六個有利條件，為食物、酸性、溫度、時間、氧氣和水分的英文首字母縮略字。
The story of Act I takes place 25 years later.
伊邪博士為了引誘隼人、北斗、青龍、龍司和辰巳聚集在一起而製造出的幻象。
Avcılar sonunda bir bozkırda bizon sürüsüne ulaşırlar ve bu sürüyü görece bir başarı ile bir uçurumdan aşağı atmaya çalışırlar.
Christopher Lee ise kusursuz, çünkü o bir centilmen ve seçkin biri, tam da rolünün gerektirdiği gibi."
The green tree frog screams when it is in danger.
聲調與梅縣話一樣，分為陰平、陽平、上聲、去聲、陰入、陽入，共 6 聲。
太宰治的出身地青森縣金木町也有櫻桃忌的節日，但因為要慶祝其出生地為金木，在他冥誕的九十周年也就是1999年（
角色设计由toi8完成，他在早期阶段参与游戏，设计也意在烘托气氛 。
Sarah-Sofie Boussnina (d. 28 Aralık 1990), The Bridge ve 1864 dizileriyle bilinen Danimarkalı oyuncu.
She is best known for her role as Donna Stern in Obvious Child, as well as being the co-creator of the Marcel the Shell with Shoes On short movies and children's book series.
根据全球高校排名机构Eduniversal.
NASA Marshall Uzay Uçuş Merkezi'ndeki güneş grubu tarafından yapılan diyagram.
Üç kırmızı, bir beyaz ışık uçağın süzülüş hattının altında (alçak) olduğunu gösterir.
，北京的街巷出现了改名潮流，西皇城根改为“西黄城根”，以示革命。
在夢魘之戰中，瑪法里恩醒了過來並與眾多人物對抗夢魘之王薩維斯，成功地解除了噩夢並拯救了同樣被夢魘纏身的綠龍女王伊瑟拉。
其他福音书，即使是记载了耶稣降生过程的马太福音和路加福音的其余部分，
It marks the first time in history a Thai pop artist has made an international tour.
'e katılan Ogurlar (M.S. 360-470) daha sonra karışık anlamına gelen Bulgar adıyla anılmaya başladılar.
，主要由叢林木构成，树木一般十分高大且有藤蔓垂下。
他在2000年獲得英國喜劇獎。
Komatsu was known for his roles in Kaiju funsen–Daigoro tai Goriasu (1972), Pink Lady no Katsudō Daishashin (1978), Station (1981), Izakaya Chōji (1983), University of Laughs (2004) and Journey to the Shore (2015).
There is no "standard model" on how life started.
Şarkı alternatif radyoda başarılı oldu ve çeşitli Amerikan Billboard listelerinde en üst sıraya ulaştı.
，当时进贡宫廷的剑南春酒现已成为中国最知名的白酒之一。
He is the first native of both Nashville and Tennessee since Bill Boner in 1991 to be mayor.
Mektupta sivillerin canlarına, mülklerine, bazı kültürel miras binalarına zarar verildiği yazıyordu.
The Maine，這些後硬蕊與另類搖滾樂團都在這幾年來崛起。
，分別派出章士傑、浦偉明挑戰二人。
Grup "Muzik" şarkısıyla ödül kazanmıştır.
Because Lariviere and OU seemed to be working separately from the Governor and state board, the board voted to fire him on November 28, 2011.
In writing, it is a row of three points (.
The first step, that is to say the pidgin is called Lenguaje de Signos Nicaragüense (LSN) today.
It was established in 1972.
Technical, belirli ağır silahların bir aracın üstünde taşındığı, yaygın sivil ve askeri savaş aracıdır.
對於錯誤理解三民主義的爭議，陳某則坦言自己「說錯了」，但對於網友「無德無能」的罵聲，以及同黨同志勸退，隻字未提。
同时，饭店二层的御福会餐厅也改走亲民路线，新推出了整套平价百姓菜单 。
儘管對應於約化密度算符的矩陣（稱為約化密度矩陣）
：“喝過亞婆井水，忘不掉澳門；要麼在澳門成家，要麼遠別重來。”
龍爲霖（1689年－1756年），字雨蒼，號鶴軒，
All 202 passengers and crew aboard are unharmed.
只要對症下藥，沒有治不好的病。
联合台风警报中心随后在次日清晨宣布，风暴达到1分钟持续风速每小时230公里的最高强度，相当于萨菲尔-辛普森飓风等级下的四级飓风 。
Üniversitesi Siyaset Bilimi Bölümünden mezun oldu (2003).
Smalltalk-80是完全的反射式系统，用Smalltalk-80语言实现。
该机构的资金来自美国与欧盟的官方援助。
Yunan makamları jetin mekanik arıza nedeniyle düştüğünü söylerken, Türk Savunma Bakanlığı 2014 yılında jetin Yunan pilotu tarafından düşürüldüğünü söyledi.
，其名称来源于某种日耳曼语的词汇“darn”，意为“阴影”，可能与当地的谷地地形有关 René Lepelley, Dictionnaire étymologique des noms de communes de Normandie, éditions PUC, 1994.
Nesil Vakfı kurulduktan sonra dergiyi vakıf yayınladı.
教會領袖會因應時代與社會的變遷而提出忠告，並提醒成員遵守誡命，以獲得來自於神的祝福。
Kardeşlerin cezalarındaki farkın, yanıcı köpüğün satın alınması ve kurulumu ile ilgili katılımlarını yansıttığını da sözlerine ekledi.
A fraction is a number that shows how many equal parts there are.
，傅作楫和張永錫父子和應，兵敗後逃入西鄉山中；
'ya gelen paralı gezginlerin etkisiyle Havana gece kulüplerinde yaygınlaşan son, buradan yeryüzünün birçok ülkesine yayıldı.
共18隊參賽，採分段單淘汰擇優晉級制，取12隊晉級複賽。
：“无论何人……不经正当法律程序，不得被剥夺生命、自由或财产。”
观众还可以穿上老北京的服饰拍照留念。
DSM包括了檔案分享、集中式備份、RAID存儲、多媒體直播、虛擬儲存空間、以及使用main作為網路攝影機等基本功能。
Sonra da Fatal 4 Way PPVsinde Cena’a saldırarak Cena'nın kemeri kaybetmesini sağladı.
Pakistan'da bebek öldürmek yasa dışı olmasına rağmen, insanlar bu vakaları rapor etmiyor, bu da polisin soruşturmasını imkansız hale getiriyor.
Ordinary differential equations with applications.
其中，海北地区有11旗，置于青海钦差大臣（驻西宁）管辖之下。
'ta yayınlandı ve "Cop Killer " şarkısı ile büyük sansasyon yarattılar.
The central section between Paddington in central London and Abbey Wood in the south-east, is due to open in December 2018.
二月乙丑献宗请出居兴盛宫（宣宗潜邸）。
They usually do not climb unless they are running from something.
国家公园的旱地面积330平方公里，森林和碱湖面积200平方公里。
，其中大炮总计154门守军1300人，此处称之为西炮台。
在大滿貫的方面，雖然還是沒有獲得任何大滿貫的冠軍，
，灌錄劉天華十首二胡曲唱片專輯。
值得一提的是，康山花園的門牌不在康山道，而是在英皇道末端，
Trade in commodities is like trade in any other physical product or service.
It was nominated for 2 Academy Awards and winning one in 1955.
稻米與甘蔗是日治時期台灣兩大作物。
He arranged a medley of the game's music for its staff roll.
其「虹天劍」被稱作最強攻擊的自在法，被稱為他半身的鄰子軍團「空軍」則是能反射「虹天劍」對敵人進行追擊。
Modern anestezi kullanımı üç bölümden oluşmaktadır: uykuya dalış ve onun seyri, ağrı ve kas gevşemesinin kaldırılması.
Kitap, vefatından sonra bitirilememiş haliyle yayınlandı.
雖然已提名8支球隊，聯賽賽會仍然希望在首屆聯賽增加1隊維持有8隊角逐聯賽 citation 。
南广场尚在施工，进出站请至北广场乘坐公交。
张治公（1881年－1951年）
在十进制的 位數中，最多有兩类自守數，一個個位數字為5，另一個個位數字為6（除非 ，該數為3）。
阿拉斯加级美国海军称为“大型巡洋舰”（large cruiser）。
因此，美國州長的權力，相對一般國家來說較大。
從戴維思初次入職德州立法機關開始，她已獲得多項榮譽，這其中包括：
，政治部主任努力也夫，政治部副主任李辉和。
）是省统考，其他科目为校内考试。
Açıklamada "Şu an adının belirlenmesi için çalışılan yeni Cephe'nin ideolojik ve politik hattının her tür milliyetçiliği ve liberal bulaşıklığı dışlaması gerektiği açıktır.
Başyazarı ve yazı kadrosunun tamamına yakını kadın olan derginin imtiyaz sahibi İbnü'l Hakkı Mehmet Tahir idi.
與泰迪爾搭檔的冒險者，是名祭司，對泰迪爾有好感。
Baking powder is a mix of a powdered acid and sodium bicarbonate.
这一集主要是对第50集的补充，延长该剧的结局。
'in ilanından sonra dönemin gençlerinde görülen edebi heyecan onda da uyanmıştı.
，並不屬於恐怖主義罪行，因此裁定五人無罪獲釋。
）的张北地方轻便铁路，始建于1960年。
Akarsuyun Sakarya Nehri ile birleştiği yerde Seyifler Kalesi yer alır.
在2003年第10届世界游泳锦标赛男子800米自由泳中取得第八名。
、通政司通政、南京太僕寺卿等。
'nin bir kesimi olarak Sezar ve Pompeius askerî güçlerine seslenirler.
，因此替拜占廷提供了職業軍人也替他們招募到傭兵，於此同時西羅馬帝國就無法負荷此等財力，在防禦方面拜占廷就可以負擔，而西羅馬不能，因此凸顯出差異也導致結局不同。
Kanserin agresif olduğu kanıtlandı ve nisan ayında yayıldı.
Bunun temel nedeni Devrim’in çok daha fazla anti-amerikalı olmasından değil, o kadar da anti-avrupalı da değildi.
He or she is the sovereign's representative, replacing the former Governor of Northern Ireland, and he or she is the Minister of the Crown with responsibility for governing Northern Ireland.
Later people called these towns the county town.
施金福國中畢業後，即投入鹿港有名的木雕師父尤水木門下，後來向鹿港名師黏文意學習書法，雕刻作品結合書法，並利用剩餘的木頭，製作寶劍、蘭花、如意等結合木雕的傳統工藝作品紛紛出現，進一步投入藝術創作的行列。
In 2006, Allison was elected to the Oakland city council.
手动装置的主要作用是用来在战斗中操作火炮，因为，液压泵的主要工作是实现火炮的复进，装填炮弹和发射药，控制车尾的驻锄。
In 2012, she lived in Palma de Mallorca, Balearic Islands.
正因为如此，有的苏格兰君主列表里没有包括她，但有些却包括她。
In 1982, Simons founded Renaissance Technologies.
Much of the city was destroyed and both sides had heavy losses.
討論區於2001年開始營運，最初網站主要提供電腦資訊，及附設多個主題分類討論區，約於2006年後，
此外，還有許多其他書籍和文獻的片段，
She received diplomas from Brentwood Academy in Beauty Specialist Techniques.
生浮命促，晝短宵長，一歸細柳，不及扶桑。
，海口港有928辆汽车和3877位旅客滞留。
但準確一點說，這種演變在冰·哥羅士比的年代已見端倪。
白下1位破眼，黑下2位看似合理，但此時左右不同形，白下3位分斷黑棋，黑若下A位，只剩一氣，白下B位提黑七子，黑死。
，并表示“台湾对涉及食品安全犯罪的处罚比大陆轻，像上次塑化剂事件，最高也只以欺诈罪等罪名判15年，如果是在大陆，会被判死刑、无期。
此中，無有沙門、若婆羅門能作是說：我以尸羅，或以精進，或以梵行，令所有業，未熟者熟，熟者觸已，即便變吐。
Epidemiologists must come up with a precise and standard definition of what a case is or what a case looks like because that will be used to determine who is a case and who isn’t.
国庆路南自雀笼巷、马神庙巷，北至贤良街（今萃园路）、古旗亭街路口，原名鹅颈项湾。
'den bedelsiz olarak Alanyaspor'a gelmiştir.
，立陶宛面临着严重的货币短缺，很多工人的薪资甚至需要用商品而非现金来支付了。
Tkálecz'in etrafında çok şüphe vardı bu yüzden kaçak yaşamaya başladı.
、泰利·巴奎力（Talib Kweli）、Cam'ron、
Tüm bu uygulamalara karşı çıkan üst düzey yargıçları ise görevlerinden aldı.
，面積67平方公里，2012年人口1,739，人口密度每平方公里26人。
》：男主角六號所使用的武器之一。
， citation 稻壳为辅料，
在2006到2007年間，博物館將這個骨架拆除，並組架出新的骨架模型。
Geriye kalanlar ise çoğunlukla tahrip edilmiş, bir kısmı yıkılmış, harabeye dönmüş ve bu mekânlar yok olmaya yüz tutmuştur.
除了第一次外，这个过程短暂而没有痛苦。
'ta orman ve tarla ile bağlantılıdırlar.
本種的幼枝常有倍蚜蟲寄生，導致異常生長，
Container ships of this size are usually insured for hull and machinery damage of between $100 and $140 million.
晚間，聯合颱風警報中心將其中心風速上調至155節（每小時285公里）。
在1943年3月8/9日的轰炸中，屋顶被烧毁。1944年10月3日，再次被炸。1945年1月2日，毛尔特大厅再次受到严重打击，被完全烧毁。
Undirected graphs don't have a direction, like a mutual friendship.
No maps showing the location of the fabled gold reef were ever found.
，日本人的权益和生命财产得不到任何保证，日本因此而出兵。
北京市东城区图书馆"科举辑萃"《明清进士题名碑录索引》 ，
爾諾沒有後裔，也沒有被確定死亡。
因此，伽利略认为科学与经文没有冲突，只是经文仅仅讨论了一种不同的地球“运动”，而非自转 Galileo Galilei – New Mexico Museum of Space History.
賓尼垂耳兔是美國第三小的垂耳兔品種，屬於中型兔種。
） 3名抗议者被警察部队的枪支打死，另有10人住院，其他部分抗议者被警察拘留。
，反對朝廷強令孫傳庭出關未果。
其名字來自公園内的丹翠河，而這條河流的名字則是早期澳大利亞探險家喬治‧埃爾芬斯通‧達爾林普爾以他朋友、地理學家理查德·丹翠之名命名的。
The word Tachi translates as "the soul of bushi" (
Karikatür sonucunda Recep Tayyip Erdoğan, Cumhuriyet gazetesi ve yazı işleri müdürü Mehmet Sucu hakkında Ankara 8. Asliye Hukuk mahkemesinde tazminat davası açmış ve davayı kazanmıştır.
及家人归，妇具白其事，举家惊惋。
Halen KKTC'de faaliyet gösteren 22 ticari bankanın Birliğe üyeliği devam etmektedir.
Maceranın büyük bir kısmı Volva Nehir'i üzerinde yolculuk yaptıkları bir istimbotda geçer.
'nin kurulmasıyla Çiller'in başbakanlık görevi sona ermiştir.
恭曰：『聞昔貳師將軍拔佩刀刺山而飛泉出，今漢德神靈，豈有窮乎？
普巴育有三子（其中兩個是雙胞胎）一女，家庭成員還有配偶、母親等 （英文） citation 。
虽然柯林斯因为在独立战争期间组织爱尔兰共和军的“飞行纵队”而受到赞誉，但並不表示柯林斯一个人组织了这些行动。
居視其所親，富視其所與，達視其所舉，窮視其所不為，貧視其所不取，五者足以定之矣，何待克哉！
Kırmızı şaraplarında en sık rastlanan özellikleri, damakta, yüksek alkol seviyelerine, orta bir asiditeye, orta bir gövdeye ve orta-yüksek bir tanen yoğunluğuna sahip olmasıdır.
Çırağı rehin alınan Eflatun, bu emir karşısında vezirin bir grup silahlı adamıyla birlikte Anadolu bozkırlarına doğru tehlikeli bir yolculuğa çıkar.
The merchant shows a videotape where Lrrr, ruler of the planet Omicron Persei 8 has taken Fry's nose.
为协助中国境内极端分子在境外各国中转，他派遣该组织多名骨干在东南亚、中亚、西亚等国建立接应站点，接应从中国非法出境的极端分子，并为其提供伪假证件，躲避各国执法部门的检查。
）日立軌道義大利 ，採用5節車廂编组。
硬碟(HDD);當連接到電腦時，它做為第二級儲存裝置.
She did not joined in Morning Musume, but became one of the most famous members of Hello!
該部隊最終在1947年4月23日投降，但在这之前，
Scholars today do not agree what exactly Sabellius or Praxeus taught.
法官除依法受刑罚宣告或应免职的惩戒宣告外，不得免职。
Antalya il merkezine 83 km, Manavgat ilçesine 6 km uzaklıktadır.
如果再与张俊、王德在淮南东路的撤退军队联系起来看，就更可想象到岳家军在这次战役中的坚苦卓绝的战斗精神了。”
Mehmed Tezcan ise apar isminin tarihteki rolünü araştırdığı eserinde dönemin Ermeni kaynaklarında bu ismin kullanıldığını belirtmiştir.
Their nickname "Tiburones Rojos" means red sharks in English.
Ancak seçimlerde kullanılan sistem yüzünden seçimlerin bir şekilde şaibeli olduğu iddia edilmektedir.
Burnside's plan, approved by Lincoln, was to move the army south to attack Richmond.
曾獻瑩曾於2016年至2017年間，擔任臺北市國小學生家長會聯合會性別平等委員會總召 citation ，多次參與家長會、下一代幸福聯盟所召開之記者會 citation citation ，指出目前在校園中出現的許多作爲多元性別教育的教材內容為「不當」性平教材，
卡德玛失去最后一丝魔力后，她觉察到坎德拉卡已不复存在，实际这一切都是纳瑞莎的诡计。
陳進傳〈清代噶瑪蘭城之興建（下）〉採訪耆老說法，表示該城有小東門 該文章發表於1988年的《民俗曲藝》56期，訪問耆老蕭阿呆、歐旺灶。
Restorasyon sürecinde Emek Sineması'na daha sonraki yıllarda eklenmiş çeşitli modifikasyonlar çıkartılmış ve 1924'deki hâline uygun inşa edilmeye çalışılmıştır.
霓虹金唱片公司宣布會為《著迷入魔》和《
宗教迫害持續了四年，死亡人數並不確實。
绝妙香尘严极乐，无边光色净娑婆。
正當他責怪禮奈對身為朋友的自己有秘密時，禮奈卻用極不尋常的眼神望著圭一。
Bu dönemde takımda yetişen bazı yıldızlar ciddi miktarlar karşılığında avrupa'ya ihraç edilmiştir.
Fedotov'un eserleri çağdaşlarında büyük bir etki bıraktı.
）”，“我應該在伊利里亞做什麼？
此系列作品是由Career Soft所開發，
The first byte in memory has an address of 0, the next one has an address of 1, and so on.
He realized that to establish a strong empire, he had to gain the confidence of his Hindu people who were the majority in India.
At the age of ten, he started to play piano and compose.
，给剧集第一季打出76分（满分100分），而第二季更是高达87分。 citation citation 评论家赞扬了剧集的背景设定和编剧，而演员的演技和拍摄技巧也得到了好评。
徐臨刑時，神色不變，毫無懼容，「大呼排滿不止」 曹亞伯：〈武昌革命真史〉(十一)，《春秋》雜誌第646期，香港：春秋出版社，1984年6月1日，第16頁 。
他酷爱艺术、支持文化事业、与瓦格纳是至交、
在宮廷裡，路易莎·卡洛塔與攝政太后瑪麗亞·克里斯蒂娜爭奪權力，最後路易莎·卡洛塔與法蘭西斯科·德·保拉夫婦被逐出西班牙，
此高架橋容許列車以相對較平坦避免陡削的坡度通過峽谷。
Disciplines require training and qualification.
Timoşenko ve Kruşçev, Alman Kramotorsk grubunun yarattığı tehlikenin abartıldığını ileri sürdüler.
，而近年更將此字體的應用範圍，擴大至新建屋苑門牌及樓宇名稱。
很高兴的看到会普通话的沙发客旅行会员有9万多人，普通话是网站中说的人第7多的语言。
When the leaves are drained of colour, spread them out on a flat surface.
，更是新黨成立以來在該選區最好的成績，首度當選兩席市議員。
Sınıflar) ders olarak öğretilmektedir.
日前，他們已經順利修復了四座教堂以及當中的壁畫，同時計劃復原教堂門口的銘文和裝飾。
雖兩者的難度均不高，但都不是正常的行山徑，且在美東邨美德樓培民街停車場那邊的山徑經常會有野狗，建議不要獨自登峰。
、于振鹏、程筱鹤、夏吉生11名委员组成，
“是反党的阴谋家” : 300， citation ）；
車站內發生水浸，3卡客車被困 「国鉄もダイヤ乱れる」『朝日新聞』昭和42年（1967年）8月29日夕刊、3版、1面 。
Ansiklopedi çalışmasına 2016 yılında başlandı, ansiklopedinin 2021 yılında tamamlanması öngörülüyor.
因此他大部分时间只好待在室内创作，
But during the winter it shrinks and becomes fordable at most places.
Dört dil bilen Rıfat Bey, mezun olduktan sonra tekrar memleketi Üsküp'e dönerek bir dükkan açtı.
初等教育學系分設行政組、課程與教學組。
'daki bulunan Oyunculuk Akademisi'nden mezun oldu.
On 14 June 1984 the town officially became known as Tumby Bay.
，該地人口為5150人，而該地的面積約為12.
He played the main character in the 1998 movie Slam.
Disraeli was made Earl of Beaconsfield by Victoria in 1876.
韦尔滕堡修道院的歷史可以追溯至620年。
根据该校政策，学生只能参加其已选AP课程的AP考试，Sentinel不接受跨级AP考试，或无选课AP考试。
由於強制引退的騷動，使它說出「我只要是為了大哥們，什麼都願意做」而表現出它對哥哥們的仰慕。
節孝祠兩側楹聯：「聖柏操凜松貞慰夫乃繫人倫重」、「愛妻風經苦雨為婦能兼子職修」，
由四分之一英寸盒式磁盘驱动提供解决方案，使用DC300规格盒式磁盘存储204千字节。
事後跟安琪一起開設安琪咖啡店，成為店內的男侍應。
Yeni sezonda, teknik direktör Slaven Bilic oldu.
」「他的名字叫周梓樂，他只是恰巧不是你家兒子。
; the file format RPM is the baseline package format of the Linux Standard Base.
The album features newly signed to Orfanato Music Group Natti Natasha as well as many other signed artists and other reggaeton artists like Zion Y Lennox.
His son was singer Mano Solo.
Dünyanın manyetosferinden daha geniş ve kalın olan bu manyetosfer, büyüklük sıralaması bakımından da manyetik döngüsünün ortalama 18.000 kez daha büyük olması gibi dünyanınkinden daha güçlüdür.
当NSS文件被传输到非NTFS格式的磁盘卷上时，文件内部的多个流将被合并转换为一个流。
），臨死前傳授方一首稀奇古怪的詩，稱為「股票必勝法」 citation 。
剛生出來的小蝌蚪就已有毒性，其蝌蚪群會本能的聚集成黑鴉鴉的一大片，藉此警告敵人 citation 。
建立了完善的核监测专业教育培养体系。
，来俊臣坚持处死，徐有功当廷驳斥。
A narrow pass in greater Himalayan ranges of HP, located at a height of 1200 ft.
Many animals with critically low populations have lost their vital habitat.
Because the Cordillera Septentrional is close to the coast, rivers in this province are short.
、採用抗菌抗病毒材質內裝，並且在餐車等共用活動空間加裝隔板。
Gazete pazar günleri hariç haftanın her günü çıkmaktadır.
：“（美国）真正的革命不是对抗一个世上权力，而是申明一个高于世上任何权力的原则——每个人在神面前都是平等的，政府的责任就是确保所有人的这些权利。” citation 1941年，
They commonly compete for food with silky sharks, often presenting aggressive displays.
，常磐在中国沿海地区进行支援，
Küçük Dona köyü, eski bir yerleşim merkezidir.
Once he had finished a composition he was never very interested in hearing it performed or what happened to it.
本列表之寺院列出標準為近代以前所成立的佛教各宗派之總本山、大本山級之寺院，且在日本的佛教史、文化史、美術史上佔有重要地位、及擁有國寶級等之重要的文化財，並擁有廣大信仰、與對日本文化上有重大影響之一系列寺院。
按，前燕先後有兩位中山王，應設中山內史，後燕則設中山尹，均不可能有中山相，當以墓誌為是。
觀塘區音樂中心於1987年創辦，為東九龍居民提供服務。
He was born in Coimbra.
Birkaç gruptan, sosyometrik statüsü daha yüksek olan, daha çok haber alır ve daha çok haber yayar (Shaw ve Gilchrist, 1956).
The episodes were recorded "as live", a common practice at the time, with few opportunities for retakes.
伊凡四世在世期间曾通过没收和移封的方式削減叔伊斯基家的领地，
，在位6年，其正式諡號為「孝哀皇帝」，後世省略「孝」字稱「漢哀帝」。
She has lived there since 2000.
，2001年与江南学院、无锡教育学院合并为江南大学。
，阿噶巴尔吉也成为蒙古历史上首位使用“济农”稱號的蒙古貴族。
：Aššur-aha-iddina）。
、十指紧扣、Lulu住院阿达探望等事件，两人认为彼此是可以结婚的对象。 citation 后来Lulu事业起飞，两人聚少离多，
决定紫水晶价值的最主要因素是其色彩的浓度 http://www.gemsociety.org/article/amethyst-jewelry-and-gemstone-information/ 。
朝鲜战争期间，潘祖信通过民革组织，将自己武昌解放路100多平方米地块捐给国家 citation 。
When it was time for Emperor Lê Lợi to give Heaven's Will back to the Dragon King, he gave it to Kim Qui to give to him.
At this time, the Gurjara-Pratihara dynasty covered much of northern India.
The Type 92 was available to front line divisions by 1932.
Daha önceden kabul edilmiş tarih olan Ağustos 1096'da 4 esas Haçlı ordusu Avrupa'dan yola çıktı.
Bu nedenle üretici, ürün sorumluluğunun kendisinde bulunduğunu unutmamalı ve ürünle ilgili tüm bilgilerin bulunduğu Teknik Dosya’yı eksiksiz ve hatasız hazırlamalı ve üretildiği tarihten itibaren on yıl süreyle saklamalıdır.
This means that the city has a wet season and a dry season.
摩爾的《烏托邦》、維夫斯的《論濟貧》，加上孔多塞侯爵的『社會保險』以及湯瑪斯‧潘恩的《耕地正義》，讓這種以公共財源資助且由政府發放最低收入保障的觀念得以合法化，而非完全仰賴教會或有錢人的慈善捐助，被視為基本收入的重要開端。
楊文中認為，大司馬之職敘述中，
“其人犯发遣之罪者，应改发于各省烟瘴地方。”
Jason Raymond Bay (born September 20, 1978) is a Canadian-American former professional baseball left fielder.
A variety of scales exist, and are used depending on the context.
Doktoru "masum bebeklerin" olası ölümünün önüne geçmek gerekçesiyle öldürdüğünü söyleyerek polise teslim olmuştur.
There were two or three times that many German defenders.
Bu çözüm çok yüksek hızlarda donanım erişimi sağlama ihtiyacına istinaden hayat bulmasına rağmen, dışçekirdek mimarisi uygulamaların programlanmalarının çok zor olmasından dolayı genel bir ilgi görmemiş, özel amaçlarla kullanılmıştır.
Typically they inhabit dense vegetation in damp environments near lakes, swamps or rivers.
However, many Indian soldiers died in foreign lands.
Gilbert fired several shots at him.
郭美美在节目中称，中红博爱股东王军是其“干爸”，王军是深圳地产商人，豪车玛莎拉蒂由王军赠送。
William B. Thayer and his wife donated their personal art collection to KU, valued at $150,000.
，該期節目於2012年4月7日播出。
核桃街为该市的高级购物区 Harris, Linda JK.
她于1939年7月18日main，接著在1940年9月30日於伯肯黑德啟用。
Because of this, the Italian government is building the MOSE Project, a state-of-the-art defense against the sea-water flooding, that will safely protect Venice indefinitely.
仁祖登位後，朝鮮政權落入西人黨手中，
，现在講道館所保留的山嵐，其动作与西鄉四郎当年的实际动作有所不同。
; fakat bilgilerin eski oluşu nedeniyle günümüzde akademik bir kaynak olarak kullanılması sorunludur.
，道光十七年丁酉科四川乡试副考官，經局洗马，日讲起居注官，批本处行走，
撤销前客運辦理旅客乘降；行李、包裹託運。
Hill, 27 Nisan 1980 tarihinde uyuşturucu kaçakçılığından tutuklandı.
，一年四季阳光充足，气候适合多种奇特草药生长，因此泰国自然医学也相当发达，其中不乏泰国独有的草药，比如：泰国野葛根、泰国艳紫铆、泰国莪术等上百种泰国独有品种。
由于 basename 只接受一个操作数，在shell脚本的内层循环使用它可能会影响性能。
Uçalı bölgesinde "Yanı Bayramğol" köyünün yakınlarında baqşay denilen yerde 1956 yılında bulundu.
Restaurants in Atlanta department stores began serving African-American customers September 28, 1961.
·潘契奇為main博物學及農藝學系所main，於是約瑟夫·
She graduated from Wilfrid Laurier University in Waterloo, Ontario, with an Honours BA in Economics.
威廉·揚西（William Lowndes Yancey）呼籲重啟非洲奴隸貿易。
Gustav Rune Åhlund (d. 31 Ağustos 1930 - ö. 8 Şubat 2019), İsveçli uzun mesafe koşucusu.
It is attached to tubes that are taped to the person's arm.
陈埜先追赶败兵，路过葛仙乡途中被卢德茂的青衣军误杀。
Orta Çağlarda yapılmış olan kale ve şehir binaları gayet büyük hasar görüp nerede ise yerle bir oldular.
Jaesuk'un görevi ise onlara hakemlik edip, uyandırmaktır.
Göstericiler Milyukov’un istifasını talep eder.
Bu tarihten itibaren Barcelona formasıyla La Liga'da 9 tanesi ilk on bir olmak üzere toplam 18 maçta forma giydi ve toplam 823 dakika sahada kaldı.
，聘请陆奇担任YC中国的创始人兼首席执行官，以及YC全球研究院院长。
Ethne de tüyü geri alabilmesi için Faversham'dan kendisi için de bir cesaret gösterisinde bulunmasını ister.
A constant factor k is to be determined experimentally.
Women would add extra hair collected from cows, horses, or other people.
十九年，出為浙江衢州知府，多惠政。
Albüm yine listelerde ilk ona girdi.
Frestonia, 1977'de Freston Yolu sakinleri tarafından benimsenen isimdi.
漢光武帝認爲陳元才剛和范升忿怒相爭，
他強調科學在21世紀的影響力，以及科學的投資是昂貴的，但是會以知識增加的方式回報，而且提振對科學的興趣是無價的。
Olağan şartlar altında Birleşik Krallık'ta yumurtadan çıkması beklenirken, Prusya'da çıkmıştır.
同日，港鐵董事局主席馬時亨代表港鐵向公眾道歉，同時宣布多名管理層人員離職，當中包括工程總監黃唯銘，即時生效，而行政總裁梁國權則提早退休，馬時亨則曾兩度請辭但被留任，以於全球招聘並甄選因沙中綫偷工醜聞而出缺的新管理層人選 citation 。
演員的幕後採訪稱，由於當地乾旱缺水的自然環境，演員們的淋浴時間被限制在兩分鐘以內，炎熱的天氣造成main中暑。
İslediğinde kendi kadar iyi dans eden 10 tane 2’ye bölünür.
，共同在該國聖佩德羅蘇拉成立。
Abisi Serdar'ın borcu için para gerektiğinde kendisini bir aşk oyununda bulan Defne Topal (Elçin Sangu) adında genç bir kızın hikâyesidir.
在美國，《聯邦食品、藥品和化妝品法案》規定哪些藥物需要醫生處方，藥房方可依據配藥。
Filmin hayranları ona Air McFly adını verdiler.
由該道路向東北可前往峨眉、北埔、竹東下公館、橫山等地，向南可前往三灣、獅潭、大湖等地。
Uzun süre Şurayı Devlet azalığı yaptı.
由於駐港軍官不滿砵甸乍干預軍務，英國商人又不滿他嚴守《南京條約》，
，強制拆除不見天街及兩旁商家第一進建築，九年（1934年）10月將原本約四公尺街區拓寬為十五公尺道路；市區改正後的五福街屋立面都重新改建，
Aynı dönemde Aggro Berlin olarak politikacıların kliplerinin ve müziklerinin pornografik ve şiddete özendirici görüntüler ve ifadeler içermesi nedeniyle haklarında istenen klip ve albüm yasaklamaları ile uğraştı.
Geometry starts with a few simple ideas that are thought to be true, called axioms.
，机身上印有“Posty Co.”
反對派和國際間的新聞報導查維茲開始處罰那些參與連署的人，而查維茲的擁護者則宣稱許多勞工曾在工作場所被其雇主強迫提供簽名。
，但较早时期就常用作园艺植物，
自1918年起，广大求是浙高师生建立本大学筹备委员会，积极谋划复校并建立现代化大学，虽屡经省议会批准，总因军阀混战，经费校产无着落以致筹而未办。
该片在1月于部分影院上映后，于2021年2月5日上线 citation 。
」，這就是「人琴俱亡」的典故了。
Three types of figures are common – the standing nude youth (kouros, plural kouroi), the standing draped girl (kore, plural korai), and the seated woman.
Toplamda, yanma süresince oluşan büyük yavaşlamayla, Rosetta, 67↨ kuyruklu yıldızının yörüngesine hizalanmak için sekiz yanmalar kullanıldı: 21 Mayıs’ta hız değişimi 291 m/s, 4 Haziran’da hız değişimi 271 m/s ve 18 Haziran’da hız değişimi 91 m/s.
偶爾亦有客串幕前擔任配角角色而引起觀眾留意 citation citation 。
In 1948 he was represented in exhibitions of the Vienna Art-Club and has also been represented in many international exhibitions.
河南贡院始建于清代顺治十六年（1659年），
ISO 11898-3:2006规定了在道路车辆电子控制单元之间建立的低速、容错、依赖介质的接口的数字信息交换设置，其传输速率在40kBit/s至125kBit/s之间。
Üstün performans teknolojiler olarak kabul edilen bu cihazların kullanımı oldukça yaygındır.
Unfortunately, researchers really underestimated just how hard some problems were.
纳粹时期，这座女子监狱也处理过其他案件：
Amiral Kolçak'ın idamını izleyen yıllarda Timiryova, onun anısına adanmış çok sayıda şiir kaleme aldı.
埃地人居住在木制或是竹子制成的长屋中，一个长屋容纳多个家庭居住。
His brother told their mother that Alex was better at attacking and Del Piero switched position.
Eventually, the whole piece of iron is rusted away.
It was completed in 1989, the 37-story building reaches a height of 627 feet (191 m).
Gizil olandan açığa çıkmaktadır her şey.
The Pedernales province is in the southwest of the country.
One of the simplest Gödel numbering schemes is used every day: The correspondence between integers and their representations as strings of symbols.
Wehrmacht in den ersten zwei Kriegsjahren, 10 奧地利的官方檔案指出，在1914年9月至12月間，約有16萬新兵被送往巴爾幹前線作為補充，另有82,000人則用以組成新建單位。
，希望能夠藉此方式有效減少共產黨游擊隊的人力補充和物資供給 Anthony James Joes.
清代道光年间，当地人把《送香茶》、《西楼会》等几个为群众喜闻乐见的黄梅戏剧目写入廖河戏台楹联；第一个进行“官方公演”。
Both are closed in winter.
民國十八年（1929年）4月20日，南京國民政府公佈《青島特別市暫行條例》，
She was known for her role in Il Gaucho.
Michonne bu sayede Carl'a kendisini kanıtlamıştır.
Aul-Atin Meclisi Yürütme Komitesi Üyeliğine seçildi ve başkan yardımcısı oldu.
马雄山是国家4A级风景区、国家林业部批准的国家级森林公园。
她还制作了许多她自己的电影，例如《main》（1983年），《
廣告板時任板主有另設網頁，根據該網頁表示，目前該板主的手機及電腦遭到扣押已經長達九個多月的時間(至2019/8/28為止已經達到278天的時間)，於5/31的網誌貼出請求返還扣押物遭到駁回的文件。
張琼瑤曾在多個決策局及部門服務，
'ın oğlu olduğu söylenir, )yardımına çağırdı.
曾祖陳彌堅，祖陳嗣良，父陳玥，母何氏；繼母李氏；繼母孫氏 《景泰五年甲戌科進士登科錄》：醫籍，治《
Günümüzden 14.000 yıl öncesine kadar süregeldiği kabul edilen ve kültür tarihinin en uzun dönemi olan bu süreç "Eski Taş Çağı" ya da "Avcılık ve Toplayıcılık Dönemi" olarak adlandırılmaktadır.
'taki günleri daha sakin ve huzurluydu.
一位消息人士指出：我們都覺得他看起來很暴躁，這是顯而易見的。
Dışarı çıktığında Polat, detaylı bir şekilde Müdür'ü sorgular.
Calculustaki en popüler problemlerden biri, bir fonksiyonun maksimumunu veya minimumunu bulmaktır ama genellikle zordur, kapalı bir yapı bulmak karışık fonksiyonlar için.
科爾菲爾的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為86米（即282英尺）。
Grup, kendi isimleri ve kendi çehreleri yerine, kendi lakapları ve maskelerini kullanmaktadır.
·刺客列傳》稱聶政刺殺俠累在韓哀侯時，《史記·韓世家》、《史記·六國年表》
It is 498 meters above sea level and covers an area of 41.55 km².
Hasan Ali tahta geçer geçmez Uzun Hasan'a karşı savaş hazırlıklarına başladı.
If conditions are just right, then the air may begin to rotate.
，分別以港島九龍及新界為責任區，當中李慧琼為競逐連任。
當不穩定發展時，向下運動造成的不規則（漣漪）很快的就會被放大成為一系列的“RT手指”；而向上升起的移動，輕的物質會形成球狀帽蓋氣泡。
北原隨即將其打成重傷，並拋下一切離開法國。
Hoatzins communicate through unusual sounds that resemble wheezing, grunting, growls, and hisses.
Sarapul radiozavod與通控股工廠生產新一代軍用通信產品。
之所以在北部存在这样的火山是因为那里处在三个结构的交接点：
盖天命有归，不可以智力争也。”
该片预算为550万美元，拍摄周期为35天。
During most of the 20th century (1900-1999), the Republic of Ireland was over 90% Catholic.
'dan itibaren takımlar, puan, gol farkı ve atılan goller de eşitse, turnuva boyunca kaleye atılan toplam isabetli şut sayıları kazananı belirlemek için kullanılan bir yöntem oldu.
，意思是「我會做好這份工作」），英文版為「I'll get the job done」。
Remes等人發現棘刺龍與侏羅紀中期的亞洲蜥腳類有許多共同特徵（尤其是頸椎、尾椎、肩胛骨、肱骨），但與侏儸紀早中期南美洲和印度物種有很大的差異（包括脊椎特徵的形狀及發育、肩胛骨和肱骨形狀）。
他協助籌劃興建中央書院新校舍。
曾获殊荣有：第三届"中国酒店『金枕头』奖"----区域最佳酒店；中国首届商务人士最受欢迎的百家商务酒店。
Shapley, Mittag-Leffler'e Leavitt'in öldüğünü yazmış, esas ödüllendirilmesi gerekenin kendisinin Leavitt'in bulgularından yaptığı çıkarımlar olduğunu söylemiştir.
至08:02，罗恩号向两艘小巡洋舰发出信号，命令它们放弃追击，并与公海舰队余部一同撤退。
Peter Howson was the member for Fawkner from 1955-1969.
樂團也在2012年11月13日在《
In 1924 he left Beatrice and their child to marry the taxi dancer June Edith Smith.
He was President of the Senate of Mauritania from 2006 until his death.
不久之後，李柏璋在臉書表示：「我是第一波遭攻擊者，愛國同心會不斷的朝我叫囂，我一時氣不過嗆了回去，他們就有人向我衝過來推我，害我差點跌倒，我又一時氣不過就跟他們發生衝突」。
敘利亞當局為阻止反對派部隊繼續向南深入，決定向Kuweires空軍基地以東的伊斯蘭國控制區進攻，以阻斷反對派南下之路。
Ünlü şiiri Al cor gentil rempaira sempre amore, bu akımın manifestosu olarak görülebilir.
Sky1 was renamed again in 2008.
Genellikle "entelektüel" terimi Securitate tarafından Romanya Komünist Partisi felsefesine karşı çıkan yüksekokul ve üniversite öğrencileri, yazarlar, yönetmenler ve bilim adamları gibi yüksek decede eğitim almış muhalifleri tanımlamak için kullanıldı.
格兰特辞去战争部长职务，斯坦顿官复原职。
夏季炎熱、乾旱、少雨，相對濕度較低，晚間天氣清涼。
》擔任嘉賓，其言論提到香港的政治體制屬於“
James, Huguenotlar'ın Temmuz 1685'te meydana gelen Monmouth İsyanı'na karışmış olabileceklerini düşünmekteydi.
He led the Americans to the gold medal, beating heavily favored Cuba, which had won the gold medals at the two previous Olympics.
The gods of Greece looked down upon that and sent there wrath and killed him with one of Zeus thunderbolts.
Other accounts state that Apollo made the laurel himself, taking from the tree.
，父親名為崔承玄，母親名為金芙蓉。
Orijinal dönüş hızı saatte 1 tur iken, 1990'larda yapılan yenilemenin ardından hız iki katına çıkarılmıştır.
” ve bil’ûmum “Alevîler” aleyhinde bir sünnetmiş gibi zorunluluk haline getirilmiş olan lânet okuma âdetini nihâyete erdirmek olmuştu.
Zhao daha önce Blockchain.
特性是：狩獵性強、靈活、彈跳力特強。
有大约270人被拘留，经初步审讯后，有106人被释放 。
第二届中国豫剧节举办于2011年9月17日至9月28日。
，同年转至音乐学院学习乐理和作曲。
薪資（本俸＋專業加給，尚未扣除公保、健保、退撫提存、所得稅等）
TWA President Jack Frye asked for a new airliner.
Bu olay üzerine, iki ülke arasındaki gergin olan ilişkiler daha da gerildi.
復活準平原為原本的準平原因地盤下降而被埋積，而後因地盤再隆起而重現之。
是一種「十二音音階」，但沒有人這樣稱呼。
主演何宗道的演技和身手在片中也发挥到顶峰状态。
估计系统于当地时间晚上0点左右在半岛近海发展成第八号热带低气压 。
近郊列車票務中心位於高空大堂與哥連斯街天橋連接處。
Tek kullanımlık köpük kulak tıkaçları: ölçülerini metal parayla kıyaslamak için metal parayla yan yana konulmuş kulak tıkaçları(üstte) ve kullanıcının kulağına yerleştirilmiş şekilde.
Zencefilli bir evin gerçek bir ev olması gerekmez, ancak en yaygın olanı da budur.
Mrs. Jumbo sadly looks on how babies are delivered by the stork to other circus animals.
中间体是一个二硝酸化合物： citation "High Purity Homogeneous Catalyst."
Many provide work in machine construction, medical equipment, international trade, optics and electronics.
二氧化钌导电，在有机介质中以粉末状与玻璃料相混合，可用作非金属衬底制成电阻元件。
屋頂設置前北口（2007年3月12日）
İzzy severek şiir yazar ve zamanı kalırsa "büyük" bir Wrestling hayranıdır.
第一版（Thunderbolt）
Beverly is a part of USD 298 Lincoln.
JavaScript語法一般而言也會被留言版禁止。
在《反叛》一章中，伊万宣称他不接受神造的世界，因为那是建立在为无辜的孩子蒙羞的基础上的。
İşte buradan sonra, Türk Malı dizisinin yeni ve çok renkli karakterleri devreye girer.
蔣正華（生年不詳），廣西壯族自治區人，負責為綁架集團成員安排偷渡 。
游戏於2005年7月13日在台湾發售，
，苏日宣战后美国可以借用西伯利亚的苏联基地出动一千架轰炸机。
活躍的火山口距秘埃特薩圭火山以西的佩圖山（Mount Tutung）約convert，這場爆發沒有造成人員傷亡，主要是因為最近的村莊距離秘埃特薩圭火山以西約convert。
Pakistan shall be a federal lslamic state, so residuary powers shall rest with provinces not the central government.
，但是后者需要在焊接以后使用特殊的热加工，以避免出现刀切状腐蚀的现象。
朱凱迪指紅樓是活生生的歷史見證及代表政治的自由空間。
Warp Plaza、自動售票機、人手閘口、候車室、JR四國旗下子公司main citation 、洗手間及一個以展示紙製品，由四國中央商工會議所所放置的展覽櫥窗。
", altı hafta boyunca ABD listesinin zirvesindeki yerini korudu.
Nevertheless, she has broken the gender barrier in chess: she has proved that a woman can reach the top ten.
在講求空間認識能力的三維空間戰鬥裡，可發揮出電腦輔助操作系統望遙莫及的反應和機動性。
这个项目允许文件被被按帧顺序排列（不依赖于它的文件名）
It is the only country in the world to be next to three oceans at once.
中国社会科学院学部委员，以及中国社会科学院荣誉学部委员，
除无线电广播外，听众也可通过卫星及互联网收听法尔达电台的节目。
If syphilis reaches the tertiary stage, which is the most severe, it causes many serious symptoms.
，沿袭民国时期区划，仍称开元区。
Dolayısıyla aşağıdaki liste çoğunlukla şimdi TRT 1 olarak anılan, o zamanki adıyla TRT Televizyonu olan kanalda yayınlanmış ithal dizileri kapsar.
为防止被家人找到，他按照日期将名字改成了“史以奇”。
在同盟會和孫號召下，當地華人也積極捐款支持革命。
There are also many languages that do not have articles.
Oğuz boylarıyla birlikte Anadolu’ya gelmiş ve bir Türk yurdu olmasında önemli rol oynamıştır.
此外，在大楼的后面有一个封闭的员工停车场。
但他长期带病坚持教学及科研工作，在矩阵论、
這些名稱可追溯至西班牙時代，意味著這條溪流可能本是一條鹹水溪流，或是溪水含鹽量高。
，欲招致之，骂贼不屈而死 《四川通志》 。
徽州文化也成為中外學者重點研究的中華三大地域文化之一，
山腳下有1825年設立的西門（
Mücavir alanı olmayan ve şehir merkezinde bulunan Zeytinburnu, idari bakımdan mahallelere ayrılmıştır.
總冠軍戰前教練團將林鴻遠拉上正式名單，但並沒有對林鴻遠抱太大希望。
Simon was the theater critic at New York for 36 years from October 1968 until May 2005.
拆迁范围内共有单位42户，居民778户。
Profesyonel kariyerine 1998 yılında Matador Púchov kulübünde başladı.
'nin genç bir mensubuyla konuşurken (
The first estimate of LM3's age was made in 1976 by the team of scientists from the Australian National University (ANU) who excavated LM3.
亦包含姐妹書系一迅社Iris文庫相關內容。
'nin bir parçası olan tarihsel Artaani Bölgesinde yer alan köyün kuruluşu hakkında bilgi yoktur.
》（2005年－2008年）的编辑。
Shells have many different shapes, sizes, and colors.
，如南战斗整编第49师师部及所属第26旅全部和第79旅大部计一个半旅共计10 000余人被歼灭，整编第49师第26旅少将旅长胡琨被俘，
假如主辦國卡塔爾成為小組首名或四隊成績最佳的小組次名，那排名第五位的小組次名球隊亦會獲得晉級第三圈的資格 citation 。
戊午，考三載還奉父母，贈敕告于墓。
The Romans named the town where that tribe lived as Augusta Auscorum (or Augusta Ausciorum), which means "Augusta of the Ausci".
That cousin now skates competitively as a synchronized skater.
He also missed the 1999 World Cup.
比如：Sisep pa-iku ta!
法律思想史是关于法律思想的历史，有别于法制史，法制只有执政者才能创制，而法律思想人人皆可有之。
He started photography as a hobby using a basic CANON DSLR camera.
宣统元年（1909年），陈燮卿被任二品官，但因病次年去世 citation 。
Then the black man falls to the ground.
During his playing career he was nicknamed 'Pancho'.
，不偏袒特定政黨派系與介入政治紛爭，而是本著為民服務、提升政府效率，健全文官體制，達成政治中立目標。
Nigüelas belediyesinin nüfusu 2005 yılı nüfus sayımlarına göre 955 kişidir.
：1842年法国传教士顾芳济传入。
The village is located within the Town of Spring Green.
The Linn LM-1 and LinnDrum were heard in this song.
在第二次世界大战结束前，54辆ミカイ型机车由南满州铁道出借给朝鲜总督府铁道；这些机车战后分别被朝鲜和韩国接收，但各自接收的数量不明。
In 1968 The Jackson 5 were signed to Motown.
However, the morning of January 9, 2010, there was a dusting of snow on the ground in city center.
广告牌最早出现在1920年代的宫殿立面上，但在1960年代和1970年代特别丰富多彩。
珀瑞已经在美国取得快速的业务发展和成功，并在医药研究领域扮演着积极地角色。
，他們本奉命勘展邊界、深入民間，後卻深深體恤居民因海禁遷民所受之苦，因此當時二人上書朝廷，終成功使禁令解除。
Sartre Varoluşçuluk Hümanizmdir der ve bu isimde felsefi bir çalışması vardır.
Bu durum bir nevi meslektaşı olan Şakir tarafında alay konusu edilir.
之後告知他們有人喜歡高估而有人喜歡低估。
由於廠商投資進駐踴躍，新增后里園區的籌設推動亦自行政院2005年6月27日核定籌設計畫後，至2006年3月31日引進廠商開始建廠為止，再創9個月又4天開發新紀錄。2004年10月27日，中科園區友達光電正式對外營運，自建廠至對外營運僅短短1年又3個月，寫下另一頁科學園區開發的歷史紀錄 citation 。
The couple had four sons.
女皇離開後，上、下兩院議員會各自返回自己所屬的議事廳，就女皇的致辭進行辯論，並就「回應女皇陛下的美辭演說」（Address in Reply to Her Majesty's Gracious Speech）。
郑述祖的女儿是赵郡王高叡的王妃，郑述祖经常坐着接受高叡的拜礼，郑述祖让高叡坐下，高叡才坐。
：「我注意到了有關報道，也注意到了中國網民對此事反應。
据了解英国军队和皇家警队通过称为main的英国情报组织与内尔森和防卫协会合作。
Finally, a cross-claim is the same as a counter-claim or contribution claim, except that it is asserted by a defendant against other defendants.
前301年，煇的后母在蜀侯煇进贡的食物里下毒，陷害蜀侯煇。
好忠父母的名稱和生卒日期均不明，不過根據《曾丹集》中「好忠百首」的序記載，他當時已經年過三十，而且《
Gin is still one of the most popular liquors to this day.
終於，有人告訴他們穆利部落(muri)裡雅格達德家族(gadjegadje)的嘉魯萊(karulai)乃為上天所生者(pualjak na cemas)，因此應該有能力負此重任。
The latter is the current Kurohime, while the former is the "goddess" who gave her the curse.) She is also extremely beautiful and believes all men are her "dogs".
“Holiday Special bayfm meets AKB48 3rd Stage〜REAL〜”。
ISBN 4063348954（日文）ISBN 9882073123（香港中文）EAN 4710765200350（台灣中文）
），并在一战后正式从德国手中取得该地区。
、感冒、喉嚨痛；亦有人將葉片搗碎後外敷，消炎、止腫。
，两天后宜昌市计生办仅回复了两个字：“说吧”，这一回复引起来件人的不满，也引来网友的讽刺。
，成為台灣第二位僅次於江秀真登上聖母峰的女性。
根據凱末爾主義，土耳其社會仿傚西方的體制必須加入土耳其特色，使之融入土耳其文化 。
），归女王达甲瓦驻守；懦那堡寨（
，快速列车27对，直达快速集装箱货车37列。
现在的常德公寓据说被一位资深张迷买下来，所以不能入内。
BBC Two was channel of the year in 2007.
此類方式需要在每一件商品上嵌入RFID標籤。
，氣温明显比热帶寒冷，但較少出現下雪天氣。
，把人與自然的關係當做一個整體來考量。
，克里特岛情况更加严重，岛上驻守的英国部队七个月就换了六任司令。
，這些科技提供病患及醫療人員方便及準確的溝通管道，
'ın ulusal şampiyonada aldığı 38 tane 6.0 puandan sonra ulaşılmış en fazla sayıdır.
隨後用高頻率的内切酶進行酶切。
肼屈嗪的作用机制尚未完全阐明。
到了凌晨0時10分，巡查中華民國教育部二樓的警方攜帶圓盾和警棍攻入原本遭到反鎖的辦公室，並且用架抬的方式把攻進部長辦公室的學生逐一抬出，之後同樣以侵占公署現行犯罪名逮捕所有佔領部長辦公室的學生。
However, lone doves will find new partners if necessary.
一周後並利用這塊「傑洛的DNA」碎片製造夢魘病毒與「海馬克斯」，並觸發了在一場惡夢中的戰鬥，是傳送區域的最後一位首領。
使用SOCKS，使用者可以不被限制只能連到事先定義的埠號和伺服器。
On the altar was a cross and a lamb, with angels around.
第三轮竞争发生在乾隆五十五年（1790年），
，历任长沙府中学堂监督，奉天森林学堂监督，署理珲春副都统，吉林东南路兵备道，西北路兵备道，滨江关监督。
塞内卡人约翰·大树曾多次以“镍币印第安人”的身份公开亮相，直至1967年以92岁高龄去世（还有传言称他去世时已过百岁）。
演习结束后，预备舰队解散，贝奥武夫号也随之退役。
图普阿·塔马塞塞·米阿利于1963年去世后，塔努马菲利单独担任国家元首。
在文學上，「震耳欲聾的寂靜」不是廢話，
The Egyptian Military Academy (Arabic: الكلية الحربية‎) is the oldest and most prominent military academy in Egypt and Africa.
，民建聯得到了全港超過四份之一的區議會議席，在多個區議會中具有影響力，包括東區、油尖旺、黃大仙、觀塘、西貢、大埔、北區及屯門。
而对于6号文实施后参加工作的，按政策，企业和职工个人都应缴交养老保险费，因此不存在过渡的问题，也就不会有过渡性养老金和调节金。
於是，地獄般的國王遊戲再度展開……
一直期待著的時刻，等待著的真相，終於清清楚楚地由從外國回港的振忠口中一一道出，振忠更願意作證幫信哲向福根解釋。
有关的预留结构可以在站厅层往E2出入口的方向看到。
"Bu yetkilileri Condor'un uluslararası suçlarından sorumlu tutmak çok yardımcı olmayacak ama en azından yakın zamanda işlenmiş benzer suçlar açısından emsal temsil edecektir" dedi.
死亡病例為｛案197｝，40多歲男性，本身無慢性病史，3月19日發病、21日就醫、24日確診，入院時無肺炎，收治一般隔離病房，28日因呼吸喘，轉至加護病房隔離，使用葉克膜治療，後續因多重器官衰竭，於同日病逝。
同年，地質學家吉爾伯特（Grove Karl Gilbert），由於進行惠勒測勘（Wheeler Survey）的關係，沿維琴河北支流由納瓦霍湖（Navajo Lake）下溯至錫安峽谷，製作了首個有關「隘口」的傾斜紀錄。
是一名雨師，是在梅雨季節時負責降雨的神明。
Beyoğlu Ortaokulu'ndan mezun oldu.
It has a white belly.
Evidence for dialectal variation is found in texts from the Spring and Autumn period (722–479 BC).
丁克爾斯比爾的一座羅馬天主教的教堂。
民國81年2月嘉義縣市警察局分署辦公，嘉義市警察局消防隊沿用原廳舍。
Activated oncogenes can cause those cells designated for apoptosis to survive and proliferate instead.
With about 1,600 people, Castellane is the least-populated sub-prefecture in France.
Yönetimin asıl amaçları arasında risk faktörlerini azaltmak, durağan bir hastalık süreci sağlamak, akut atakları önlemek veya iyileştirmek ve ilgili hastalıkları kontrol altında tutmak yer alır.
The largest (Procoptodon goliah) had an estimated body mass of 240 kg., which is almost three times the weight of the largest living kangaroos.
A weapon shot is where a wrestler takes a weapon and strikes their opponent with it.
’nda birinci eşinin yanına gömülür.
San Marcos and the colleges of San Carlos and San Fernando (after incorporated to the university) were monitored by the Viceroy.
Kanguruyu ev hayvanı olarak tutmuş, fakat hayvanı McDaniel olayından bir sene önce birisi çalmış.
放血一直持续到20世纪，并在威廉·奥斯勒爵士（Sir William Osler）1923年的教科书《医学原理与实践》（The Principles and Practice of Medicine）中推荐 citation 。
The Conch Republic is a micronation secession of the city of Key West, Florida, from the United States on April 23, 1982.
科拿於利物浦受訓，於1993年正式被提升至一隊，
Many songbirds built cup nests.
该市镇总面积4.01平方公里，2009年时的人口为80人。
二硼化鎂 和sigma電子的已知能隙分別為2.2和7.1 毫電子伏（meV）。
Yavuz saat 09.48'de ilk mayına çarptığı bölgede üçüncü bir mayına daha çarptı; mayın sancak tarafında III ve IV kompartmanlarına hafif hasar verdi.
，外墙半圆形通天柱 citation 。1984年，工人文化宫开始改革增加文化活动类型 citation 。
Instaknow started deploying Process Automation Solutions in 2003.
，用武力將吳景、孫賁二人驅逐，吳景、孫賁二人無奈只好退回歷陽，
He was a Member of Parliament for the New Plymouth electorate from 1987–1990, from 1993–2003, and again from 2003–2008.
薩滿是神聖世界和世俗世界之間的媒介，他們同時還擁有辨識惡人、保護族群以及治癒疾病的任務。
广播邮电电视台于1935年4月26日开播，为法国第一家电视台。
，聆听百鸟齐鸣的壮丽景观，亦可欣赏最具五邑特色的民歌——
She recently won first place in her very first horse show and got national attention for winning first place in her school Spelling Bee, despite being deaf.
There are some beings whose fate after Ragnarok is uncertain.
In 2004, he played in the Mascouche competition MusiQualité, where he won two prizes.
賽季前的友誼賽中已經介紹到Xbox 360和PlayStation 3版本的遊戲，有機會拉平皺紋在任何一個球隊的陣容在國內賽季的開始。
，南斯拉夫直到1955年才在蘇聯的壓力下與中華人民共和國建交。
Tek-U ve çift-U şeklinde kaynak ağzı açılarak yapılan eklemeler de sıklıkla kullanılır ve V tipi kaynak ağızlarına benzerdir.
，设立五营镇 甘肃省民政厅关于天水市秦州区中梁乡等9个乡撤乡改镇的批复（甘民复〔2015〕12号） 。
Once the particle is no longer spinning, it acts most like a particle.
先後隨龍鷹護送吐蕃使節及征討契丹。
Giacomo Agostini holds the current record for the most fastest laps with 117. Valentino Rossi, who still actively races in MotoGP, is in second place with 83 fastest laps.
In 2019 she's opening her own Theatre Company, named "House of Bards Theatre Company".
，是一个彻底的胜利，唐军抓获阿史那贺鲁，建立了昆陵、
As of none, there are three living former presidents of Somalia, as seen below.
当日，寺门外有个石像无缘无故低头后又举起，如此一整天才停止，魏孝武帝对它顶礼膜拜，对此感到奇怪诡异。
Son sınıflandırmada kabul edilen tek genetik alt tip Ependimom, RELA fusion-pozitiftir.
It is for use in dry areas.
文学和史学界则更多的从历史角度分析武训传掀起政治波澜的原因。
，還不一定能當選，席位也只有113席。
後來雖被Ayano破壞計劃，但深明已經聚集的梅杜莎力量足以建立回溯時間的架空世界，於是在此方面將計就計。
據報委國於2015年共有27,875人死於謀殺，即是每10萬人有90人，遠高於美國的每10萬人有5人。
His parents were Eugene Edward Roddenberry and Caroline Glen.
，常用來形容外貌美麗，但思想空泛，沒有智慧的女子。
李發鎖的看法，自1948年9月11日起，解放军一律放行要求出城的百姓。
Rochester is also the home to universities such as the University of Rochester and the Rochester Institute of Technology.
評審以從缺來鼓勵台語歌壇重生、製作物未達水準、在爛蘋果中選出不爛的等話傷害唱片工業，試問台語歌壇要如何重生？
從《ULTRA BLUE》的收錄曲開始，宇多田光嘗試獨立負責大部分歌曲的編曲工作，全張專輯只有一首歌曲並非個人完成編曲部分 citation 。
，包括芽停止生長、葉黃化、葉變小、落葉、凋萎、果實乾癟等，
，但是将一尊康拉德像的复制品放置在此。
」等特急列車串聯運行的班次使用。
公园的地质主要由沉积岩组成，如石灰岩，砂岩和白云石。
刘德华表示通过这部电影他学到了很多：“因为觉得自己一直以来音乐上的修为都不是很高，这次借着在片中饰演指挥家的机会学习了指挥，还补了很多音乐知识，在戏里我是老师，但我在帮助这些年轻人的同时也在被他们治愈，跟他们一起学习一起成长，所以这部电影让我对音乐和生活都有了更多感触和收获。”
İptal edilen maçın tekrarı ertesi yıl, 21 Eylül günü oynandı.
Some say that athletes stripped to prove that they were males, or because they could run better in the nude.
People from eastern Asia are called by their own ethnic origins.
This pure solvent rinse prevents discoloration caused by soil particles being absorbed back onto the garment surface from the "dirty" working solvent.
，入梁後歷官尚書左僕射及安南將軍、湘州刺史，封曲江縣侯。
地无草木，垒石以居，年年干旱，
唯物辯證法认为：任何事物、过程和规律都具有相对与绝对两个方面，不可分割，缺一不可。
'da üretimi oldukça fazladır.
It is one of the smallest districts.
In 2001 there were 1230 people living in Gosforth.
現存的《潜龙诗》僅能由《三國演義》的創作構想概況。
However, he is angry when Wormwood makes more and more mistakes.
In other words, the prison had to pay for everything it needed itself, and make money for the state.
惟该作品中表现了“英方意外发现俄罗斯部队占领机场而向美方求援”与历史不符。
“尼尔森音频扫描”或“尼尔森广播数据系统”数据来源的公告牌榜单。
传统上是在燃烧木头的烤炉中制作，用料受到2004年规则的严格控制，必须使用“00”
受赠方旗帜约4英寸×6英寸（恰好为10.16厘米×15.24厘米） citation ，上覆透明塑料罩，直接安装在金属牌的下面。
另外有兩位化學家David J. Flannigan和Kenneth S. Suslick於2005年在《
Paper used for money is made in special ways.
球員，本身就是在地區聯賽競逐。
Early Bronze Age metallurgy in the northeast Aegean.
由於百代在國語流行曲的市場和地位，本地英文歌未受太大重視。
Basaltic tuffs are occur widely.
作为彼得·沃特金斯回顾展的一部分，2007年2月，《道》在墨西哥城国际现代电影节（Festival Internacional de Cine Contemporáneo，简称FICCO）上映；2007年4月25日至5月1日，
Holness previously served as Prime Minister from October 2011 to January 5, 2012.
The D23, D17E, D113B and D974 roads pass through or near Meursault.
Both of these words are often found in neighbouring counties, but Devon has the greatest number.
Daha sonra beraber dışlandığı sürüye giderler.
溫徹斯特M1912的機匣為流線型設計，亦為後來大多數霰彈槍沿用這一設計。
The population of the city was said to be 30,291 in 2018 by the U.S. Census Bureau.
Devlet barışı ve düzeni sağlayıp, insanların Tanrı'ya en iyi biçimde hizmet edebilecekleri atmosferi yaratarak cennete giden yolun açılmasına yardım ediyordu.
然而，该计划的具体细节尚不清楚，但英国人认为公海舰队将会像以往袭击时一样留在港口以策安全。
第二个缺点是引信不可靠(這點是二戰日軍所有其他魚雷的命门)。
有一位文學院的學生喜歡上同系的女生，因為那女生跟一個男的很好，一時想不開在五樓自己房間上吊了。
但大多是基於一日八次誦念的方式來進行。
Bu dönemde yaşananlar Andreessen'i yalınayak Time dergisinin kapağına koydu.
On 14 April, he was officially elected.
Reaktör son derece kusursuz biçimde yalıtılmış ve dışarıya radyasyon sızması önlenmiş olmalıdır.
於第二卷覺醒，靈媒之血為煌坂紗矢華。
's lightning bolt has been stolen, Percy embarks on his first and eventually successful quest along with Grover and Annabeth to retrieve it.
Bu çerçevede sahada çalışan tabiplerin "Aile Doktoru"na dönüştürme çalışmaları çerçevesinde uyum eğitimleri verilmektedir.
蔡敏實際參與《飛揚的音符》策畫工作。
车站设有面积面积12212平方米的货场，办理整车货物发到，但怕湿货物仅办理钛精矿粉发到。
These must be decided either by the GCF Board or by the countries that are party to the UNFCCC.
Kötü adam kelimesi kadın karakterler için de kullanılabilmektedir.
他還聲稱，天主教會樂見同性戀和墮胎的推行，
受邀參加「BIG MOM」和杰爾馬66聯姻婚宴的賓客，稱呼BIG MOM為「莉莉」。
這部電影既不叫好也不叫座，史東的演出也遭到了差評 citation citation 。
Faaliyetleri burada da devam eden Sevi'yi yine Yahudi hahamlar Saray'a şikayet edince, Osmanlı bu talepler karşısında kayıtsız kalamadı.
Also, soap and detergents work less well in hard water.
So I think that's pretty much a closed book for me."
，为仁化县的一个县级文物保护单位，类型为古建筑，公布时间为1982年2月27日。
Bu tür eserlerinin sonuncusunu 1751’de yazdı.
By late afternoon the fire was near Yarram and Woodside, Victoria on the south Gippsland coast.
香吉士在上岸後不斷否認可可羅是人魚的真相，就連娜美在泳池畔休息時，也形容要接受可可羅是人魚感到有些不習慣。
，而居少數的喬治亞人聚落則由喬治亞政府所控制。
His mother died in childbith on 2 March and his father died 1326 and was buried in Paisley Abbey, where Robert II was born.
A time when the Sikh Kingdoms did not like British, visiting their Land, Patiala, was the first to call the British, In his territory.
」順序，戰後才開始使用英文字母順序。
，雖然每次都失敗但為壓制檢錯核心而研究能操縱搖光的技術，因而將違反指數高或觸犯禁忌目錄的人們作為實驗品進行實驗，最終在約100歲時開發出「合成祕儀」並封鎖自身部分情緒，藉此封鎖Cardinal系統的檢錯核心。
He also worked on Westwood One with Marv Albert, his dad, as a sideline reporter for Monday Night Football.
Merkezde ise Feyzabad, Farkar, Mincan ve Kişim.
出口共5個。1至4號出口位於main，5號出口位於main。
Robin marka EY-15 ve EY-20 tipi motorların üretimine başlandı.
Axons take information away from the cell body.
由於秘笈只限一代複製，能發出五連擊以上的「必殺技」在新生ALO中屬於最高價的物品之一。
虽然申请人可能符合上述申请条件，入境事务处处长保留权利不签发香港特别行政区旅游通行证。
It was released on January 9, 2015.
嵩以蔽欺行其專權，生死予奪惟意所為。
Surya Bahadur Thapa had been the first Prime Minister of the Panchayat System.
遇刺身亡後，總統參選人列入美国特勤局的保護範圍。
，西周公子，纵横家（《战国策》）
Over objections from the Soviet Union, his term of office was extended by the General Assembly 46 - 5 in 1950.
蔡英文並於同年5月20日宣誓就職，
Cass returned to the program in May 2008.
Süleymaniye beldesi bulunduğu coğrafyanın en eski yerleşim birimlerinden biridir.
對方已答允再次來港作賽，並會於2008年8月29日抵港，重新穿上27號球衣。
退耦後，光子不再與重子物質相互作用，它們擴散開來，釋放了重子系統的壓力。
He holds the Guinness world record as of 2006, being 100 percent tattooed.
Bu eksen akışın genel yönünü temsil eder.
先后獲美国密蘇裡大學新聞學碩士，
Bütün bu olayların ardından Alman Üst Komutanlığı Doğu Cephesi'nde tutunabileceğinden artık emindi.
在賽后的採訪中，沃特尼表示在兩年前於同一球場舉行的同一賽事中，他就獲得了第二名 citation 。
”，并且对他的若干重要教会观念作了修定。
Öldüğü günden bir sonraki gün, onun Tuva'ya geçişi için özel bir izin verildiğini yazan bir mektup eline ulaştı.
、百日（卒哭）、對年（小祥）、三年（大祥）、合爐、
Yahudileri için yine bu terimi kullanmıştır.
It refers to online spying which is done on the internet backbone.
，第二次夺得了威尔士公开赛的冠军。
而後基於國際醣類物質命名原則，正名為“fucoidan”，中文學名為“褐藻糖膠” citation citation 。
阿曼代表团是该届亚运中，其中一个未能获得任何奖牌的代表团 citation 。
》在北美地区开始发售﹑12月6日在日本地区发售。
經紀公司高層事後表示該名社長已卸下職務，並要求警方將其逮捕到案，團體活動也因此完全停擺。2月6日STARDOM娛樂反控某CEO和某經紀人唆使成員解除合約。
相关設施通常会給男性提供一張床或沙發，亦可能會提供色情電影或其他刺激物 citation 。
沖繩海槽西側及以西由於水深較淺關係，海面呈青绿色。
Chandana on returning from parlour is shocked to find Amloki accused of stealing.
，每朵花为4-5毫米长，颜色浅粉白色，特别是有许多柔滑白色的毛茸，其尖端有五个萼片。
同時，塞爾維亞控制下的蒙特內哥羅也召開會議，廢除尼古拉一世的王位、禁止尼古拉回國。
》（Maha Yazawin）
但后来由于英国间谍金·费尔比等人将情报告知苏联人，
民国二十一年（1932年）立碑于前大湖北岸碑亭当中，
武夷山也被认为是中国古代悬棺葬俗的发祥地。
Nvidia was established in 1993 by Jen-Hsun Huang, Curtis Priem, and Chris Malachowsky.
Rock-a-bye Baby, but in Maggie's thoughts she sees herself falling from a tree.
史若虚（1918年－1983年），原名史宝玺，字尊一，男，
，大眾懇求法師登壇傳戒，時常仰天震吼，號為「律虎」。
民众自发组织了“新生事件后援会”，上海各界救援会和北平的“
He was buried at St.Kilda Cemetery.
：比叡號護衛艦（DDH-142，2011年退役）
Yerine Friedhelm Funkel geldi ancak takımı küme düşmekten kurtaramadı.
因此，只有当不需要向用户证明服务身份时，才可以使用自签名证书，如非公开的网页服务器。
市委网络安全和信息化委员会办公室挂市互联网信息办公室牌子。
Gavin Arvizo, the boy who Jackson held hands with in the movie, said that Jackson hebephilically molested him when he was 13 years old, after the documentary was on television.
他亦有一名在1999年1月出世的女兒法蘭西卡（Francesca），是他與以前的伴侶所生的 。
USP Strong Iodine Tincture: for every 100 mL, it has 6.8 to 7.5 grams of iodine, 4.7 to 5.5 grams of potassium iodide, and 50 mL ethanol.
此后出任甘肃省政协副主席、陕西省副省长、陕西省政协副主席等。
An animation showing the relationship between pressure and volume.
It will die out if the forests of bamboo continue to disappear.
David Gaines创作《第一交响曲（世界语）》，用世界语诗歌和柴门霍夫演讲选段作女次高音、管弦乐队歌词（94年-98年）。
Gabbani, 11 Şubat 2017'de düzenlenen ve finalde Fiorella Mannoia ve Ermal Meta'yı yenerek finale kaldı.
She's 160 cm tall and her weight is 39 kg.
Çıkardıkları sesler bir iki saniye sürer.
Humoresque to be released in February 2006.
东汉献帝七年，官渡之战，袁绍兵败病死。
Claude Monet met Boudin and learnt that the only way to "capture" the way that a landscape looked at a particular time was to paint small pictures, very quickly, and without bothering to mix the paints up to make nice smooth even colours.
鈴木裕的帶領下順利完成，在Dreamcast主機的渲染下畫面效果更是驚人，而遊戲新穎的玩法和創新的精神得到業界的高度好評。
宝颐将此情况秘密告知方还，方还乃召集人员在亭林学会开会，
She starred in more than 30 movies.
Okuldaki sanat etkinliklerinde aktif olarak rol alıyordu.
The details of how they met in a club are vague.
至1949年，江门教区有教职人员70余人，教徒达12800人。
Federal Havacılık Kurulu tarafından uçuşları yasaklanmıştır.
Slashing is called whether or not the player is hit with the stick.
Kendi ordusuyla ortadan; Tapınak Şövalyeleri Selahaddin'in sol kanadına yönelik sağ kanada yönelik Hospitalier Şövalyeleri ile birlikte bir genel taarruza geçtiler.
南19線1966年及1970年路線，請參見「
刺殺特定的敵人（一般是趴在地上的黃衣人）后可得到特殊武器，有火箭筒、手雷和手槍等，按A鍵發射。
但本人意願來說，比起歌唱她更喜歡演戲。
Özel Vasıf (d. 9 Şubat 1934), Kıbrıslı Türk tenisçi.
九歲時，就讀于道隆學塾，於清舉人羅奕章、馮伯祺及秀才伍銘南等老先生門下。
He then returned to the military for a second time, re-enlisting at the rank of lieutenent.
此外，大邱機場在東南亞地區也是有直航班機，其中包括卡利博、宿霧、曼谷、峴港、河內和芽庄航線。
Çin'deyken, ipek böceği yetiştirmek ve ipek üretmek için karmaşık yöntemleri gözlemlediler.
The contract will show what the person must do as part of his job, how much they will be paid, and so on.
Direct3D裝置有二種不同的操作模式：windowed和exclusive。
而雄性各自擁有大片的領域，並會以角在邊界挖掘土壤作為標記。
侍中诸葛瞻，丞相亮之子，恪从弟也，嶷与书曰：“东主初崩，帝实幼弱，太傅受寄讬之重，亦何容易！
有涵芬楼辑《宋人小说》本、影元钞本、傅增湘手校本，文澜阁补钞本，《琳琅秘室丛书》本、《丛书集成初编》本等。
匹茲堡有一個在過去20年建立起來的真正具才華的電影專業人士的驚人社區，我被他們的專業精神、信心、及他們的奉獻所震懾。
总面积24平方公里，总人口458人（2001年），人口密度19人/平方公里。
毛泽东在1948年的指示將土改打擊對象定為人口百分之十。 citation 對於土改死亡人數，
Central America is an area of some 524,000 square kilometres.
Shinichi adopts a new identity as "Conan Edogawa", and lives with his girlfriend, Ran Mouri, and her father, Detective Kogoro Mori, under the pretense that his parents are away and unable to take care of him.
Windows Phone 7基于Windows Embedded CE 7.0內核，
Çeşitli alanlarda bulunabilmektedir.
'da üretim tesisleri ve ofisleri bulunmaktadır.
DLP projectors can be small so they can be moved more easily.
著有棠坡集十二卷，曾城集六卷，铨署日録二卷。
Alman halkın sevgisini kazanan ve o dönem ideal bir kraliçe, itaatkâr eş ve örnek anne olarak gösterilen Therese'nin popülerliği gün geçtikçe arttı.
Lisede öğretmenlik ve Üniversitede öğretim üyeliği yapmıştır.
It was originally called the Swiss Family Treehouse.
A vesicle is a bubble of liquid within a cell.
Bunlardan yaklaşık 40 bin kadarı çatışmalarda öldü.
原天主教安老院，現為省委工程隊駐地，
Red, yellow, and blue are the three traditional primary colours.
目前利用噴射客機旅行，已經受到感染的人，會在症狀出現之前，就把病原體攜帶到遙遠的土地，或者帶回自己的住家。
最後受雄介的感化，決定成為Fangire之王承擔責任。
Many buildings were destroyed, including the Kuwait National Museum.
、百病丛生的烂摊子 citation 。
Both schools play only one sport in the MW.
里加中央市場是20世紀拉脫維亞最著名的建築之一 citation ，
，對這位老部下兼新長官，執新部下之禮甚恭，彭總長連聲說不敢當。
Steppenwolf is an immortal with superhuman strength, speed and stamina appropriate to his race.
Dişi ve erkek olarak ağaçları ikiye ayrılır, aynı ağaç üstünde hem dişi hem de erkek nitelikli organlar bulunmaz.
以巴武裝衝突仍頻，甚至以自殺炸彈的方式直接向對方進行恐吓。
Ilse Koch (22 September 1906 – 1 September 1967), was the wife of Karl-Otto Koch.
However, most ionizing radiation is filtered out by the atmosphere.
、党委副书记。 citation citation 。
，中机公司担任机电装备引进和机电产品贸易的主渠道作用。
紫外線和可見光光變週期滯後且變化幅度較平緩的原因被認為是吸積盤內的X射線再生成所導致 citation 。
，才知道生有所從來，死知有所往。
The Kow Swamp skeletons were returned to the area and reburied.
The mosque was renovated on April 2010 with help from the Indonesian Economic and Trade Office to Taipei.
有《少华》、《辽海》、《归田》诸集 《御選四朝詩》：許宗魯，字伯誠一字東侯咸寜人正徳丁丑進士改庶吉士授監察御史累官僉都御史巡撫保定歸後起副都御史巡撫遼東有少華陵下遼海歸田諸集。
；真正在地震時，因為操作地震儀的人們也會和踩著的地面一起搖晃，所以從人的角度出發，反倒會覺得固定在地面上的是記錄設備，晃動的是與地面動作不一致的重錘。
Ocak 2010'da ise üye sayısı 2.900.000 olan sitede 78.000.000 kitap sayısını ulaşılmıştır.
月刊FANZA發表「このAV女優がすごい!2020夏」上獲得新人二等獎 ジーオーティー『月刊FANZA』2020年10月号102頁 ，朝日艺能调查(FANZA 合作) : 首发作品在2020年 AV 年度销售排行中排名第五 徳間書店『週刊アサヒ芸能』2021年1月7日号 17‐23頁「リモート元年に最も売れたのはコレだ!2020AV年間ランキングTOP100」 。
'nin bir parçası olduğu 1127'de (XII yüzyıl) inşa edilmiştir.
频哪醇偶联反应通常以同分子偶联为主，也可发生分子内交叉偶联反应。
據祀典武廟常務委員陳仁壽表示，祀典武廟太歲殿內有六十五座神尊，
父雲，使持節侍中鎮東將軍青州刺史。
，庞大的城市系统交通网络把周边的黄金区域串连起来，提升了各地的优势，从而极大地提高了整个城市的品质。
，包括稱相信警方未用前一定會裝滿水，用的時候一定會對準，
In November 2012, Loughner was sentenced to life in prison.
The volume of mercury changes slightly with temperature.
In the 1950s, a group called the Civitans started to help people with intellectual disability.
Kuntala Kumari enrolled herself as a member of ‘Nava Vidhan’, the ‘Brahmo Society’.
Schull yıllarca yetecek burs 1999 yılında sona erdiğinde, San Francisco Balesi'nin sanat yönetmeni de onun bu kararıyla anlaştı.
別了喇叭啞巴要拿喇叭打提拉鳎蟆喇嘛一喇叭，提拉鳎蟆喇嘛要拿鳎蟆打別了喇叭啞巴一鰨蟆。
; Seyfo Dayı'nın kadınlara olan soğukluğunu hep kendi aralarında alay konusu etmişlerdir.
C.II S.S. 〜ダ・カーポII セカンドシーズン〜「聖夜のミスコン大作戦！
The original FC Steaua București team was part of the namesake CSA Steaua București sports club and belonged to the Ministry of National Defence.
The Capetians: Kings of France, 987-1328 (London; New York: Hambledon Continuum, 2007), p. 91 When he returned he built a new monastery.
工程由水利电力部华东勘测设计研究院设计，水利电力部第十二工程局施工。
，這是當時足球史上价格第二贵的球员，
This movie was a great success.
全季共有1场飓风和3场热带风暴登陆，一共造成47人死亡，损失数额达15.1亿美元 citation citation citation citation citation 。
Droop proportionality means that a majority-size solid coalition will always be able to elect at least half of the seats.
While Laura was a tropical cyclone, it never came near land, so no effects or damages happened and no one died.
该市镇总面积12.9平方公里，2009年时的人口为1582人。
，並且為反墮胎組織提供法律服務 citation citation 。
A fire almost destroyed the entire town square in 1906.
Bu sebeplerden ötürü formülün önünde olmaması gereken bir ½ bulmuştu.
Ayrıca DeX, toplu güvenlik ortamlarında araç içi laptopların yerine kullanılmaktadır.
目前已有50家以上的服務供應商利用HomePlug技術，部署所謂的寬頻三合一方案。
除了對東南亞英美荷殖民地的攻佔外，日本接連佔領太平洋的各個島嶼，由於美國太平洋艦隊在珍珠港中被摧毀，無法援助其戰區，且日軍大規模進攻，島嶼紛紛被日軍所佔領。
脈石（gangue，不具有經濟價值的礦物）以石英、黃鐵礦或黃磁鐵礦為主。
昭笑曰：“人肉腥而且肕，爭堪吃。”
Yüzölçümü 485.15 km² olan şehrin nüfusu 2015 yılı itibarı ile 19.666'dır.
Jo Jo ve Ping Pung isimli bu adamlar sayesinde dövme yaptırmış ancak parasını vermemişdir.
自第10卷開始，漫畫的設定中心開始走向原創，在此之前有不少敘述是基於2006年的電影翻拍版的設定的。
Ticheli has won many awards.
五栋建筑分成两个功能区，其中2、3、4栋为会议中心建筑，1、5栋为配套酒店。
Kadima partisi diğer bir partiyle koalisyona gitmek istememektedir.
While Karen played baseball with her friends, Richard usually played the piano.
Ron Brand (born January 13, 1940) is a former baseball player.
In June 1932, aged 25, he became the youngest Detective Sergeant in the United Kingdom, serving with the Northern Division CID.
偶爾主持人會讓其他來賓挑戰最贏即獲得一萬元獎金。
此书还被称作亚格达斯、至圣经书和律法书等。“
在他的航海日誌裡，曾記述他在台灣東海岸登陸和逗留十幾天的事情。
在三星電影公司（TriStar Pictures）負責數項計畫的布朗，嘗試說服公司裡的人將《軍官與魔鬼》搬上大銀幕，但由於缺乏足夠的影星加入而被婉拒。
Öğleye doğru 50 Fransız şövalyeden oluşan bir birlik Beomondo'ya erişti ve daha sonra diğer Fransız ağır zırhlı süvariler de ilerlemeye başladılar.
Mart 1978'de Gültekin'in konservatuvardan arkadaşları ile "Petruşka"ya yeniden düzenleyip 12 dakikalık versiyonunu kaydettiler.
史崔克最大特點與創新在於幾乎所有的延伸車型都可以用即時套件昇級方式從基礎型改裝而來，改裝可以在戰場前線上完成，因此提供了極大的運用彈性。
Going backwards, the left foot ends up to the right of the right foot and slightly in front of it.
Ayrıca Konya Ekonomi Ödülleri 2014 ve Konya Ekonomi Ödülleri 2017 ’de farklı kategorilerde ödül aldı.
Köyün, yaz aylarında yaptığı gelenekselleşmiş olan bir Dikmen Dede şenliği vardır.
They did not like the symbolism of having to give a statement of faithfulness to the British king.
The Bell System was a system of companies.
根据上述标准，第五选区约有5189人有资格投票。
Şirketin kuruluş Nizamnamesi Mecelle sahibi, Türk Hukuk ve Edebiyat adamı Ahmet Cevdet Paşa tarafından hazırlandı.
縱然如此，俄語有一些呼格的表達法，其句法與語法基本上同上面英語一節所敘述的一樣。
He was the founding leader of the Jammu and Kashmir Liberation Front.
狄德安在2005年省選中代表卑詩新民主黨角逐溫哥華京士威選區省議員席位，並贏取該議席，首度成為省議員 citation ，再於2009年省選中在該選區連任。
TUİK Adrese Dayalı Nüfus Kayıt Sistemi Bölüm başındaki tablolarda, Gerze İlçesi nüfusunun 1980 yılından günümüze kadar azalma eğilimi gösterdiği görülmektedir.
》：2020年無綫電視劇集，高善被拐子佬和拐子婆擄走一幕以橫頭磡東道（宏照樓和宏亮樓對出）為背景。
二战期间的战略轰炸自1939年9月1日德国入侵波兰时即已开始。
他曾代表美国获得1972年夏季奥运会篮球比赛男子银牌。 citation 他也参加了1973年NBA选秀，
Bethesda MD and Cold Spring Harbor NY: The American Society for Cell Biology and Cold Spring Harbor Laboratory Press.
'la birlikte Anadolu turnesine çıktı.
武寧军節度使，天福六年（942年），入朝拜为左金吾衛上將軍、
在各種情形下，它天生地和微妙的差别相合，並知道甚麼是對甚麼是錯。
而在数字音乐市场的发展中，通过网络进行数字音乐文件非法“共享”的情形时有出现。
John W. Baldwin, The Government of Philip Augustus Foundations of French Royal Power in the Middle Ages, (University of California Press, 1991), 364. 这段婚姻在腓力二世和约翰进行长期谈判后才缔结。
Spain governed the territories West of the line and Portugal governed the territories east of the line.
In this commune is the place where three countries meetː Luxembourg, Germany and Belgium.
He is married and has 4 children.
波黑戰爭后，塞爾維亞開始組織塞爾維亞人移民至科索沃，引發了阿爾巴尼亞人的反感。
一些富裕的生還者租了轎車將他們載回家；
在艦橋前方裝有一具12聯裝RBU-6000反潛火箭發射器 ，另外有兩組隱藏於艦體內的雙聯裝533mm DTA-53-956固定式魚雷發射器(可能改用印度自製的產品)。
性格早熟，部分要求有點過份現實。
当海洋交响号移港到迈阿密之后，它会开启东加勒比航线，从迈阿密出发，
控方聲稱張氏財政窘迫，為錢而決定出賣自己，擔任清朝間諜去摧毀香港 Lowe McLaughlin 2015，第199–200页 。
Thor çekicini geri almak için bir plan yapıp tanrılara açıklar.
蔣決定如張、楊不服從「剿共」命令，就把東北軍、十七路軍調離陝甘，由蔣鼎文任西北剿匪前敵總司令，任命衛立煌、朱紹良、陳繼承為一個方面之總指揮 : 573 。10月31日是蒋50歲生日 : 573 。
Bu üniversitedeki Duane L. Jones Recital Hall, adını oyuncuden alır.
Zak Smith, We Did Porn: Memoir and Drawings, Tin House Books, p. 475.
》中农民發現自己不必身處悲惨，许多农民认识到对领主对“老法”的解釋，实际上是违反了“上帝的法律”，
Hipertermi, vücut sıcaklığının 41 °C veya daha yüksek bir değere yükseldiğinde ortaya çıkan ve termoregülatör mekanizmaların bozulmasına, sıcak çarpmasına yol açabilen bir durumdur.
The cube shown is 1 cubic centimeter in size.
灞橋區灞橋街道舊劉家村一帶，秦朝末年（前206年），
若其補助費為16000元，銀樓負責人就刷17600元（其中1600元為銀樓負責人的佣金）。
Hilmi Yavuz, Sürgündeki Şiir'de arka kapak yazısı, İstanbul: Granada Yayınları, 2012.
，陆天娜的席位因此出缺 。2009年2月23日，帕特森发布公告，把举行特别选举的日期定在2009年3月31日 citation 。
It was later defeated by Imperial forces.
有人给了他一张空白的卡片，他便把卡片调转过来，又推回去说：“它放倒了”。 citation 当康拉德被要求将大便样本送到现场实验室时，他将大便样本装进一个礼品盒，还在盒子上系上了红丝带。
Names are currently assigned in sequence from list A, while list B is a list of names that will replace names on list A that are retired.
Later, she feels bad about her part in the crime.
鄉道彰71線（員大路）是大村至員林市南平的道路，其北側端點位於本地區西部邊界偏南的縣道146號路口。
The second best football league in Switzerland.
Another scheme which is CBCC are looking to implement is a green wedge scheme.
Son çalışmalar sonucu bu cinse ait türlerin günümüze çok daha yakın zamanlarda soylarının tükendiği ortaya çıkmıştır.
The three characters were all friends of Manet.
Magmatik kayaçlar soğuduğu zaman, Dünya'nın manyetik alanından bir thrmoremanent maneyetizasyon (TRM) kazanmıştır.
Group），主唱：アリシア from BEST FRIENDS！
It has a long tube, without finger holes, through which the player blows.
此后自行车也俏俏进入了城市交通。
İlk oyunları Düşler oldu.
可見光譜以外的輻射對於照明來說是沒有用的，
It stopped being published in October 1956.
İkili hızlıca arkadaş olmuş ve beyin hakkında çalışmak için beraber psikoloji okumaya karar vermişlerdir.
'de "Christopher Street Day" ismi kullanılır; diğer ülkelerde ise "Gay Pride", "Pride Parade" veya Türkiye'de "LGBT Onur Yürüyüşü" isimleri kullanılır.
战斗由此爆发，托马斯战死，萨洛纳则被米海尔占领。
Bununla birlikte meyvenin tam ortasında meyvenin yarısını kaplayan bir çekirdek bulunur.
Semolina and gruel are foods which are quite similar to porridge.
只CD”版本有CD-EXTRA与电子照片书收录。
Such financing may need to be approved by judge and the insurance company.
這是衡量一家公司的資金槓桿的另一種方式。
'ne ait bir hava üssüydü.
此外通常也會施用2mg的苄胺唑啉。
，主要附着于潮间带和潮下带海水冲击的岩石上。
截至2009年底，中国共帮助发展中国家建成687个各类公共设施项目。
黃永棋在後來的訪問中說：「坦白說，那場比賽林丹出了幾成力，大家心中有數。
深圳体育场一共有4层，每层分别设有运动员、裁判员、其他工作人员和观众的入口，这样不会造成混乱和人员交叉。
Womack has won a number of music awards for her music and singing.
Petersburg ve Kaliningrad; Kuzey Kutbu kıyısındaki Murmansk ve Arkhangelsk; Pasifik kıyısındaki Vladivostok, Yuzhno-Sakhalinsk ve Petropavlovsk-Kamchatsky; Karadeniz kıyısındaki Sochi, Novorossiysk ve Sivastopol; Hazar kıyısında Astrahan.
The release() method on the return value of sort() is handy to keep the code as a single expression.
Sırbistan'dan destek aldı.
In the newer versions of the game players can make changes to their weapons.
，后代中一个叫伯宗的人被晋国权臣郤氏所害，
The surrounding area was mostly marshland.
战后，洛特林根号和普鲁士号被改装成扫雷艇补给舰，她们最终在1931年被拆解。
高祖召赴晋阳，补相府功曹，称之曰：“清直奉公，真良佐也。”
，與甘比亞伊斯蘭共和國復交 該國曾於2015年12月11日更改國號。2017年1月，改回甘比亞共和國。
It has two villages, Călineşti and Şerbăuţi.
在法案通過後，她仍持續監督法案的相關經費與執行狀況。
但正在纹章的转移仪式中，夏诺雅的师兄阿尔巴斯突然出现，并强行中断了仪式。
Hacı Bayram-ı Veli, ömrünün sonuna kadar İslâmiyeti yaymak için çalıştı.
原料药（英文：API, Active Pharmaceutical Ingredients），又称活性药物成份，
En yoksul ülkelerden biri konumunda olan Svaziland'da bu tür bir lüks yaşam uluslararası alanda kabul görülen bir durum olarak algılanmamaktadır.
Later, gradually, type designs were based on the special needs of books, pamphlets, newspapers and advertisements.
此碑於大正八年（1919年）被發現前，台、澎地區最古老的石碑，一向是公認立於（
Bury (1923), c.: II, Böl.: XVIII, s.:159 Fakat onun bu politika tutumu ve oğlu olan Athalarık'e iyi bir Romalı eğitimi vermek için yaptığı çabalar Ostrogotlar yüksek asiller sınıfının hoşuna gitmedi.
周翊针对文章发布者和举报者的行为均已报警并“开始司法程序” citation citation 。
Many words can be made into a comparative by adding er to the end of the word.
He is the first Brahmin-Kshatriya in Hinduism, or warrior-sage, who had to follow the Dharma of both, a Brahmin as well as a Kshatriya.
）12月4日：隨著荒屋新町站成為業務委託車站，不再派遣車站職員至此站。
Web feeds are designed to be machine readable, so there is no requirement that they be destined only for user consumption.
芯片的封装通常需要考虑引脚的配置、电学性能、散热和芯片物理尺寸方面的问题。
Fransızca (TUC) veya İngilizce (CUT) kısaltmaları üzerinde fikir birliği sağlanamadığı için UTC üzerinde karar kılınmıştır.
It roughly means that the operation can be carried out again and again without changing the result.
在Gazi Ferhad-bey統治時期，泰沙尼快速發展。
Milli Folklor Araştırmaları Enstitüsü'nün kuruluşunda yoğun çabaları oldu.
：“A4是我們所設計的最先進的晶片”。
He is the Deputy Minister of Health and Medical Education since February 2019.
，才會採取這些行動，但是也採取了一些措施以安撫民心，
）仍然率1000僑民和2000英軍於汝島登陸。
搬来枝岛住宅区之前，有着和友夫很像的叫做市川的朋友，被叫做“まーちゃん”。
，並於2014年5月登上大聯盟，在小聯盟期間曾被評為百大新秀第三名，
中央人民政府新闻总署是根据《中华人民共和国中央人民政府组织法》第十八条的规定设立的部门。
He is an analyst on the television show Inside the NBA.
，现任马来西亚律师纪律局主席。
至1990年起成立學生會。1992年，觀塘官立工業中學校友會重新組成 。
的關係，所以就被橘子（花媽）當場記住，還被當場稱呼為"傻傻的山本" 首部劇場版 。
，且本身幽默大膽敢演不怯場，劇迷封為「喜劇小王子」現為明華園青年軍演員之一。
、黃成智議員及鄭家富議員修正的議案。
羅傑想說服雷里德，而就在雷里德固執地拒絕放棄時，他就被阿諾·勒·波爾爵士給囚禁了起來，而這件事幾乎肯定地受到了大法官的縱容。
Latif Yahia has written three books about Uday: I Was Saddam's Son; The Devil's Double; and The Black Hole.
喜欢在晚上隐藏在草丛中装婴儿的哭声骗人，若有人去，便会被声音吸引向沼泽，最后被陷入泥潭中然后淹没。
İlkokulu köyünde, ortaokul ve liseyi ise Çorum’da tamamladı.
In football, the Dallas Renegades, a team in the revival of the XFL, started play there when the league started February 2020.
Illyrio, Tyrioun'u Griff ve Griff'in oğlu Genç Griff, Sör Rolly Duckfield, Rahibe Lemore ve Yarıüstat Haldon ile beraber Utangaç Bakire gemisine bindirir ve kafileyi Volantis'e yollar.
」吸引到不少人上前湊熱鬧和購食。
最後於漳州城南木绵庵（今属漳州市南，龙海九龙领下），虎臣趁其摘下免死牌挂于树上進入厕所時，
现场有多人目睹，但却没有任何人伸出援手 或试着联系警察、莉莉的家人以及其他成年人 : 20 。
，位於該國東部，由索恩-盧瓦爾省負責管轄，面積12.
They liked the low rent and the beautiful architecture.
中国科学家于1969年从浙江省平阳县土壤分离出产生菌（轮枝链霉菌平阳变种），由此发现的平阳霉素于1978年进入临床，1982年获得国家发明奖二等奖。
但这段时期哈扎拉人还得以部分的地方自治。
'ye gelmesinden kısa bir süre sonra yapıldı.
麥道於1987年推出MD-88時，MD-80系列的型號認證再次被修改，也因此MD-88並未被認證為DC-9-88，而是以MD-88這一型號於1987年12月8日獲得認證。
Cumhurbaşkanı tarafından üstün hizmet madalyası ile ödüllendirildi.
Kötü beslenme ve ağır çalışma koşulları altında yaşadı.
屈突通（557年－628年11月20日），
他成为巴拉纳竞技的核心和最佳射手，但没有帮助巴拉纳竞技在2011赛季保级成功。
光芒隊在美聯東區僅次於洋基隊。 citation 湊巧的是，今年也是光芒隊史的第4張外卡。
，其基础在于，拉丁字母已经通过基督教的传播而被广大民众掌握，并被认为是「最中立的选择」。
同年，帕拉斯因醉酒驾车，撞死了尼泊尔著名歌手普拉万·古龙，引起尼泊尔人的不满。
，並獨立編號為914P（第二代）。
; similar industries have been identified across Northern Europe.
，一起游历江南山川，并曾为王羲之作传。
Most of the General Epistles are written to all Christians.
'nın en büyük online seyahat acentalarından biridir.
Just like in a few other cities, there are in Roeselare several parts of town.
Smith and Kay 1972, p. 177. 在1942年3月，JG 26是重新配備A-3機型，同期位於東線服役的第2訓練聯隊（Lehrgeschwader 2；簡稱：LG 2）也開始換裝A-3型武裝偵察機。
欠壓鎖定（Undervoltage-Lockout）簡稱UVLO，
RBI also exercises a system of capital controls in addition to the intervention (through active trading) in the currency markets.
台北刑務所宜蘭支所建於1896年，時稱宜蘭監獄。
Modern insights on gastropod development: reevaluation of the evolution of a novel body plan.
It is the process of breeding without sexual inter course.
，他是路易斯维尔卡斯尔伍德体育俱乐部的棒球球员，由于他的文笔甚好，1952年，汤普森被阿西纳姆文学协会吸纳为会员。
Music therapy will improve different aspects of communication.
Bu Fransızcada "Erje" diye okunuyordu, yani yazıldığı şekliyle "Hergé".
，短片中的陳彥霖表示自己好辛苦，
Nevertheless, the colony is situated right beside Kowdiar Main Road next to the Kowdiar Palace.
桃符家中有头母黄牛，他宰了牛献给韦衮，趁机向韦衮请求赐姓。
'de görev yapan kıdemli bir subayıydı.
因此，羌帖占领哈尔滨货币市场，
久之，以治行第一赴召去永，甫就車，顧其下曰：「某盜已來，去此數里，可為我縛來。
，其劇本長度遠遠超過第二長的《斬魔大聖Demonbane》。
Çok çocuklu, elektriksiz ve temiz suya sadece sınırlı erişimi olan bir evde büyüdü.
，被捕者暫獲釋，回鄉禁錮處分 : 43 。
，生长于海拔1,000米至2,200米的地区，一般生长在河谷、草甸、草原和林缘，目前尚未由人工引种栽培。
Gaga "tüm iyi müziklerin piyano başında söylenebileceğine ve yine de birer hit olabileceğine" inanıyor.
İki ayak üzerinde kanguru gibi sıçramalarından dolayı bu isim verilmiştir.
，他对马克思主义失去了信心Trigger 1980，第166–167頁；Faulkner 2007，第115頁.
Richardson屋子被买了下来。
上電台FM802的音樂節目時表示這次專輯打算收錄20首曲目，但最後實際上只收錄了13首。
Erişkin bir aktris olarak çocukluğundaki başarısını sürdüremeyen ve filmleri birer fiyasko olan Jane ise kendisini alkole vermiştir.
Örneğin Alalah metinlerinde kralın bir Qabia'yı özgürlüğüne kavuşturması için "onu Alalah'ın maryannu çocukları gibi yaptı" şeklinde bir ifade kullanılır.
In this church, he meets another republican called Cavaradossi.
这张海报还声称，在乌里袭击中，有177名印度士兵死亡。
It is particularly known for its security and privacy as well as its adjustability.
'nda tank tasarımlarında bazı ilerlemeler kaydedildi.
恐攻影響，世界旅遊版圖重劃，土耳其受創深鉅。
〉以示祝福；而天空飄下毛毛細雨時，崔陳水金沾滿雨絲的臉上流露出欣慰滿足的笑容。
加張弘小豎，眾所不與，宜時赴討。”
The rocks reach 100 feet high.
Bu eğitimi kendisi üzerinde büyük bir etki bıraktı (özellikle öğretmeninin –Virgil Klatt- kişiliği ile).
，不少駕駛者（如小巴行家）稱該段為「青山上路」；電台交通消息亦不時使用此稱呼。
By the age of 18 he had become a master of the most important works of science in his time.
又與廵撫會議諸賑卹事，未及報，益憂懣。
水箭龜最初登場於無印第17集，一個具有大量機器寶可夢的島上 citation ，真正的水箭龜出現在無印第59集，胖丁卡住水箭龜的砲管，導致後者沉睡不醒 citation 。
They have a son, Roman.
Another bushranger, Curran was captured by the local police.
故此，中大在2006年起開始籌建五所新書院，以迎接在2012年新增的3,000多名本科生。
Irene'in genç kızı Patti'nin cenaze töreninin ardından Lysistrata yerel vaiz Fr.
為管理當地部落的總督，真實身分是烏鴉的化身。
The book is about the Tore Tønne case.
据逍遥子所说，金先生本是要杀死钟离昧的，但却意外地错过了心肺要害。
Dekatlonda gülle atma müsabakaları 17 Ağustos tarihinde yerel saatle 12:15'te 2 grup halinde yapıldı.
In 2015, he voiced each supporting character in Anomalisa (2015).
In 1831, he married Frederika Amalia Hutter.
这一成绩虽然大大超越了当时2:02:57的马拉松世界纪录，
他又被委任為安嫩伯格基金會（英文：Annenberg Foundation）民主機構項目（英文：Institutions of Democracy Project ）的學者總監。
'te bir radyo programında meşhur oldu.
Her iki kalıp tipinde de kalıbın tüm kesit alanı boyunca sabit, homojen akış sağlar.
Üç güzeller yarışmasında Hera’nın ya da Athena’nın vadettiği öldüllerin anlamsız olduğunu ve onların amaçları ile çeliştiğini söyler.
、以生存和繁衍後代作為目標的故事 。
印学史中一般认为米芾是有据可考的首个印学家。
》（The Hobbit: The Desolation of Smaug）
从哲学立场来看，费舍是一名黑格尔主义的拥护者。
Originally founded as a military order of chivalry, the star (or pip) is worn as army officers' rank insignia.
重建城墙是一種防禦措施，屬政治活動章但這活動也以信仰為核心，
Ülkede hemcins birliktelikleri tanınmamaktadır, bu nedenle hemcins çiftlerine çok az yasal korunma mevcuttur.
首個米奇手錶於1933年由英格索尔手表公司制造。
The modification of the Pakhawaj into the Tabla is also credited to him.
正阳帝君——门派地府，使用六道轮回、尸腐毒的同时，循环使用锁魂判官，还会使用特技水清诀。
Su altında 10 dakika kalabilirler.
種族組成方面，95.86%為白人；0.34%為非裔美洲人；0.34%為美洲原住民；2.07%為亞洲人；0%為太平洋島民；1.38%為來自其他種族；另外有0%來自兩個或以上的種族。
，以及其他与GUI有关的功能。
John Patrick Murtha Jr. (main; June 17, 1932 – February 8, 2010) was an American politician.
石敬瑭割让包括今北京，河北，天津等在内的燕雲十六州为辽国和金国后来对宋朝长江以北地区的威胁打开了门户。
Eski kaynaklarda daha ziyade Eski il olarak geçen Eskil'in ilk kurulduğu yer bugün Gavuröreni olarak bilinen ve İlçenin daha kuzeyinde, Tuz Gölünün yakınında bulunan mevkiidir.
在成城学園工作十年期间，小原國芳受到main的器重，并提出“全人教育”的主张。
勃蘭登堡門，兩條通道分別將乘客引向賓州車站的兩個鐵路系統：賓夕法尼亞鐵路和長島鐵路。
阁老曰：“状元却是瞌睡汉”，卞答曰：“宰相须用读书人。”
管人间兆庶形踝虫蚁之类，雾露虹虹之属，土宿主信侯万物之事。”
Ekonomik kriz ve politik değişimler gibi makro düzeydeki bağlamsal faktörlerin bireyi zamanla nasıl etkilediğine odaklanmaktadır.
The name started being used in 2003.
：“我们系里有一员大将，总是没事情可做，这怎么可以呢！”
The Integrated Taxonomic Information System (ITIS) is an American organization.
Sahne üstü ve kapalı, Kışlar çılgınca öngörülemezdi.
She was the student vice president of her senior class.
It was the Battle of Fromelles.
Albüm aynı yılın ağustos ayında çıkmıştır.
Recipes are slightly different depending on the parts of Korea it comes from.
Almost 8 years of his birth, The Round began to be known widely, with songs like "love versus lethal Bluebeard," "The beast pop" or "Yum fri fruli fali fruit."
This meant they could be made much lighter and more accurate.
收費電視營運經費主要靠收費營運，無綫網絡電視每樣維修服務也會和客戶逐樣計算。
康代以城郊不远处的库塔马库而闻名，
在板球运动中、 球局（innings）这个术语 是单复数同体，它的拼写和发音总是以”s”结尾。
Gerçek olsaydı, tek bir kaynağa göre Perseus'un bu test hakkında Sovyetlere çok önemli bilgiler vereceği iddia ediliyordu.
：“一切資產階級分子現在都聚集在洛貝爾圖斯的周圍” citation ，其時洛貝爾圖斯已逝，
其想要創立TRPG社的想法讓素描簿幻化成了付喪鬼。
，人们为此建立在公墓中建立了亨利·克莱纪念碑。
此剧和续集《重案狙击II》为姐妹篇，
'da konut amaçlı bir gökdelendir.
许多家庭遇害，sfn曾为党卫队提供粮食的农田被烧毁。
N」、Team Z的「Mia.
例如在KIRARI發表「戀愛花火」時，幫她放煙火作背景。
Also, Dylan is paying attention to art.
它是新加坡地鐵系统最淺的地鐵站，距離地面12米（39英尺）。
He has promised a 'very radical overhaul' of the state pensions system.
An empty cardboard box.
，許多建商看好大武崙地段的廣大地塊，紛紛投資，高樓林立。
Catharines, Ontario'da doğrup büyüyen Arneill, Laura Secord Secondary School'dan mezun olmuştur.
The incident happened in the town of Morogoro.
明廷考虑岱善不能服众，康古鲁毕竟为王台之子，可帮助岱善牵制叶赫。1588年四月，明朝将康古鲁释放，令其服从岱善，又令岱善对康古鲁事以叔父之礼，与温姐等盟誓 。
Komite, bölgedeki Sosyal Demokrat hegemonyayı göz ardı etti ve Sovyetlerden bağımsızlığını ilan etmek için Sovyetleri kışkırtmaya çalıştı.
Children who grow up in home environments that have poor financial resources and low levels of education are correlated with low intelligence scores.
景区环境幽静，建筑古典，空气清新，被称为庐山的一处天然氧吧。
Turnuvaya katılım göstermek için ev sahibi ülke dışında kalan takımlar ön eleme oynamak mecburiyetindedir.
Komünün nüfusu 1 Ocak 2018 tarihi itibarıyla 2,912'dir.
老茶樹精乘濟公不注意跳下來南齊，想幫鮑仁的忙，可是濟公說看一眼就好了，天意難違。
Brühl istasyonu Sol Ren hattı üzerindedir ve yakındaki Kierberg istasyonu Eifel demiryolu üzerindedir.
但是他很快就把王国的秩序巩固下来，使之成为一个由官僚治理的专制国家。
It was also the building very often hit by lightning.
對這個莫名其妙送上門的可愛女生，沉默內向的光輝只報以冷漠的回應，但理央活潑外向，為光輝鬱悶的人生添上真正的「光輝」，終令兩人漸漸走近。
，即使電鬍刀掉到水中或人直接接触手机的电路（通过与手机内电路相连的金属外壳），人也不會接触到接近于市电电压的危险电压。
Bu, ruhsal dünyada bulunan, ve matematiksel nesneler olan mental nesneler gibi soyut olan nesnelerle zıtlık oluşturur.
Kazakistan, Asya-Pasifik bölgesinde 42 ülke arasında 11'inci sırada yer almaktadır ve toplam puanı dünya ve bölge ortalamalarının üzerindedir.
In 1923 they shut down all other products to concentrate on trucks.
在冷战结束前后，大部分社会主义国家的官方国际电台的名称也随之改变。
塞爾希培州的一座城市，是巴西國內歷史第四久的城市。
沧州车务段 citation ，
，則該書為被引用得最多的作品；以單一版本來算，
群島以旅遊業和離岸金融業為主要收入來源。
，皮球彈中尼斯達的手，球證並沒有判罰十二碼。
Ondan sonra görevliler Max ve Duke'u yakalar ve psikopat tavşan (Snowball) ve çetesi insanlardan nefret eden yeraltı örgütü kurmuştur.
This means people catch the birds and make them hunt for them.
事件导致三名藏人因阻拦中国外交人员轿车而被当地警方拘捕 citation 。
》：型號為USP9比賽型，不鏽鋼套筒，命名為“USP Match”。
People who died in the 230s.
Some of these men were never soldiers; the IJA just assumed they were.
There were 47.8% males and 52.2% females.
片中有超过15个角色，这些演员大多与导演多次合作。
Focuses on Kahn's role in the development of computer networking from 1967 through the early 1980s.
该游戏由Gargoyle Mechanics公司开发，ESP发售。
'dan sonra bu ödülü üst üste 2. kez kazanan 2. oyuncu oldu.
隆慶五年（1571年）中式辛未科三甲第八名進士 citation citation 。
秦既蕩三京，竊辱神器，仇恥之深，莫甚於此，願不以意氣微恩而忘社稷之重。
It was directed by Andrew Lane.
'nda resmen adlandırıldı ve açıklandı.
通過調節研磨的參數，錐式研磨機可以勝任各種不同的咖啡的製備。
在正式行政区划外，威海市还设立以下经济功能区：
，改赴郓州（今山东郓城），应太学旧友郓州知府王靓之聘，入其幕，卒於郓州，王靓送其柩归葬瑞安。
It was a medium-sized nodosaurid, measuring about 5 meters (16.5 ft) long.
得蘇戰役使第173空降旅蒙受了巨大的傷亡，
It is made of glass.
·肃宗孝明皇帝纪》、《后妃列传上·魏宣武灵皇后传》等。
They formed in 1979 and disbanded 1988.
人体科学的研究者通常认为，人体科学的研究早在中国古代已经存在。
The Aborigines began to kill sheep to eat, and attempted to stop people from taking their land.
Al-Bayati's conclusion claimed that the county medical examiner on the original case missed the cause of death because the required standard medical-legal investigative procedures were not followed.
June, yedi yaşından itibaren oyun yazmaya başladı.
雌激素、黄体激素和催乳素会调节乳房形态，
The city is located in the northwestern Slovakia, at the confluence of Váh, Kysuca and Rajčanka rivers.
Polis de etrafı sarmaya başlamış, havadan helikopter desteği gelmiş, aynı zamanda TV haber spikerleri ve kameralar olay yerine gelip Shepard'ı görüntülümeye başlamışlardır bile.
Melting of remnant glacial ice capping the Mt. Garibaldi area could produce floods, lahars,or debris flows that might endanger small communities including Brackendale.
Matt'ın babası şirkete saldırdığında onu kandırır.
，是中国唯一的开放式商业旅游景区。
在托雷多，格雷考接受了些許重要的委託，並創作出他最著名的畫作。
，日本的政策如何形成也會對台灣的本土文化有所影響。
·高宗幸张府节次略》所载，南宋名将、
斯科帕斯明瞭這場戰役的勝利已無望，下令全面撤退。
大約於2014年，隨著「PURE2期」組合純情少年出道 citation ，PURE正式解散。
The Galapagos shark is a large species, reaching a maximum length of up to 12.1 feet (3.8 metres), and weighing up to 86 kg.
Nelson had put his ships into two lines.
An address that points to (is the address of) a multi-byte object is the address to the first byte of that object – the byte that has the lowest address.
各不同欄目常有名家撰稿，但是评价不一，有年青讀者認為文章很艱澀；較年長的會認為它太時髦，很難接受。
At 16:50 on 26 December, the Company D, 37th Tank Battalion of the 4th Armored Division, reached Bastogne, ending the siege.
是青井龍平現役時的最後一個對手。
最后，李光仕部众溃散，李光仕被隋军追斩。
Another way was to put the changeling in a forest so that the troll could take its child back.
在過去十多年，楊在亞洲電視三進三出，無論中港台，楊紹鴻製作過不少膾炙人口的電視劇，曾經數度令友台受到收視上的威脅，2019年加入劉德華旗下的影藝電視製作公司，與內地平台合作製作電視劇。
In September 1991, the Srpska Demokratska Stranka (SDS) began to create areas in Bosnia-Herzegovina that were ruled only by Serbs.
İkinci CD'sini kaydettiren Santana, çalışmalarının yapılacağı yer olan Brezilya'daki şehirlerde yaşayıp kayıt yapabileceğine karar verdi.
Enstrümanın yan telleri, yani birinci ve üçüncü teller dördüncü olarak akort edilirken, orta (ikinci) tel, en düşük tel ile birlikte üçüncü olarak akort edilirdi.
His life was devoted to spiritual and religious teachings, mostly in the form of prayers and supplications.
、Usn八種元素，由於鈣，鍶，
由於之後中國沒有重新發行3元面值的人民幣，所以這一面值的人民幣即在流通9年後從市場上消失。
Natron is white or without color when it is pure.
Her captor Wolfgang Priklopil commits suicide soon after.
大部分地区本是美国野牛的家，但它们在1800年代中后期被猎杀到濒临灭绝。
。 citation 體育館位置在2002年曾經為臨時籃球場，之後變成臨時停車場。
He was also popular the role of Rustam in the movie Qadisiyah.
该物种的模式产地在浙江临海、天台。
The ratio of axises of the Juliet's prolate spheroid is 0.5 ± 0.3, which is rather an extreme value.
歷右春坊右中允，充经筵讲官，进右谕德、左庶子、
Afterwards he said his riding was never the same, because he always be in pain, especially while climbing.
，与前睢阳令陈宗、长陵令尹敏、司隶从事孟異，共写成《世祖本纪》。
，在火箭飞行逐级使用并逐级抛弃。
Like the A section, it begins in the tonic key of G major, and modulates to the dominant key of D major at the end of the first 8 bars.
He was re-elected for a full term on November 6, 2012 and on November 4, 2014 by 60% of the vote.
She has three children : Phoebe Adele Gates, Rory John Gates, and Jennifer Katharine Gates.
Yarı-günlük gelgit; genellikle Kuzey Avrupa kıyılarında görülen, iki yükselme ve iki alçalma şeklinde oluşan gelgit olayıdır.
西班牙美洲殖民地（西属美洲）是指从15世纪末到19世纪，
It also serves international flights to other Asian destinations.
南方广播影视传媒集团将经营性业务剥离出来，成立南方传媒控股有限公司，实行企业化、市场化运作。
The second big sport is team handball.
Do you laugh at it?
Shrink ray (fail): Henry fires a shrink ray at himself, which shrinks him down.
Temel amaç kabul edilen kemer sıkma önlemlerine karşı gelmekti.
同时追赠沈志绪为昭武将军；命沈云英为游击(軍營將官，地位僅次於參將)，代领其部 《道光永州府志·卷十三·良吏传》：“抚按上其事。
She became the leader of the Scottish National Party on 14 November 2014.
，但是Arm & Hammer品牌在亞曼德誕生之前已經使用了31年。
僧袍黨是法袍黨餘眾的繼承者，大多數是來自法袍黨有關聯的貴族。
同治《蘇州府志·卷六十一·選舉三》：萬曆十九年辛卯科（舉人） 解元汪鳴鸞，婺源人 吳 朱邦楨 見進士 ，三十二年（1606年）
，迅猛鳄属，Suchia，以及他们共同祖先的所有后代” 。
在亞洲，甜甜圈主要是被當成點心類的食物。
一方面起到低贯穿、高伤害的效果，另一方面逃避达姆弹的恶名。
Önceden oldukça kilolu ve gözlüklüyken Ali ile Polat olarak karşılaştığında oldukça çekici ve fit bir görünüme kavuşmuştur.
，系统是通过其量子态进行描述的。
This family consists of 21 genera and about 150 species, most of which belong to the nominate subfamily Bombycinae.
，省发展和改革委员会主任等职。
正傳與外傳比較明顯的分野是外傳是直接使用正傳的引擎並加以改良、配合故事背景使用，同時故事也會在某些層面上與正傳有關係，例如楓之舞使用二代引擎改良版，而二代人物壺中仙亦有登場；天之痕使用三代引擎改良版，前代人物李靖與妮可在這代中亦有登場；蒼之濤使用改良過的四代引擎，疾鵬則在故事中出來串場；而漢之雲與雲之遙中，身為五代要角的皇甫暮雲在這兩作中都是主角級角色，並與軒伍共同組成一部「軒轅劍伍三部曲」。
：“诗未有三世传者，既传而且煊赫，仅曹氏操、丕、睿耳。
He played with this group from 1984, including during its tour of Scotland in 1986.
Yerel olarak balintong olarak da bilinen Filipin pangolini veya Palawan pangolini (Manis culionensis), Filipinler'in Palawan eyaletine özgü bir pangolin türüdür.
办公地点在南昌市中山路213号 citation 。
They are an old ethnic group.
Barbra Streisand'ı bu konser turunda çok sayıda önemli kişiler de izlemiştir.
The President of Malta also resides directly or indirectly in all three branches of the state.
She became famous when she starred as the mistress Georgia Ferrer in the Philippine afternoon drama series Ika-6 na Utos (2016).
Açılır kapanır modeller ise birkaç parça yapıştırılarak yapılabilir.
该表按汉字字头的笔画数排列先后次序。
所以漢語拼音的zhi、chi、shi、ri、zi、ci、si，在通用拼音中以jhih、chih、shih、rih、zih、cih、sih表記。
The maximum level is higher than in Guild Wars.
MERCY》所推出的男子團體，
舞台上使用能面的技法，主要可分為將能面上下，和左右移動兩種方式。
，字钝初，号渔父，近代民主革命家。
，曾表示只有男性可享有丁權的丁屋政策，對女性造成歧視。
He was suspicious of anything innovative.
若消除或替代手段无法使用，就要考虑旨在设计更安全的机制及教导更安全的人类行为的工程控制和管理控制。
Oyun Türkçe dil seçeneğiyle çıkmıştır.
Matta, 26:57-68 Hristiyanlık inancına göre sorgusu sırasında "Tanrı'nın oğlu musun?" sorusuna olumlu yanıt verince, Yahudi önderler günah işlediği gerekçesiyle onu ölüme mahkûm ettiler.
，其後和警方發生肢體衝突，仇栩欣最後被警方以涉嫌襲警罪拘捕。
现院内展有萧红及其祖母用过的部分物品、萧红生前的照片、中外名人留影、题词、诗作、信函等。
He married in 1868 and had eleven children.
Unlike other species, the Chinese hamster has a long tail.
特別是當時正在萌芽的北平成達師範學校，《月華》對其有極為深入的報導與宣傳。
成立时为芬兰第40座国家公园，于2017年6月17日正式开放 。
Ancak kanalın resmi açıklamasına göre,klibin çekim kalitesini beğenmediklerinden ve basit bulduklarından dolayı geri çevirdikleri öğrenildi.
，因此豬群中的流感病毒有古典型豬流感、人類流感及禽類流感三種，而此次爆發在人類身上的新流感即是透過基因重新分配組合並加入了人類流感病毒基因及一段禽流感基因的豬流感病毒。
This engine was known as the 'BOB'.
如果401响应包含了与前一个响应相同的身份验证询问，且浏览器已经至少尝试了一次验证，那么浏览器应当向用户展示响应中包含的实体信息，因为这个实体信息中可能包含了相关诊断信息。
'nde Birleşmiş Milletler askerî güçlerine saldıran güçler arasında el-Kaide üyeleri ve el-Kaide tarafından eğitilen kişiler de bulunmaktaydı.
The volcano erupted in June 1991, destroying thousands of buildings and houses and killing over 800 people.
This is witnessed by the registration of the team in the Balkan Cup tournament of 1929-1931, which started in 1929 (although Albania eventually retired from the competition, before the competition started).
Buradan çıkarılan şu ki, ilçemizde İlkçağ, Bölgeye gelen Traklar Meriç havzasının orta ve aşağı bölümlerine yerleşmişlerdi.
总人口6953（2001年）。
韩国光复后，未参与政治活动，专心教育。
，并已经开始每月向他们提供资金支持。 citation 巴格达迪还声称两个组织将合并成为“伊拉克和沙姆伊斯兰国”（Islamic State of Iraq and Al-Sham）。
月台大致與開站時期相同，但與稚子塚站使用圓石塊砌成月台基座不同，本站是以混凝土支架來支撐月台，下方為架空部份，亦同樣在向寺田站方向的一小部份，因應令使月台能停靠3輛編成的列車，而使用了鋼架及鋼板搭成延長部份。
About convert of snow fell on the city.
He talks with Jessica and her mother on a payphone for a brief amount of time, then goes on the U-Bahn.
İslam tarihinde bu kültürel etkileşimin boyutları rahatlıkla görülebilir.
Kubbesinin içerisi ise kırmızı, yeşil ve kahverengi renkte kalem işleri ile bezenmiştir.
自贡以闻名遐迩的中侏罗世恐龙化石遗迹和历史悠久的井盐遗址为特色，辅以有“
，也有輕微感受。 citation 最強的餘震出現在同日的16時16分，芮氏規模5.7。
济急如济涸辙之鱼，救危如救密罗之雀。
在北京为高晓松上了户口（此时高晓松仍在上海）。
为保留计划而提出将法国炮塔和德国车身结合起来的建议也没有被雙方採納 。
博根巴伊繼承了父親的這種能力，從童年開始他就學習演說。
他曾任中華民國行政院體育委員會副主任委員（2000～2002年）、國立臺灣師範大學教務長（2003～2004年）、運動與休閒學院院長（2005～2007年），以及副校長(2010～2018年)等職務，目前為該校「特聘教授」。
She became a member of "Missing Child Parents" after her daughter was abducted and killed.
The monarch has total power to make any law just by deciding it.
，虽然弗里德曼声称大规模的公司影响只有在国家严重干扰经济的情况下才可能发生。
涉及明挖、明挖U型槽、暗挖、盖挖、PBA（柱梁拱）法及盾构等施工工法。
，連得兩面金牌，是越南首位獲此佳績學生，第一次更得到滿分42分。
Cephalopods: a world guide.
Seans müzisyenleri Leigh Foxx ve Paul Carbonara resmi grup üyeleri olmamalarına rağmen, bas ve gitarı bu sonraki Blondie eserlerinde ve canlı performanslarda çaldılar.
本專輯評價正反不一，有些樂評讚賞專輯展現出潔西的歌唱天賦，有些樂評則認為專輯與前作過於相似。
In the west of Vlamertinge, along the road to Poperinge, is the hamlet of Brandhoek.
Bunlar "turbo" ve "auto-fire" (otomatik ateş) özellikleridir.
Academic art was influenced by these rules, and was about applying them when creating a work of art.
鬼故事（Ghost Stories）
玄偵候者還，雲「裕軍四塞，不知多少。
The show is based on the format of the old ones.
）联合开设的一年制IFY英澳预科班，
島上居民說的方言，據說是瑞典最古老的語言。
Ouspensky'nin en önde gelen öğrencilerinin - bilhassa editör Alfred Richard Orage.
It sometimes makes a sound like ks (for example: exit, next, fox), or if it is at the beginning of a word, it makes a sound like zzz (for example: xylophone).
，而由他們所生成的旋轉則是main。
此張專輯在G-Music排行榜有11週冠軍和在Hito 中文排行榜8週冠軍的紀錄，此外也在榜上長達半年。
中国人民银行负责掌控贪官转移资金；
衞生防護中心（衞防中心）辦公室選址位於前九龍醫院護士宿舍，
，塑性动力学专家 citation 。
胡朝謀求與明朝交好，胡漢蒼於1403年以陳朝外孫的名義獲明朝封為「安南國王」 《明實錄·太宗實錄》卷二五，永樂元年閏十一月丁卯條。
Albümün iki versiyonu da iki ay içinde bir milyondan fazla satış yaparak EXO en kısa zaman içerisinde en çok satış yapan K-pop sanatçısı oldu.
", "Beşir Göğüş Ödülü", "Kerim Afşar Ödülü" ve "Gürhan Uçkan Kısa Öykü Ödülü" verilmektedir.
Mirza ise işsizlik ile mutsuz giden evliliğinin kıskacında her geçen gün biraz daha sıkışırken, eşi Songül’ün kendisinden habersiz bir şeyler çevirdiğini hisseder.
比賽期間和參賽者Danielle很友好，比賽期間常常被另一名擁有多國血統的Jade針對。
傳說二，脖子是人體最脆弱的地方，以前居民因惹怒了神靈，就派了老虎來吃女人。
Between 500-600 civil rights protesters began the march on March 7 but were stopped by Sheriff Jim Clark.
The site is in an area that features a buried chalk cliff that overlooked a flat beach (which contained a waterhole) stretching around half a mile (1 km) south to the sea.
And, you know, fair play to those who dare to dream and don’t give up.
，海克力士一怒之下將其踩成碎片，事後希拉撿起巨蟹，升上天空，成為巨蟹座。
位于罗讷河谷左岸的奥朗日地理位置重要，公元前105年，
其中甜型马拉加酒（Málaga Dulces）又可以细分如下：
Krita的图层和蒙版功能包括：
，將原本統治的臺灣割讓給予日本，
义乌站的公交场站位于现有站房西侧，公交系统名称为“火车站” citation 。
The Beauvau du Rivau branch was rooted in Brittany.
Bununla birlikte, benzer gözlemler sonucu etkilemeyecek gerektiği yeterince uzun bir yok olma mesafeye sahip Brecher (1977), X-ışını spektrumunda daha yakın yapılmıştır.
據說布標人從前住在云南省廣南府的普梅（今屬富寧縣），后來陸續南遷，到達中越邊境定居。
吴晗写：自己对明史作了30年的研究，却由于用“超阶级思想来叙述坚强不屈的西系红巾军组织者彭莹玉和尚”，所以得出违反史实的结论，这和自己有“革命者是可以半途而废，无须革命到底”的清高思想是不可分的。
Ayrıca kendi kendini yağlama özelliği vardır.
This has made Touraine a place of residence for people who work in the capital but seek a different quality of life.
Ulus Müzik etiketiyle satışa sunulan albümde 11 şarkı bulunmaktadır.
，生长于海拔400米至1,400米的地区，常生长在林中，目前尚未由人工引种栽培。
İnsanların mutlu olduklarında tam olarak sözlü ifade edebilmeleri gibi, kediler de ifade edebilir.
Beldenin 2020 yılından önceki adı Savköy idi.
Komutan Portundo savaşta öldürüldü ve askerlerinin çoğu Cezayir şehrine köle olarak alınmıştır.
，而這座炮台於1941年11月完工。
This is one of the most popular Bibles.
Assuming command, he moved through the rice paddies, without cover.
Bu nedenle bu permütasyonun döngü sayısı 6 olur.
Florida Museum of Natural History.
A31線是唯一一條由機場直達荃灣市中心的路線，因此客量不俗，不時頂閘。
BTA alt sistemi, donanımlara ait aygıt sürücüleri ve yüksek seviye uygulamalar arasında bir soyutlama katmanı sağlamak için oluşturulmuştur.
He was the United States Ambassador to China from May 24, 2017 to October 4, 2020.
多次湊合秋野和靜也，曾經為了氣自己花心的老公而佯稱靜也是自己的私生子。
，昆雅退出了日常的口頭交流，僅作為書面語言保留下來。
Since 1999, Vita Kin is married to Roman Kindrachuk, co-owner of Radioaktive Film production.
For the next two years, they worked closely together to improve the X-ray diffraction photography of DNA and get a sharper image.
》) ，寶玉因鼓勵他投奔自由而闖禍，
但於1989年9月因雨果颶風吹襲波多黎各東北部，對牠們造成嚴重打擊，數量估計只有23隻。
）- 另一委託民間營辦的旅館品牌。
Miniatürk ziyaret girişi için meslek ve diğer kriterlere göre farklı ücret tarifi uygulanmaktadır.
Below are some examples.
Hasan Basri Cinan ve Özdinç Cinan'ın sahibi olduğu şirketin faaliyet alanları müzik yapım ve yayıncılığı, medya üretimi, danışmanlık ve ticarettir.
His best known roles were as Sotnikov in the 1977 drama movie The Ascent, as Nikolai in the 1988 crime movie The Cold Summer of 1953 and as Ivan in the 1988 science fiction television movie Heart of a Dog.
，作為《千載和歌集》的作者而廣為人知。
，但这一要求被拒绝了，因为荷兰人希望保证自己完全的中立 Carter pp.
是一位有著捲髮、會在包包中放著糖果、有話直說的典型老婆婆。
He is playable in this game.
Her ne kadar ciğer, kalp ve böbrek gibi et ürünlerinde ve balıkta yüksek oranda bulunsa da, diyete takviye amaçlı alınan koenzim q hapları ile vücuda alınması daha etkilidir.
，先追封黃氏諡孝哲懿莊溫貞仁靖皇后 《弘光朝偽東宮偽后及黨禍》，
她受到了盎格鲁-诺曼人的影响，熟练掌握拉丁语及中古英语。
It sank into the soft soil of a path.
，這使翌年雀仔園福德祠停止了一切的賀誕活動；至1979年神功戲才得以恢復，至今仍每年舉行 。
，離開北京時身衣襤褸，只帶著少量行李，幾位僮僕，嗟嘆而去。
The following tables compare general and technical data.
同1982年人口普查数据相比，8年间汉族人口增加了101602066人，增长10．80%；各少数民族人口增加了23905147人，增长35．52%。
、第11番藥師如來、第80番十一面千手觀音菩薩、第79番十一面觀音菩薩、
，包括最新鮮出爐資訊及賽果、名人講波及教授秘技、球星點將錄及經典賽事重溫。
Robinson, Jackie, p. 11. Other sources think that Robinson was not interested in academics, and was behind on class work at the time he left UCLA.
》最後一期總決賽直播中，彭楚粵與隊友獲得總分476分，惜敗於李宇春戰隊 citation 。4月15日，校園星座超能力網絡劇《超星星學園》在杭州開機，彭楚粵在劇中飾演與方天擇水火不容的李亞當 citation 。
中华民国国库黄金运送台湾行动，简称“
Palm, 4 Eylül 2007'de Palm CEO'su Ed Colligan ile şirketin odak noktasını akıllı telefonlar ve avuçiçi bilgisayarların temel ürünlerine geri göndereceğini bildirerek Foleo geliştirmeyi iptal etti.
洛克繼而指出為了使大家都遵守自然法：
此后几天气旋蜿蜒逼近墨西哥，沿高压脊边缘转向北上，后又因中到上层低压槽逼近转朝东北方向移动 citation 。
小布殊白宮班子在2002年頒布main，將以上部門的行動歸國土安全部統籌，然而許些美國國土安全行動仍由其他獨立部門執行。
本土作战的马萨在第三次练习中出尽了风头，他以1分11秒443的成绩超过了队友迈克尔·舒马赫位居全场最快。
Epstein's family sold NEMS Enterprises to the Beatles, because they did not wish to keep the company without him.
In 1987 she played Madeleine Henry in War and Remembrance.
PROSOCO was created in 1937.
He is a devoted Goan Catholic and visits the church every sunday with his wife Matilda.
葛蘭茨在《巨人的碰撞》中提出在8月26日至9月30日（切爾尼戈夫-波爾塔瓦行動）的總損失為428,000人（103,000人陣亡）和從9月26日和12月20日的總損失為754,000人（173,000人陣亡）。
莱·鹤臣，但于67日后，因为涉嫌钱权交易丑闻而被解雇，
Symphony公司，自任總經理。
，現被證實有誤 （英文） citation 。
国际普遍的观点，无论自愿或强迫，儿童不具备性同意的能力。
自1989至1995年1月期間，曾暫停其練馬工作，受僱於Mark Read Racing 及 Dominic Beirne先生旗下專責整理及研究馬匹往績資料及評估馬匹賠率。1995年重投練馬行業，於昆士蘭省的黃金海岸馬場擔任練馬師。1996年獲澳洲賽馬會發給練馬師牌照，於澳洲悉尼蘭域馬場設廄。
有萬竹園當代書法碑林、宝锭山、深坑蛇影、羅鍋竹海等。
'den çekilme kararı almıştır.
漢高祖一泗上亭長耳，奮力行間，躬定禍亂，遂有天下。
在1903年9月一封寫給米列娃的信裏，爱因斯坦最後一次提到她，
He was nicknamed, Mr. Grand Ole Opry.
Ambareesh, was an Indian actor and politician.
İplik sıralaması algoritması, ana diziden ipleri çıkarırken ve oluşan sıralı ipleri birleştirirken karşılaştırma kullandığı için bir karşılaştırma sıralamasıdır.
石壁虯蟠的紋理、尖尖稜稜，顯示出巧奪天工的氣勢；鑽鑿的斧痕，凹凹凸凸，紀錄了軍士們的堅苦卓絕。
，所以樂隊席不會固定在舞台左邊或舞台右邊：
Wonderful!" was released in 1957.
普遍來説，文讀相對白讀接近現代標準漢語 游汝杰《汉语方言学导论》P135：“大致方言中的白读音是本地音，文读音则是从外地借入的，很多方言的文读音跟北京音较接近，白读音则差别较大”。
東亞電影在西方國家尤其著名的是：
小型的系外衛星更是難以使用這個方法偵測到。
虽然Betamax在一开始（1975年）即获得100%的市占率，录制时长使VHS有机可乘。
IPTV is different.
，元气大伤 《多尔衮摄政日记》，第10页 ，得了三种病症：一是怔忡之症，
In fact, prisons had become so overcrowded that convicts had been relegated to hulks (floating prisons).
他說，雖然接手中時媒體集團之後，經歷了許多的滄桑，良善的動機也經常被扭曲、被誹謗，有如「闖進叢林的小鬥犬」，但相信「時間會證明一切」。
He plays for Laranja Kyoto.
There has been horse racing in Doncaster for over 500 years.
、涂惠元等知名創作人的加入都為這張大碟的流行性加分不少。
'nun önderliğinde basketbol takımını 1944 Kasım ayında bu defa kalıcı olarak kurdu.
，main會用計時賽的方式舉行。
、社会山、华盛顿广场、华盛顿广场西、圣詹姆斯酒店、费城股票交易所、太阳石油大厦、核桃街1616号大楼、
後轉為通告藝人而活躍於台灣談話性節目。
他被46家公司拒绝后——包括珠宝公司、财政公司、快餐公司——
今天我们知道这些说法全是错的。
'nın akışını organize etti.
Buna göre üç temel insanî yetenek "
投资超过百万进行企业改造的40多个，新建大中型企业12个。
Kindî veya tam adıyla Ebu Yusuf Yakub bin İshak el-Sebbah el-Kindî (
Yıldız kendisine 8 Şubat 1960'ta ithaf edilmiştir.
結果於2004年成功爭取在旁邊的慈雲山遊樂場原址興建新校舍。 citation 新校舍已於2006年9月完工。 citation 新校舍大樓由學校方面自行設計，設有禮堂、園藝廊、溫室、圖書館、兩個籃球場（一個位於校舍基座天台，另一個位於課室大樓天台），以及位於特別室大樓天台的觀星台。 citation 該校在2017至2018年曾試行「長假期無功課」計劃 citation 。
Hercules agrees and the two men walk off to the next adventure.
Yazı-tura atışı yerine maçın tekrar oynaması kararlaştırıldı.
商天娥其後於2020年重返無綫電視，復出後首部參演的劇集為《
其面积为16平方公里。 citation 浏阳经济技术开发区分为浏阳生物医药园、浏阳制造产业基地，主要由生物医药园、电子信息园、机械制造园、保健食品园等园区构成。
Ernst, bu sezon takımın as oyuncularından biri olup sadece 3 maç forma giyemedi.
、2015年11月28日）訪問 在書中描述。
早期的用捷克语书写的文学可以追溯至15世纪。
Daha sonra bu iki cihaz, hem kapıyı kapatan hem de bunun yapılma hızını yavaşlatan tek bir ünite halinde birleştirildi.
Later in the series, they grow to have many members and stop crimes around the city.
They group lives on the island 'Sado Higashima' and live together as a community in a traditional way.
'ndan itibaren katılımcı ülke sayısı 32'ye çıkmasına rağmen bu sayıya diğer iki turnuvada yaklaşılamadı.
Kısa süre içinde bu şirketler büyüyerek nitelikli işler çıkartmaya başladılar ve İtalyan filmleri dışarıya da gönderilmeye başlandı.
湘江上游流域称“漓湘”，潇水汇入至蒸水汇入一段流域称“潇湘”，蒸水汇入后至洞庭湖一段流域称“蒸湘”）
这些红色的血迹好比人们心中的雷达上最亮的点，这是如此显而易见，但没有一个人站出来想想办法。
该市镇2009年时的人口为7,579人。
股票、债券等也可以不通过股票市场，
东平县文化局工作人员从当地群众手中征集到一件月牙纹青玉斧，长20厘米、宽10厘米、厚1.5厘米。
Guillermo Mordillo (4 August 1932 – 30 June 2019), known simply as Mordillo, was an Argentine cartoonist and animator.
Ancak kuyruğunu kırbaç olarak kullanabilirdi.
“main”：“我们绝不放下武器，
Rakibi, ayaktayken sırt üstü düşürmek maçı (İppon-Tam puan ile kazanmaktır).
权重、均值、协方差矩阵，而 则是更新后的对应参数。
事发后有车辆被砸中困于桥下，造成死傷，附近交通出现严重拥堵。
Maç başına gol ortalaması 2,7 olarak belirlendi.
石三保等聚众劫掠辰州，并放火烧城，福宁奉命留湖北平叛，来到镇筸防清军后路 。
埃万斯、麦坎德利斯、福勒顿和海斯负责在任务控制中心同宇航员通话。
在城堡外的世界中，兽族的军队逐渐被人类联盟击败，大量兽人沦为人类的奴隶。
林超荣创意十足，主张以天马行空的各种形式，及搞笑趣怪、针砭时弊的方式，撰写小品喜剧、司仪讲稿。
，法国希望避免与欧洲大陆开战；它在北美对英国人造成的伤害比在欧洲更大。
同時，大家試圖用自己的方試解除威脅，在主角John的「追溯連貫性」能力的幫助下，他們最終打敗了The Condesce和Jack Noir，成功創造一個新的宇宙。
張濂（2005年）：《化學反應器分析》，第49頁，上海市：華東理工大學出版社。
作为一名球员兼教练，舍恩实现了从球员至教练的无缝过渡，并在1964年至1978年期间成为世界上最成功的主教练之一。
，位於香港香港島北角的一個商場。
世宗刚到中都时，繁忙多事，对扈從諸軍没有时间行賞，或有怨言。
The Maori were unhappy with the problems in the town.
伏地馬拉仍繼續擔任外交部長與立陶宛在凡爾賽的代表。
Many rivers flow through the Mahilyow Voblast.
曾獲頒吳三連文藝獎、國家文藝獎、美國紐曼華語文學獎、馬來西亞花蹤文學獎、瑞典蟬獎暨二等景星勳章等殊榮，徽望聲采，馳驚宇甸。
官方于飓风登陆前一天建议史密斯岛的公民撤离，这也是马里兰州东部唯一建议撤离的地区。
他們在1975年巡演了美國和加拿大。
核宇宙編年學，也稱為宇宙編年學，是相對來說使用較新的技術來確定天文物理物件和事件的時間尺度。
這時可以把激光鎖定到這一頻率，激光的波長就可以用干涉儀得出了。
莫伊菈·巴頓（Moira Burton）
'nın bir parçası olarak yer almış, 1922 yılında ise Belçika hakimiyetinde Milletler Meclisi manda sisteminde Ruanda-Urundi bölgesinin bir parçası olmuştur.
Yunanca: Αργυρούπολης: αργύρος argyros "gümüş" + πολης (polis) kent.
Golden Waters, Soleri köprüsüne bağlanmış olup sanatçı, mimar ve filozof olan Paolo Soleri tarafından dizayn edilmiştir.
Kavramı açıklamak için çeşitli benzetmeler de geliştirilmiştir.
姜亚勋（1913年－2004年1月23日），别名来苏，男，
Öte yandan birçok eleştirmen kitabın basit olduğunu ve sadece ilginç birkaç hikâye içerdiğini belirtti.
Important programmes relating to social and culture are also organised here.
Çok derinlere dalabilen balinalar olmalarına rağmen küçük gruplar halinde sığ sulara gelip, oynayabilir ve dinlenebilirler.
For this reason, it is applicable more often.
」，免費提供金融理財資訊、教育資源及工具，以協助香港市民計劃及管理個人財務。
Three different types of mortar rounds.
Inez had winds of just over 150 miles an hour (almost Category 5 level).
不過軍方人士坦承，如果再度發生脫靶意外，將影響雄風三型飛彈的部署期程，與後續的增程型飛彈研發 citation 。
İlçenin İklimi karasal iklim özelliğini göstermektedir.
But this method of preservation is not used for other vegetables.
女孩為男孩深深吸引，他們共享另一個只屬於他們的世界，生活中的難題並沒有因此而減少，但起碼他們有相互為伴。
在『英雄外傳』中成為可操作武將，但沒有故事模式，固有技也只有兩個。
Su tablası seviyesinde ve altında korunan falezin ayağını temsil eder.
Fenerbahçe atletizm takımı, Avrupa Şampiyon Kulüpler Kupası'nda 10 kez takım halinde Avrupa şampiyonluğuna ulaştı.
'na nasıl intisap etmiş olduğu belli olmadığı gibi mezarı ve ölüm tarihi de belli değildir.
“畏罪自杀”。 citation 同年9月，陶勇之妻朱嵐也被迫害致死。
之后，小孩透过墙壁上的裂缝离开，最终来到了女士身处的电梯顶端。
He designed two guitars for the Gibson Guitar Corporation.
〉于2011年9月15日播出，获得热烈反响，收视观众数达到331.5万，创下《探險活寶》开播以来的最高纪录，也是卡通频道同一时间段自2011年起的最高收视纪录。
广州政府发现这一行为后，派遣了官员去质询英人此来的目的。
Dışişleri Bakanlığı Sanat Galerisine adı verilmiştir.
Merkez caminin karşısında geniş bir parkı mevcuttur.
在 1884年5月康托爾遭受了自身抑鬱症的第一次發作。
反而遭到感覺到自身危險的義鎮派家臣反擊。
Proceedings of the Ninth International Dakhleh Oasis Project Conference: Papers Presented in Honour of Anthony J. Mills, edited by Gillian E. Bowen and Colin A. Hope, by Bruce E. Parr et al., IX, Oxbow Books, Oxford; Philadelphia, 2019, pp. 171–180.
然而，吉他手凱伊·漢森在第三張專輯發行後離開樂團，
Öz belirleme teorisine göre iyi oluş hali için gerekli olan üç temel gereksinim vardır.
並且遇到對配給水而生氣的人群，因為太空船看來會吸收水來修復自己。
疫情影響了全世界的教育系統，導致學校，大學和學院幾乎完全關閉 citation 。
Jean-Baptiste was the 11th child of Philippe Jacques de Monet de La Marck and Marie-Françoise de Fontaine de Chuignolles.
接著在隔年5月以軍事改革及人事刷新、分離統帥權與國務、建立合法的國家總動員體制為目標。
，87岁的陈云正式离开政坛退休 : 444 。1994年2月，陈云到上海过春节，这也成为了他最后一次公开露面 : 348 。
Ancak The Game, Funkmaster Flex'e verdiği bir röportajda hiçbir zaman durumunun belirsiz olmadığını ve hiçbir zaman şirketten atılmaya yakın olmadığını söyledi.
The 'activated' drug molecule is combined with another molecule to produce an inactive compound which is usually more water soluble (polar) than the original chemical.
In 2007, 6749 people lived there.
，也就是几个应用程序在使用同一个共享DLL函式庫发生版本冲突。
在尼斯4年後，奧斯賓拿拒絕續約，並公開表示他希望離開球會。
這樣可以減低兩屬之間的食物競爭。
It is a very helpful way for young children to understand.
Prodüksiyon işlemi sırasında üçüncü, dördüncü ve dokuzuncu bölümlerin sırası değiştirilmiştir.
According to Paul Doucette, the new Matchbox Twenty album will likely be completed in the beginning of 2012.
另外在城市中還存在著「妖精之輪」。
At veya petrol ile çalışan tramvaylar da vardır.
，周迅是少數未經戲劇學習的演員，因此表演方式非正統學院派，較不依賴方法，而多以直抒胸臆的表演方式為主，曾被媒體和合作的導演稱為「天才型演員」，早期以其先天領悟力極高的天分靈氣及可塑性演繹社會邊緣少女而獲矚目，如《紅處方》的吸毒女、《
The National September 11 Memorial & Museum.
巴里號现在在海军工厂，改造成为博物馆，对游客开放。
，知縣段高選，總兵黃守魁、王守忠，參將萬金、王登爵等皆死。
是名非常優秀的軍人、在他的指揮下，作戰一定能照時間表進行、喜歡在打贏後說出這是完全的勝利。
、印务、物流、高新技术、物流管理等业务领域。
Aynı zamanda AUC Pop Ensemble, A caPop'un şefi ve yöneticisidir.
In 1961 it changed its name back to the Liberal Party.
運用這種重新被發現與重視的材料與創新專利的接頭工法在全球各地尤其東南亞地區如印度、泰國及印尼等地正進行各種大型的建築計畫 : 34-35 。
She is angry about the auction that is taking place, but calms down when Anne enters.
The population was estimated at 31,398 in 2017.
得客玛（Decima）决定着人的命运线的长短，所有的好运与厄运。
在「2015年亞洲人氣主題公園」則是列在第十位。
亦被家族蔑稱為「羅蘋曾孫女」。
由于所有的部件（钢梁和玻璃）在此时均已生产出来，并被存放在靠近柏林东站的一座城市铁路高架桥上，因此顶棚的后续补充是可以设想的。
另有3處喉管沉降超標，但港鐵當時未有通知煤氣公司。
There are two important parts of a Gainsharing system.
同年4月，唐正式就任貴州都督，戴被任命为都督府左参赞。
歌曲可以從一首歌曲中任何部分抽出來，長度為3至30秒 citation ，可以加入淡入及淡出效果，當循環播放時可設置半秒至5秒的停頓，或是循環播放。
硬币表面经过上釉和擦拭，看起来很破旧……正面的史蒂芬·福斯特头像看起来很扭曲，或是缩成一团，所谓的“音乐女神”看上去和脚上抽筋的舞者没什么两样。
风力发电机构件，特别是风机转子叶片，必须在保证结构强度与性能长期稳定的条件下实现轻量化设计。
Anvils are extremely heavy.
We do not know much about his early life.
这些偶极趋于指向外部磁场的方向。
When the means of growing rich is divided between a greater number of citizens, wealth will also be more evenly distributed; extreme poverty and extreme wealth would be also rare."
Hereward made the Isle his base for his rebellion against the Normans.
Big companies like Hyundai Heavy Industries, Hyundai Hysco, Hyundai Mipo Dockyard, Hyundai Motor Company, SK Innovation, S-Oil, etc. are in Ulsan.
假话真情所说的是随着子女工作、生活各方面的占用时间，已没有时间同自己的父亲见面。
西夏在黄河沿岸的军事要地配备有一定数量的水军，时常渡过黄河刺探军情，抓捕俘虏等 《续资治通鉴长编·卷329》元丰五年九月甲申 。
There are no beaches in Fethiye town, but there are many nice beaches around Oludeniz, a nearby town.
但因为与锺会谗杀嵇康的记载不相容，所以存在反对看法 《嵇康被杀的原因和时间》。
》系列电影，并担任总制作人。 citation 同年，入列香港优秀人才引进计划。
Haklarındaki mitlerin çoğunda gelişmiş karakterler ve olay örgüsü bulunmuyordu çünkü mitlerin sembolik anlamları ayrıntılı öykü anlatımından daha önemliydi.
Directed by Stephen Whittaker and produced by Andy Rowley.
这些地图出版于1579年，是第一部地方地图册。
Bunu kanıtlamak için, bir telefon rehberinde "Schitt" soyadına sahip kişilerden oluşan bir listeyi CBC'ye gösterdiler.
Sometimes the word changes from "gwneud" to "wneud", and from "dod" to "ddod".
与此同时，杨兆龙奉命邀请老师庞德来中国担任司法行政部顾问。
三載（万历十年），张居正殁，十一年二月改北京大理寺卿，尋升工部右侍郎，十一年十一月，
In 2004, in the ten closest states, 64.4% of people younger than 30 who could vote did vote.
高雄港的月娘】、【青蛇青青─紅寶石大歌廳】
至於本展預定展示的原畫是，嚴選從他1989年出道至今畫出超過1500張的圖檔。
He remained very short all his life.
该地2001年总人口10927人，其中男性5855人，女性5072人；0—6岁人口1757人，其中男912人，女845人；识字率40.
以久科曾經設有交會設備但已拆去）
Balina köpek balığı Rhincodon cinsinin tek türü, Rhincodon da Rhincodontidae familyasının tek cinsidir.
İşletmelerin çoğunluğu barlar ve restoranlar dışında yeniden açılacak.
It was Jackson's first album to have a rapper on it.
He returned alone to Leipzig to work at his publishing.
，就使用先抵达的2个团发起main（10月23日-11月28日）。“
結果三日之後，煙商決定象徵性交出一千零三十七箱鴉片。
Küçük şirketler avantgarde çalışmalarla iç pazarı ele geçirmeye çalıştılar.
When Spontini died Meyerbeer was made Generalmusikdirektor in Berlin.
天真爛漫的野生兒童，擁有一身可以把機車舉到頭上、能把高爾夫球桿給弄彎、打架打得過一大堆不良高中生與體格強壯的大人的怪力，而且還有一身能從靜岡縣跑步跑到東京去的一身體力。
It is on the Northeast Corridor.
’tan Weimar Cumhuriyeti’ne geçişte sağlanan devamlılık gerçekten de dikkate değerdi.
第三代格洛克19，設有套筒導軌。
Amatör olarak arkadaş toplantılarında şarkı söylediği zamanlarda arkadaşları tarafından sesi çok beğeniliyordu.
Norris lives in his house in Dublin.
孟加拉與印度邊界有一個世界罕見的丁·比卡走廊（Tin Bigha Corridor），是由印度名義上租借給孟加拉，以便連結孟加拉本土與被印度領土所包圍的Dahagram–Angarpota內飛地。
Croma Triplet 2003 yılı haziran ayında kuruldu.
，而最迟1587年就已经出现了仅有低音线条的单独管风琴声部。
，其能量損耗各為2-3%左右。
IMovie '08'in içe aktarabildiği formatlardan bazıları bir iPhoto kütüphanesine eklendiğinde tanınmayacaktır.
不久调到华北军区政治部文工团合唱队学习声乐。
Meat that is cooked less will appear to be more tender and soft.
He was Ambassador from the United Kingdom to Japan (1980–84), President of the Asiatic Society of Japan (1982–1983) and Chairman of the Japan Society of London (1985–95).
The population was 4,753 at the 2010 census, down from 4,820 at the time of the 2000 census in the region.
哥登堡於1987年時以一隊全新的天才組成的隊伍，
在1996年8月14日，宜蘭成功的舉辦一九九六國際名校划船邀請賽之前，若告訴別人宜蘭準備利用冬山河，辦一場世界名校划船邀請賽，恐怕沒有人會相信，事實上以台灣的外交處境，邀集英國牛津、劍橋，美國耶魯、哈佛，日本早稻田、慶應等大學，舉辦舉世矚目的划船賽，幾乎是不可能的任務。
"pişirilmiş topraktan ev" gibi bir anlama gelmektedir.
Müthiş dondurucu teknikleri vardır ve saniyede tüm cephanesini düşmanın üzerine bırakabilir.
The Far East as depicted within the Kunyu Wanguo Quantu by Matteo Ricci in 1602.
，並更名為「環境資源部水利署北區水資源分署」。
女孩子有布偶可玩，同時亦是教育工具，因為它採用典型的部落服裝和設計，以及教育年幼女子照顧嬰兒。
Sonradan ele geçirmek istediği toprakları almak için çıkarlar konusunda anlaşınca çetesiyle birlikte Arrynlere katılmıştır.
Bu arada Pengallan, yakında kıyının yakınlarından geçecek değerli yüklerle dolu bir gemi olduğunu öğrenir.
Yes, we worry about what the final box office is going to be.
The eggs hatch into larvae which eat the eggs and larvae of the 'host' insect.
Was captivated by the game many fans been released pleasure to fly comfortably and flight such as a jet battle scene will be deployed in 3D!
有些國家有多個求救電話號碼以便联系不同的緊急服務部門。
File:山水上帝廟 09 垂花－極.
學生每年進行新竹神社走讀課程，了解地方文史。
進入日治時期後，二林上、下堡與深耕堡一帶在初期隸屬於臺灣縣（後改臺灣民政支部）彰化出張所，明治二十九年（1896年）改隸屬於臺中縣鹿港支廳（後改為彰化支廳），隔年二林下堡與深耕堡隸屬於臺中縣二林辦務署，二林上堡則屬於鹿港辦務署。
： 84 Sr（0.56%）、 86 Sr（9.86%）、 87 Sr （7.0%）和 88 Sr（82.58%）。
，綠色代表金大中得票較多，藍色代表李會昌得票較多。
Leopoldville'deki evi BM tarafından korumaya alınmıştı.
Garnett's later movie credits include Prostitute (1980), Handgun (1983), Earth Girls Are Easy (1988) and Beautiful Thing (1996).
Bu tür filmler seyirciye içeride ve dışarıda eşlik etmek amacıyla sanat galerilerinde gösteriliyor olabilmektedir.
The Mount of Remembrance is the western summit of Mount Herzl.
'ün yörüngesinin Newton'un teorisiyle tam olarak açıklanamadığı biliniyordu, ama gezegenin yörüngesini karıştıracak başka bir cisim (
，首府設於薩雷阿加什，始建於1928年，面積7,700平方公里，2019年人口186,109。
黄石市区位优势明显，交通物流便捷，
史諾比開心世界設有60多個比利時的花生漫畫的人物雕塑，分布在六處景點：史諾比大屋、花生校園、獨木舟探趣、壘球遊樂場、花生大道和史諾比休憩廊。
，历时10年的《孔子世家谱》第五次大修后裔资料收集工作全面完成。
This is because during the dry season the rivers shrink a bit and the sandy river banks are available for nesting.
，被人唤作赵主子，趙氏姐妹長大後美貌過人，也是当时不可多得的美人，后用刺绣讨好阳阿公主的总管赵临，成为他的义女 《飞燕外传》：万金得通赵主。
烘焙用的奶油面糊一般非常湿滑柔软，需要把煎锅倾斜着薄薄一层地摊在底部。
影評人稱讚了演員的演技、配樂和風格，但也有影評人批評該片缺乏新意。
Dünya Mirası alanı, belirli bir anıt veya bina yerine yaklaşık 30 mil (48 km) uzaklıkta bulunan iki geniş araziyi kapsamaktadır.
Ağaçların dengeli olması onların yüksekliğini azaltarak ağaç üzerinde çalışan algoritmaların performansını arttırır.
The region to the southwest had been declared an Aboriginal reservation in 1920.
比如一家公司上一年度由于主业变更，剥离出大量资产，导致营收大幅减少，本年度转换主业经营恢复正常后因上一年度业绩基数很低，同比就出现了高增长。
牵引电动机通风机、平波电抗器通风机、
，而本來希望借助上杉之力奪回舊領的幸隆等人的夙願也因而落空天文11年（1542年）12月15日，與真田氏同族的main之女main嫁給了武田信玄，真田氏便通過禰津氏，開始與武田氏接觸 笹本 2009，第15頁 ，而按照歷史學家豬坂直一的推測，
The climate in the Hunsrück is characterised by rainy weather.
Kana boğulan, iğdiş edilen insanlık tarihi hep insan zihnindeki ve kalbindeki o kopkoyu karanlıktan, kendini üretirken başkasını yokeden o bencil, bireyci doyumsuzluktan, o tam kavramı bulunmayan vahşilikten doğdu.
There is no reason why it should not be used if a person is having an anaphylactic reaction.
》續作，僅延續男主角「具大英」此角及「食」的主題。
彰師大特殊教育學系成立於1975年，亦為全臺灣第一個創設有關特殊教育的系所，該系在學校尚未改大前學生即已全部享有公費，初期只招收專科生，後來因素質不良的因素改招普通高中生，在1994年教育改革後，公費生逐漸減少，至2002年全數已均為自費生。
利物浦港务大厦（Port of Liverpool Building），旧名默西码头及港务局办公楼（Mersey Docks and Harbour Board Offices），现在俗称为'Dock Office'。
These positively charged molecules then become attached to the surface of the electrode, and pull in negatively charged molecules from the solution to form a spherical shape; however, these molecules are not attached as strongly.
Elâzığ İl Genel Meclisi üye sayısı 30'dur.
He became well known in the mid-2000s starring in Gokusen 3 and the 2007 movie Koizora.
，位於該國東南部，由聖埃斯皮里圖州負責管轄，始建於1869年8月15日，面積409平方公里，海拔高度2米，2010年人口23,902，人口密度每平方公里58.
譯名以台湾傳統譯法居多，部分則以音譯代替 citation 。
Bir Nokia Belle güncellemesi (Feature Pack 1) 700'in işlemci hızını 1,0 GHz'den 1,3 GHz'e yükseltti, 20 yeni ve geliştirilmiş ana ekranıyla kişiselleştirme seçeneklerini artırdı ve HTML 5 desteğiyle yeni bir tarayıcı ekledi.
狐狸繁殖率高，抗病力强，食性杂，好饲养。
然而当地政府反对这样做，担心这样会造成旅游业的抵制而造成经济衰退。
哥德堡大学也是瑞典大学里开设专业最广的大学之一一共有8个学院57个学科，8各学院分别是：创新艺术，社会科学，自然科学，人文，教育，信息技术，商业经济与法律以及健康科学。
It determines good and bad, better and best, same and different, consequences of current activities, working toward a goal, prediction of outcomes, and expectation of results.
Ward soon became violently ill and had a seizure and an ambulance had to be called.
身高約180公分左右，赤面和黒面有著狹長的鼻子、圓眼睛，以及細長尖銳的牙齒，眼睛和牙齒兩邊生有長長的髮鬚。
Çoğu Tamagotchi, düğmelerin sayısı değişebilse de, genellikle üç düğmeden oluşan bir arayüze sahip, yumurta şeklinde küçük bir bilgisayar halindedir.
國籍受土耳其國籍法保護，只有不忠行為才會被褫奪國籍.
Tightening could be done on purpose or by struggling.
並無規定要執行100%生機素食，也有部份人士是循序漸進增加比例。
當代理論視布洛赫為1900年代早期的克勞塞維茨。
今天所谓的阿克苏姆方尖碑，倒塌并断成三段。
In 2001 there were 870 people living in Kirkoswald.
在故事中，雷震與段譽結成兄弟。
在任何给定的 x 处， x 、 y 、 r 都可以构成一个直角三角形；因此，
Halen Pavia’da oynuyor.
Kendi tabiriyle "vahiy aldıktan sonra", Tanrı'yla direkt olarak iletişime geçtiğini ve Tanrı'nın ona bu işletim sisteminin Tanrı'nın Üçüncü Tapınağı için olduğunu söylediğini söyledi.
Nevertheless, in 1829, a tomb was built for him in Florence in the basilica of Santa Croce.
這樣，便能得知若邊無限地根據比例加長，角度都保持不變。
遷居香港後，葉靈鳳亦發表讀書隨筆，曾出版《北窗讀書錄》、《文藝隨筆》、《晚晴雜記》等著作，1960至1970年代於香港《
Malcolm Barber, The Trial of the Templars (Cambridge University Press, 1993), p. 11. 威廉指责他们阻碍了1153年的阿斯卡隆之围；在1165年对一处骑兵要塞的防守中表现拙劣，因为这事十二个圣殿骑士被国王阿马尔里克吊死了；对1168年入侵埃及的行动暗中作梗；
为一座暗礁。1983年公布名称为染青东礁。
There are three rivers in as attractions.
也為導演的許富翔便曾在《椰仔》擔任攝影師，與他激盪出不少火花。
因为现在的帕罗奥多以前分为两个不同的城市（帕罗奥多南部以前属于美福德（Mayfield）市，后来该市被帕罗奥多合并了），所以帕罗奥多共有两个中心：
Shaw'ın 1909'da ortaya koyduğu basınç birimi milibar, 1929 yılından itibaren uluslararası düzeyde kabul gördü.
科图斯自1995年起开始从事裁判工作。
，以改善商場的照明和內部動線，為應付整修工程，商場停止營業。2013年10月，Avenue K商場重新營業，同時也更換沿用多年的商標，
'ndeki kayıplar nedeniyle uçak gemisine dönüştürüldü.
福特擔任市長期間捲入多項爭議，當中包括於2012年11月被法庭裁定違反安大略省的市政利益衝突法，遭到免職 citation ；福特就裁決提出上訴，並於2013年1月25日獲判上訴得直，保住市長一職 。
过渡元素离子化时，大体是先失去ns电子，但也有先失去(n- 1)d电子的，
，市政府党组书记、副市长、代市长（2月当选市长）（2009年5月至2011年10月，参加长江商学院EMBA专业学习，获高级管理人员工商管理硕士学位）。2013年2月，任中共咸阳市委书记 citation 。
Mavi Kitap Projesi'nin sona ermesinden bu yana, Hava Kuvvetleri tarafından UFO soruşturmalarının yeniden başlatılmasını destekleyecek hiçbir şey olmadı.
Espada is the Spanish word for sword, sometimes used to refer to the bullfighter himself.
He became a member of parliament.
该应用程序在世界各地催生了众多网络名人，推动歌曲成名，并因其巨大的人气和社会影响而闻名于名人之中。
这种规定旨在协调家庭成员共同生活和国家控制移民这两种权利。
化学式C 11 H 16 可指：
作为反派，虫茧女王的力量来源为闪耀盔甲对音韵的爱。 citation 紫悦找到了真相，解禁了音韵公主，并在婚礼之前揭示了音韵的冒充者。
Itaewon Class' final bölümünde 16.548% reyting alarak JTBC kanalında en çok reyting alan diziler arasına girmiştir.
）间相互作用形成具有功能的蛋白质复合物分子。
朝鲜官方宣传称其为朝鲜革命，为国家和民族建立了不可磨灭的革命业绩，作为金日成的亲卫战士、抗日女英雄、卓越的政治活动家、伟大的革命母亲永远活在朝鲜人民的心中，在朝鲜现代史上被誉为三大伟人、白头山三大将军、三大英雄之一。
，其日语版本还有NIS发行的其他游戏（包括《
Hayatını konu alan Not Dead Yet: The Story of Jason Becker isimli belgesel film yapılmıştır.
倫敦塔橋有時被誤稱為倫敦橋（London Bridge），其實真正的倫敦橋是另一座完全不同的橋樑，位於倫敦塔橋的上游。
If the game count gets to 6–6, a "tiebreaker" is played.
小淵曾表樂意接受，但因就任議長與未來就任首相無緣招至地方支持者的反對。
進步保守黨最終贏取136席，壓倒自由黨的114席，
，由大波蘭省負責管轄，面積6.
」來形容她 ジーオーティー「月刊FANZA」2019年5月号 108頁 。
在制动计算中不考虑电制动和气压辅助制动，因为它们依赖于电流（并且仅仅是气压辅助制动所需的电池电流）。
但李俊民收留的这些人都是青壮年。”
此族曾細分成兩個屬組——曲蜆蝶屬組和蜆蝶屬組 Harvey DJ.
She graduated with a red diploma, having received the specialization “Image-maker-Psychologist”.
他們有任務，在戰爭期間地位等於將軍，準將，或上校。
He also directed Where in the World Is Osama bin Laden?
兩個武裝偵察連中剩下的陸戰隊員，則合併到師偵查營新建制的「D」連，編成了main（DRP）。
，截至2018年3月，路网全长为199.6公里 citation 。
会客室、餐厅、厨房以及佣人用房位于底层，二楼为卧室和起居室、书房等，平房则作为勤务兵用房 citation 。
郑许市域铁路全称郑州机场至许昌市域铁路，
，採取全打擊制空手的規則，允許直接打擊對手身體，使全接觸空手道的規則開始流傳。
Çok geçmeden kanadın arka kenarının altında bulunan hava frenleri geliştirildi ve onlarca yıl boyunca standart uçak hava freni haline geldi.
並非每個人都有足夠的DP來建立獨特的人格。
At this time, the partnership was also structured to include Joe as CEO with majority ownership, Garrett as CMO and Chad as CFO with equal ownership.
The 1888 constructed Mormugao Port remains a busy shipping route in Asia.
Şehrin nüfusu (2010 Nüfus Sayımı itibarıyla) 55.274 kişidir.
部分波士顿领袖人物认为，激进的叛变已经严重影响委员会权威，所以将之解散。
由中乙联赛前20名球队、中国足协杯资格赛决赛前4名球队 、第一轮晋级8支球队，共32支球队参赛。
不許婢女結婚的同時，更甚者對婢女大肆侮辱、
，但“更加小巧精致” citation 。
His career lasted from 1970 to 1984.
Pürüzlülüğün etkisi, damlacıkların yüzey oluklarını ıslatmasına veya damlacık ile yüzey arasında hava ceplerinin bırakılmasına bağlıdır.
，享年82岁 citation 。
故事舞台為第二次世界大戰之後，被美英法俄四國分割統治下的奧地利首都維也納。
Tolkien never liked it being published in three parts or called a trilogy.
、不同的「音符点」、「连音线」和谱号都不再需要了。
但是公司对这样重的音乐显然不以为然，希望找其他制作人。
》而著名 citation 。
Yapay yolla oluşturulan izlerin sayılması 235U’in bolluğunu ve nötron akımını verecektir.
体能训练师 citation 。
，並一致設定其官職為右護軍兼偏將軍 《三國志通俗演義》卷十九〈孔明初上出師表〉：「孔明受詔興兵，克複中原，重興漢室。
，1988年成为该机构市场与广告部门的负责人。
共享磁盘系统作为一个提供分布式文件系统的设备销售给客户。
There is no evidence that any of Constantius's daughters married before their father died.
，並且系列首次同步發售繁簡中文。
梨子汁有时也加入一点苹果，这样可以使发酵开始的进程变快。
沙阿賈拉勒國際機場入境與出境印章。
For example, if a person reads a list of words including the word table, and is later asked to complete a word starting with tab, the probability that he or she will answer table is greater than if they are not primed.
Cambridge, MA: MIT Press, 1970; p. 7. 。
），領昭陵、都梁、夫夷、昭陽、高平（266年左右置）、新城（266年左右置）6縣，至吳末未變。
林重謨說，都是朱星羽突然發飆，他與朱星羽沒有打架，是別人勸架時把桌子擠歪了；朱星羽則說，他是憑良心講話，沒有個人利益，而且他對民進黨忠心耿耿，如果民進黨不需要他，他就離開 citation 。
另外，這種設計為了能控制像差在可接受水平，合成焦比往往在f/20以上，限制了這種鏡只適合作高倍觀測(例如月面、行星)，而主副鏡須要是相同曲率，一凹一凸的球面鏡。
对于纯物质，质量浓度就相当于物质的质量除以体积，等于物质的密度。
，并将其称为“spiritus sylvestre”，意为“森林的精气”。
，潘柽章《国史考异》卷一认为宋国兴并未战死，但据俞本记载，告密者“授指挥，守广德”，应为宋国兴父宋朝用。
御史王獻臣自遼東逮下詔獄，儒士孫伯堅等夤緣為中書舍人。
US-400 and US-54 start going together at Mullinville.
The disadvantage is that turning is much more difficult since both wheels must turn at the same rpms.
Bu bölgelerde tahkimatların bazıları tamamlanmış, Nadura Tepesi'ndeki tahkimat ise devam etmekteydi.
中華人民共和国成立後，1950年以后，
Parçacığın kinematiğinde bağıl hız bağıntısını çıkarırken A ve B gibi birbirinden bağımsız hareket eden iki parçacık incelenirse eğer, bu parçacıklar arasındaki bağıl hız bağıntısı bulunabilir.
The Encyclopedia of North American Indian Wars, 1607-1890: A Political, Social, and Military History.
Anormal sayıda gonadı olan bir Aurelia.
; dinlerin kişisel bir tercih olduğunu savunarak, önceki rejimin uyguladığı baskıcı yönetime son vermiştir.
” 绍兴二十四年（1154年），卒于永州。
Mike wasn't added to the story until in April 1998, when development artist Ricky Nierva drew a concept sketch of Mike and everyone liked it.
'ta ise 17 numaraya kadar yükseldi.
İtalya'yı işgal etti; yüzyılın sonunda İtalya'nın sadece üçte biri Bizans elindeydi.
Beyin yaralanmaları veya hastalıkta, genelde ters çalışırlar ve aşırı glutamat hücre dışında birikebilir.
Preamble of the Constitution of India: an insight and comparison with other constitutions.
Eğer bir çocuk kendini babasıyla fazla özdeşleştirirse, gerçek kimliğinden bazı şeyler kaybedebilir.
Devrimci ideolojisi, kararlılığı ve prensipli tavırlarıyla Corc Habaş Filistin topraklarında saygın güçlü bir siyasetçi olmuştur.
同年6月，當選山東省人民政府副省長 citation citation 。
英国电影和电视艺术学院苏格兰分部于1997年举办了一个面向苏格兰电视和电影的颁奖典礼。
Gemiler -her ne kadar birincil saldırı silahları mahmuzları olsa da, ana güvertenin üstünde zırhlı bir kazamatın içinde 4 adet 305 milimetrelik top bataryası taşıyordu.
He was also selected "Rookie of the Year award" in 2003.
Edebiyat dünyasına şiirle adım atan Durbilmez, klâsik şiir, halk şiiri ve çağdaş şiir özelliklerini bir arada yansıtabilen ender şairlerden biridir.
A number of other large buildings are planned on sites nearby.
費德勒和納達爾的競爭依然是賽事矚目的焦點，兩人在法網和溫網相遇，納達爾均打敗費德勒贏得冠軍。
所以这原本是编码层面的「单字节」「双字节」的问题。
」一世百龄，登之者罕，命有随遭，寿亦修短。
，武仙的部将刘仪领壮士二百降，并向孟珙报告了武仙的虚实，孟珙当即派兵袭击敌寨，杀掉大量金兵。
，雖然奧古斯丁認為教會是被信徒來組成，但後來教會被政府承認(君斯坦丁死後)，教會就變成重視組織，結果神職人員被視為教會的真實。
虽然三个基因X、Y、Z共同表达，并无法确定是谁激活谁。
He died at 2.00pm.
Bradley's Neurology in clinical practice: the neurological disorders.
The company was known as the Nippon Electric Company, Limited, before rebranding in 1983 as NEC.
Naismith was not good at school, but enjoyed farm work.
Ayrıca Starcraft II, çok oyunculu oynanışa daha çok önem verilmiş bir yapıya sahiptir.
展現過不明的能力，吞食了〈十戒〉蒙斯皮特的"獄炎鳥"。
不过，连串伤患令他缺阵了不少赛事。
，二強雄蕊，雄蕊著生於花冠上，花絲短，
未幾有警員發現一名年約20歲男子疑未有戴好口罩，遂拉起橙帶封鎖部分法院外範圍，並提醒在場人士切勿觸犯防疫規例。
'ya gidip gazete için bu ülke hakkında bir yazı dizisi hazırlama teklifi kabul edilince altı ay kalmak üzere Meksika'ya gitti.
The soundpost is also held in place by the strings.
Their other brother, Atenulf, had joined with Naples against them.
从此以后，尔朱看见石头就投入水中，看石头是否会浮起来。
周桓王把盟邑、向邑的百姓迁到郏地 《春秋左氏传 桓公七年》 。
在許多情況下，有些抑制浪費的法律體系會精細地管理誰可以穿什麼服裝。
东幸之后必须还幸，三条实美不赞成立刻还幸京都，他认为德川幕府统治江户300余年，到东京之后马上返回京都必然失去东京的人心，而鎮定關東關乎日本全國盛衰興廢。
The use of the word taboo drawn from tapu.
，前鰓亞綱被一分為二，分別是：
Genç ve çalışan bir çift kariyerleri açısından bir dönüm noktası yaşarken, ciddi bir hastalığı olduğunu öğrenen annelerinin ise tek bir isteği vardır, babaanne olmak.
此次事件造成寺田、新藤及部分幹部死亡。
，主要生活于山地灌木丛、竹林以及森林等处。
，这里的铁矿基本上全部被开采，今天铁燧岩还继续被开采。
別稱今濱城（いまはまじょう）。
Burhan Sayılır, Sh.: 23. Ancak Almanya'yı yenilgiye uğratabilmek için Rusya'nın muazzam insan kaynaklarından yararlanmak gerekiyordu.
，自20世纪60年代起，由废钢渣回填形成了公园的陆域部分。
; 闲家的自摸和了:庄家支付1300点（640×2＝1280，进到1300），其他2名闲家每人支付700点（从640进到700）。
Sobek was the ancient Egyptian god of crocodiles and controlled the waters.
Bununla birlikte, 4. Lig'e denk gelen bir alt lige düşüşle, takım ligdeki sportif faaliyetleri yürütemez hale geldi ve Federasyona 2004-2005 sezonu itibarıyla liglerden çekildiğini bildirdi.
He had long hair and an earring.
Bombalar her yöne atıldı.
法定職權說的優點在於明確，職務範圍由法令來明訂，但其缺點在於過度限縮。
Web dizini bir arama alt yapısı değildir ve aranan anahtar sözcüklerine dayanan listeleri görüntülemez.
Older history of ideas associated with the Enneagram of Personality are not agreed on.
Ormerod yakınlarda bulunan daha büyük bir höyükten söz etmektedir.
百夫長坦克更有优势，重量更轻，火力、防护和可靠性均占上风 Zaloga 2004, p. 40. 。
Xinjiang sits at the heart of the Silk Road in China.
，例如 Corbet & Pendlebury, 1992.
其實，HAT-P-32b比木星規模還要大，但其質量卻這麼小，是有原因的。
』妃曰：『王生俱生，王死俱死。
Böylelikle, Robert Brasillach, Pierre Benoist, Thierry Maulnier, Lucien Rebatet gibi yeni nesil entelektüellerden üyeler topladı.
El sanatları kişinin kendi elleriyle üretimde bulunduğu hobi ve faaliyetleri kapsayan bir sanat dalıdır.
历年最高气温一般在35℃～38℃之间，最低气温在-4℃～-5℃左右。
There are also docks for shipping.
傍晚近7時，警方在灣仔軒尼詩道近修頓出動水炮車驅散示威者，並舉起藍旗。
這種分類提供了一個很好的概念，
，绿色草地上一朵百合花，顶部红色条带和三只金色蜜蜂（象征拿破仑）。
，榆林衛人，明史稱其「蹻捷精悍，搏戰好陷堅」「臣更歷四鎮，名著塞垣，為一時良將。
Ekim 2004'ün başlarında, daha önce birçok kez yaşadığı bir komplikasyon olan sepsise neden olan enfekte bir basınç ülseri için tedavi görüyordu.
Yeni nakil oldukları Todoh Akademisi'ndeki ilk günlerinde güçlerinin ve dövüş yeteneklerinin verdiği özgüvenle okulu ele geçirmeye çalışırlar.
一些齒鯨有高度发达的大脑，被人类训练用于杂技表演。
開始喜歡製作料理，不打算上大學，希望去就讀料理學校。
Bu anlamda eser okuyucunun merakını çok fazla arttırmadan normal bir olay örgüsü içinde giriş-gelişme-sonuç şeklinde ilerliyor.
Magadan is currently only connected with the rest of Russia by a road called the Kolyma Highway.
，萧道成问他有什么对策，江淹说刘邦和曹操之所以能够以弱胜强，原因在于他们在道义上而不是势力上强过对方。
They were formed in 1894.
第 1 节 这一过程，在他看来就是“商品完全成功地殖民化社会生活的历史时刻。”
在改裝過後，一架單引擎的戰機能於兩邊機翼下各攜帶一枚火箭。
Len ardından daha önce Tony'nin yattığı yatağa girerek uykuya dalar.
Ancient Assyrian stone relief of a genie.
Linux distribution, is made from Freespire.
Other cars were burned and things were stolen from shops on Railton Road, Mayall Road, Leeson Road and Brixton Road before the police came back.
The book became a best-seller and helped popularise existentialism in Britain.
可是，新教卻沒有遵守逾越節，而聖餐儀式是由耶穌在新約逾越節所制定的。
這項研究的結果發表在科學雜誌《
自2018年9月开始，泰安市政府决定打通“
人們認為原来的两个系统分散在在星团中。
中華民国軍政府鄂軍都督府（湖北軍政府）
蒙人以桓侯名闢，而前驅呼‘闢’，故為狂也”。
這是因為暴脹中的區域以極快的速度膨脹，並自我複製。
Zaman içinde köyde iş sahası olmadığı için nüfus giderek düşüş göstermiştir.
They are bright yellow and black.
而在當今破壞下，可能要等到22世紀。
Medya, ABD'nin bu olayı Güney Vietnam'da çarpışma amaçlı birlik bulundurmayı haklı çıkaracak bir gerekçe olarak kullanacağını öne sürdü; fakat ABD olayda tedbirli davrandı.
，关山月任副院长兼国画系主任、教授；
Kapanış liginde ise gol atamadı.
，北韓政府進行大規模個人崇拜，
威廉原本计划以建立一所高等学府，培养更多的教士，
The elaborate costumes were designed by Orry-Kelly.
，视频中两人比在正式录影带中亲吻了更久 citation 。
這樣就核定了漢語的三十九個音素。
The county was made in 1836.
到1930年代今天上海外滩的天幕基本上成形，并持续繁荣至1940年代。
P 515 8 镓分族.2.6 物理性质 ，所以适宜贮藏于塑料容器中。
By 1994, Harvard University hired a professor to teach behavioral economics as its own subject.
En çok rastlanan gümüş filizleri; argentit (Ag 2 S) ve gümüş klorür (AgCl) olmaktadır.
，於2015年5月15日上映。
Aktör John Cusack da filmin en iyi filmlerinden biri olduğunu belirtdi.
They have had many tours including the Never Sleep Again tour, the Warped Tour and Projekt Revolution.
Fossey died at 53 years old.
班台医院则为县内的主要私人医院。
'ni kullanarak, o pencerenin yönünde ilerleyerek Scroll Ball'ı kullanarak bir pencere seçmek mümkündür.
：法庭一方面容許警方繼續拘捕市民，另一方面被捕的市民又可申請人身保護令而獲釋，並可因拘捕向警方提出民事索償 。
，最早可追溯到福建潮州的传统小吃猪脚圈，香脆有味，外表呈黄褐色，
多年以后，在谈到当年的决定的时候，楼云有点叹息。
Chesterfied 7 and London 1622 started running.
They find Westley's body and bring him to a folk healer, called Miracle Max.
Manuel L. Quezon and Sergio Osmeña of the Nacionalista Party were proclaimed the winners, winning the seats of president and vice-president, respectively.
"about the relative merits of the communications age".
雖然未有特別提示，但當特急列車通過時應避免逗留在月台上。
这让他能够很容易地聘用他想要的乐手，并且让他的乐队一直是当地最好的乐队之一。
在1983年啟用，在80年代，大堂曾經重建和擴展，新的出入境和海關設施在大堂B內設立，令大堂可以處理國際航班。
原解放网于1998年7月28日创立，前身为“解放日报社电子网络版”。
; Hextall also won the Conn Smythe Trophy in 1987.
由于玉石的特性，玉贝质地坚硬，表面有光泽，根据玉质的不同，可能呈现灰白、油墨、翠绿等不同的颜色。
Temporal variations of 51 V in seawater could be controlled by the aforementioned isotope fractionation and fluxes of various V sources and sinks to the ocean that is likely related to the global redox state of the oceans.
Cashmere High School at Rose Street is the second largest co-educational secondary school.
'yı halefi olarak ilan etti.
These cells are able to contract, thus reducing the size of a sponge when needed.
We can also say the mix has a "soil texture".
Bu da yüksek irtifada uçan uçaklara karşı etkisiz olmalarına neden olurdu.
张宥浩（1995年2月8日 － ），
Philadelphia: Chelsea House Publishers, 33 ISBN 0791061736 Öykü ayrıca, polisiye edebiyatın ilk kilitli oda gizemidir.
It replaces the fourth generation iPod Touch.
，以自己的女兒阿孝夫人嫁給他，委以政事。
當回到球場時，天暗威脅著比賽的結束即將延後到隔天時，纳达爾在第五盤以9-7羸得勝利〈根據溫布頓規則，第五盤不進行搶七〉。
She seeks to steal Xander's affection away from Emma.
Bu göreve aynı zamanda “cable man”(kablo adamı) veya "python wrangler" da denir.
羸兵為人馬所蹈藉，陷泥中，死者甚眾。
）會出現自然氧化的情形，會產生容易爆炸的过氧化物。
Windows Server 2016 was officially released at Microsoft's Ignite Conference on September 26, 2016.
至今邯郸市已公布两批市级文物保护单位：
十三年，封清河县男，邑二百户，兼尚书右丞，摄计部。
）容量常較傳統的部落格小，但使用者還是會在相同的事務上和各自的原因運用它。
'un yönettiği, yazdığı ve yapımcılığını yaptığı 2009 yapımı komedi-drama filmidir.
Bunlar arasında kısa önemsiz güldürüler de vardı, Here Comes Mr.
文宗命路随修改顺宗实录，路随上表就实录不实之处婉言致歉，但为涉事官员的正直及其作为史官的独立立场辩护。
Kararlı kimyasal bileşik, bileşiğin toplam enerjisi atomların bileşik dışındaki durumlarından daha az olduğu durumda meydana gelir.
每个实体（记录）都是键-值对的一个集合。
He was also Prime Minister from 2002 to 2007.
Artuklu beylerinin Eyyübiler'le ittifak etmesinden rahatsız olan Alaeddin Keykubat, 1234 yılında Harput'u kuşatarak aldı.
不久後，柴克發現漢娜的父親便是知名童書系列《
YG娛樂另外表示，三場的演唱會於表演期間，將在長居陸上競技場旁的長居球技場搭設大螢幕進行演唱會現場直播，此外，30日的演出也會在日本全國47都道府県共148所電影院同步轉播。
、奉乾至理皇后、順聖明道皇后、鄭國皇后、范皇后。
Onun etkisi altında parti, İtalyan faşistleri tarafından kullanılan Roma selamı ile birlikte Almanya'da daha önce bir gönüllülük ve "Aryanizm" işareti olarak kullanılan, iyi bilinen bir şans tılsımı olan değiştirilmiş bir gamalı haçı kabul etti.
It was a collection that had a one disc edition and a two-disc edition.
提学河南 万历四十年四月乙酉，升左给事中吕邦曜为河南副使。
It is made of 18 carat gold and stands 36.8 centimeters high and weighs 6.1 kilograms.
DAY3 Starlight Theater》 citation 。
An Gof is recorded to have said before his execution that he should have "a name perpetual and a fame permanent and immortal".
It was published with "
The series begins with Swallows and Amazons, published in 1930.
During his first season, Sport Boys finished 7th in the league and then 8th in the following one.
The table itself is made of characters which show how a particular irreducible representation changes when a particular symmetry operation is applied (put to it).
Dünyanın her ülkesinde bir kadın müzesi olmalı!"
在同月的27日，泰勒絲亦在英國廣播公司的main中首次以吉他清唱了這首歌，也在其他地方演唱這首歌。
這是開業15周年紀念事業的一環（2003年7月）。
There was even the football team AC Spalato, that substituted the local Hadjuk ruled by Slavs.
：1998年，為內務部購入了20把CZ 83手槍。
，強索各縣輪值供應，而巡臺出巡南北兩路，所有夫車等項均強加各縣措辦，又復濫准差拘，多留胥役，滋擾地方等語。
The Central Statistics Office (CSO) estimates that the rise in population in 2006 had 2,026 natural people and 5,179 people who migrated from both Ireland and the world.
Fenerbahçeli futbolcular, ellerinde General Harington Kupası olduğu halde seyircilerin omuzları üzerinde stattan çıkarılmışlar ve Beyoğlu caddelerinde, büyük sevgi gösterileri arasında dolaştırılmışlardı.
，同時在此建造巨大加農炮系統1號。
），給定有一n個元素的集合，其可能有的群的個數為n!
在1142年，基督徒建立了梅利丰特修道院（Mellifont Abbey）。
本地區發展較早的聚落為三湖、上四湖（跨邊界），在日治期初期的官方地圖上已有記載 。
Modena ilinde önemli akarsular Po Nehri'ne sağ kıyısından katılan "Secchia Nehri" ve "Panaro Nehri" dir.
：「因說四方聲音多訛，曰卻是廣中人說得聲音尚好。
Teslim olmak için Habur Sınır Kapısı'nı kullanan itirafçılar, örgütün uzaktan kumandalı mayınlarla gerçekleştirdiği eylemler için gerekli teçhizatı Kuzey Irak'tan temin ettiğini söylediler.
He said with a statement that the motion had no "constitutional legitimacy" and that he intended to continue as the elected leader.
在聊天時專門負責裝傻，常被航與雅文吐槽。
When viewed through a prism, the orientation of a light-dark boundary with respect to the prism is significant.
下表中圈内数字为获得的直接通行证编号，着重显示的是通过者，带⌦号的通过但已因故退出比赛，带⌫号的是递补进入比赛。
He became the SPD leader for Württemberg in 1928.
Sil'in onu çiftleşmek için mayolarını açmaya zorladığı Carey'nin küvetinde yüzerler, ancak o reddeder.
，且原始化石中的棘皮動物也顯示出有鰓裂的記號。
在1938至1941年期間，匈牙利的領土曾有所拓展。
Sangoan kültürüne mensup toplulukların oluşturduğu bu gruplar 25.000 yıl önce başlayan ve 13.000 yıl öncesine kadar süren şiddetli kuraklık ve buna bağlı olarak tarımsal faaliyetlerin sürdürülememesi nedeniyle bölgeyi terketmişlerdir.
The result is got by laying a straightedge across the known values on the scales and reading the unknown value from where it crosses the scale for that variable.
Ülke ekonomisinin en önemli ihracat ürünlerini altın, elmas, platin başta olmak üzere diğer metaller ve mineraller, makina ve ekipmanları oluşturmaktadır.
同年4月17日，義久、義弘親率二萬人的精銳部隊，
商店手法描摹他們打牌時的各種表情、語音、動作。
No one was killed and there was no damage.
而在當地的飲食文化也同樣存在於其他領域，如：斯里蘭卡、泰國、菲律賓、和中東地區的影響。
淮王欲立寵娼子而錮世子於秘室，娼子左右皆羣盜，出沒彭蠡間；志初弗問，忽夜半出片紙，捕其黨寘之法，面責王，王立出世子而殺娼子。
，燕京大学新闻系并入北大中文系，改设编辑专业(后改称新闻专业)。
The OPCK system of doctrine is the Reformed faith, also called Calvinism.
'e 8 bin 794 erkek vekile karşılık sadece 236 kadın girebildi.
Oyunlarda mücadele eden 206 Türk sporcu, 23'ü altın toplam 46 madalya ile, madalya sıralamasının üçüncü basamağında yer aldı.
The typical method of travel was by foot.
The funeral of Josip Tito, President of Yugoslavia, was held on 8 May 1980, four days after his death on 4 May.
Mavi baştankaralar, ağaçlarda yiyecek arar, kışın besin kıtlığında yerde beslendiği de olur.
The Committees of Correspondence also called for a meeting of all colonies.
The Outstanding Debut award recognises the work of writers, directors and producers.
It is rare in places with lots of snow.
村內沒有學校，村內學童多至所屬學區的蒜頭國小、六嘉國中就學 citation citation 。
Peebles 2003 yılında Edinburgh Uluslararası Film Festivali'nde Standart Yaşam İzleyici Ödülünü kazanan "AfterLife" filminin yönetmenidir.
Varyemez maçı kazanıyor gibi görünüyordu.
火山岛的升降是非常典型的均衡补偿的海平面变化。
When an expert is asked to look at a computer it is called an "investigation".
在安達家遇襲前來到安達家拜訪，並且被政子以為他和其他安達家的家屬一起遇害。
很多批评都集中在电影剧本对圣诞节商业化的着重表现，莱温特的执导功力以及施瓦辛格的表演上。
：在地球上能看到的內行星的黑影在太陽表面經過的現象，例如水星凌日、金星凌日。
之后4次出版，每次都有改动，最终出版于1842年十六卷本的《
注意力市场的支持者为了控制垃圾邮件，他们提出了他们的解决方案在管理使用这些信息时是优于其他的替代方案的，但是在这些信息是否是污染信息上并没有达成统一的共识。
Fisher sarayı "çok muhteşem, ancak bir pire ve kir yığını" olarak nitelendirdi.
因為工作關係，兩人必須常常在公司見面，表面上互相對立著，
A spotfest is normally a fast-paced, exciting match with constant displays of athleticism.
大型软件通常经历由系统设计师掌握的一个长时间的设计阶段，然后才交付给开发人员。
為時連者五人的變身器，具有通信、變身、追蹤洗錢幫情資的功能。
，目前韓國有55位日軍強徵慰安婦還健在，她們在痛苦中過一輩子，她們受傷的心靈應該得到慰藉；日本一再否定過去的錯誤，只會走投無路 citation 。
赵长印（1966年10月 － ），男，
双方都有特拉华人参加游记战役。
; a halucination is sensing something which is not real, but an illusion is interpreting what we sense wrongly.
除此之外，斯迈尔斯猪笼草的笼蔓较短，而唇较窄。
另外其軍官可能直接穿上較昂貴且更具防禦性的金属胸甲，如上有擬胸肌的青銅胸甲。
同时结合气象·生活新闻内容把实用的生活小常识穿插其中，通俗易懂地告诉听众，服务听众，该节目在2007年更名气象信息。
He was known for first using the phrase "too close to call".
他訪問時透露，媽媽相信水為財，其後改森為深。
Will Middlebrooks先發，
International (前身國圖顧問有限公司)，該集團曾在新加坡、馬來西亞、中國大陸、中東迪拜等地設立分枝機構。
一美元纪念币于1975年2月投产，比另外两种都早，也是率先向公众发售cfn。
博物館內還展示有一些1999年北約空襲南斯拉夫時的物品。
On November 6, 2016, WikiLeaks released a second batch of DNC emails, adding 8,263 emails to its collection.
，在混双决赛以2比0（21-18、21-17）
Daha sonra gelen Mecklenburg Hanedanı üyeleri tarafından yönetilmeye devam etmiştir.
Motor vehicle accidents are the most common cause of pulmonary contusion.
該架完成性能提升的F-16A戰機隸屬中華民國空軍（美軍序號93-0702，國軍序號6601），這也是全球首架F-16V型戰機完成試飛，另一架由雙座機改裝（美軍序號93-0822，國軍序號6801）。
至農曆年前，陳拱北開始在病房交待他手上沒處理完的公事 。
，位於州南部，main在中部流經。
这些角度关系对解决平面几何问题十分有用。
擬平牙鰕虎魚屬下的一个种，该物种分布于印度洋-太平洋海域，体长可达20公分。
Sayısal üstünlüğüne rağmen Roma karşısında yenilen Hadsrubal'ın donanması önemli bir yara almıştı.
On the other hand, in the primary algebra () is defined, and stands for one of 0 or 1. (()) stands for the other primitive value, and is the same thing as the blank page.
本车采用一体化和系列化而设计和生产的和谐系列大功率调车机车，以适应中国铁路现代化，重载化的需求，适用于大、中型编组站的编组、调车及小运转作业。
，最终将航空母舰交予中国人民解放军。
，直到 21 世紀初的研究報告稱，
The movie does not say which person is right.
，由兩組雙程雙線分隔雙管隧道組成，為來往荃灣及沙田的主要通道，來回方向各有兩條行車線。
Uçak alevler içinde kaldı, uçaktaki 18 yolcu ve mürettebat öldü.
Rotanın batı ucu, Fransızca-Hollandaca dil sınırında bulunmaktadır.
The traditional view of Seti I's wars was that he restored the Egyptian empire after it had been lost in the time of Akhenaten.
Leopards do not usually eat humans, but sometimes leopards that are hurt or sick can eat people when they do not have enough to eat.
何家勁亦是前職業足球員，曾經入選香港青年軍，
有網民認為該鐵閘如同廢物，浪費納稅人金錢，也形容為「年度最佳設計」。
九月兩軍在五原一帶的黃河隔岸對峙。
扩展复制保护软件在未遵守LGPL中部分条款的情况下含有了LAME库中的部分内容。
Ancak beklenen ilgi yine elde edilemeyince 2000'de yazar David Mack ve Brian Michael Bendis, Jemas ve Quesada'yı yeni bir seri başlatmaya ikna etti.
大部分视觉定制对车辆性能没有影响，例如音响系统可以装入行李箱，但除了视觉冲击外没有任何用处。
望安發電廠始設於1974年，由台灣電力公司所興建，當時望安發電廠的預定地位在望安鄉東安村4-1號，
Ancak Tanca'da uzun süre kalmadı.
声明补充，上述行为建基于天主教会谴责的所谓“神秘”或“精神”的信仰。
Kosovo will respect the advisory opinion."
」內的「朝のヒットスタジオ」內一起唱了「Give me a shake」，讓原本的成員正式的重新出發。
這套理論的成熟形式存在於他的名著《政治經濟學及賦稅原理》：基於勞動價值理論，產品的價值等於其中凝結的勞動。
'nin en eski dördüncü futbol kulübüdür.
'ye gelen ve babasıyla çalışmaya başlayan İnanoğlu, Biricik Suden'le (
，既規範又安全，傳統較粗放的民間典當融資方式開始萎縮，而網路P2P集資的興起也吞食一部分市場。
Both Viking spacecraft were launched in 1975 and both reached Mars in 1976.
早期许多委员是因科学或知识素养获选，之后标准放开，
Air travel has been a very long dream of human beings from the ancient age.
另外可以强化为「二式」以及「三式」（进阶），强化后可切开更多东西，比如铁石等。
今天，萨默塞特府看上去像是联排房屋，和钱伯斯的设计多少有些出入。
Bu da Tanrı'nın her insana aynı şekilde ulaşmaması durumunu dolayısıyla Tanrı'nın var olmadığı iddiasını ortaya çıkartır.
In this case it is from 2000 to 2001 in years of the Christian era.
在采用通用计算机占用的成本太高昂的应用中，单片机取而代之。
Since then, she has received consistent critical praise for her innovative vocal and compositional approaches, musical experimentation, and art direction, and is recognized as one of the best singer-songwriters of her generation.
，有的地区呈现越来越多的现象。
Toplantıda insanların ve bölgenin geleceğinden bahsedildi.
Outside France, the baguette is also called a 'French stick'.
Colin Welch born as James Colin Ross Welch was an English journalist and writer.
金萬燮試圖說服彼得返回漢城，但彼得指出，若計程車沒有開到光州，便拒絕支付十萬韓元。
He does not know that Peter did it.
，棲息深度9-200公尺，體長可達37公分，棲息在底層水域，生活習性不明。
Bugüne kadar ulaşım, Şarkışla-Pınarbaşı-Kayseri yolundan ayrılan bir tali yolla sağlanmaktaydı.
它完全达到了我们的期望” citation 。
Jankovic maçtan sonra "kariyerimin en kötü maçıydı" diye açıklamada bulundu.
Along the way to the pass, Richard and his friends are attacked by underworld creatures.
後來他的生意也常常在小班出現的時候遭到破壞，也因此害怕遇到小班。
'nin anlaşmazlıkları önlemesine ve insanî yardımda bulunmasına olanak sağlamaktır.
From Aylesbury a shuttle service to Princes Risborough provides access to through services between Marylebone and Birmingham Snow Hill.
誕下2男2女，長男義景在10歲時死去，
Oğlak, yavru anlamına gelen Eski Türkçe oġul sözcüğünden +Ak ekiyle türetilmiştir ve teke kelimesinin kökenleri de Eski Türkçeye dayanmaktadır.
Şehir, Brezilya'nın en büyük ikinci otomobil üreticisidir.
它在《公告牌》榜单上停留了73周，并在英国榜单上停留了79周。
Şirket, 30 Haziran 2017 itibarıyla portföy şirketlerinde toplamda yaklaşık 545 milyar dolarlık işletme değerine sahip 280'den fazla özel sermaye yatırımını tamamlamıştır.
Kurosawa started in the Japanese movie industry in 1936.
，1866年毕业于费城师范学校。
泰王视华人为自己人，给予特殊的待遇，因而华人与欧商竞争时占尽优势。
因为没有外部援军，北周军队兵力屈竭。
，因兩位曾一起創作出版遊戲書，常常被混淆。
，他於是與柴普、同學費羅與麥可，以及費康奈堤的姪女馬蒂妲組成了「彈珠幫」，
松讓之女 ( 王后松氏、繼室松氏 )。
錦州龍的身長被估計約7公尺長，頭顱骨長度約半0.
Once Again A Model: Nordic Social Democracy in a Globalized World.
申请人的现住房、婚姻、户籍、计生等信息通过公示方法更新错误，并由公众举报虚假内容。
Bundan dolayı bugünün yaşam biçiminde feragat edilen şeylerin çoğu, bazı açılardan keşişlik olarak anlaşılabilir.
Daha az tüketim, daha düşük egzoz emisyonu, bununla beraber daha dinamik ve anında tepkili bir sürüş avantajı elde edilir.
He was the first president of the National Association of Black Journalists (NABJ, 1975 77).
胡格诺派教堂（Huguenot Church）是一座哥特复兴式教堂，
之後穆念慈跟著楊康到鐵掌峰，二人情不自禁發生關係。
目前為小提琴修習生，對於茉莉十分憧憬。
Keating resigned from Congress to become President and CEO of The Cincinnati Enquirer.
Kısa bir süre sonra Aggro Berlin'den "AggroberlinA" isimli bir single çıkardı.
同日，西班牙政府以卡扎菲政府压迫平民为由宣布驱逐利比亚大使。
锻造装甲的厚度只有约20mm），供自己和车里雅宾斯克拖拉机厂生产T-34，到1944年3月，生产了不少于2670个。
In some countries falcons are used in falconry.
羅德里茲則於前一天經訊問後即被飭回。
专家利用生物识别技术确认了她最终的身份，通过照片和她本身的虹膜的精确比对，最终几乎完全肯定她就是阿富汗女孩 citation 。
Ya aşıklardan birinin babası ya da kendisi genç kıza tutulan bir yaşlıdır.
》上也有宣傳專輯 citation 。
This is done to minimize incompatibilities in connectors produced by different vendors (a goal that has been very successfully achieved).
Başta Kafkas dilli Avar, Dargi, Lezgi ve Laklar kent nüfusunun yaklaşık %60'ını oluştururlar.
A staple is a fastener that is usually made out of metal and is used to fasten paper to other paper or paper to special walls called bulletin boards.
，據估計還有8-12隻左右的野生東北虎活動。
；在準決賽以2比1（20-22、21-16、21-13）
警方一共找到逾1,300張相片，涉及六名女性，會聯絡有關人士協助調查。
This causes the nuclear reaction to stop.
Buna karşın Demokratik konfederalizm ilkesinin demokratik ulus seçeneğinin yönetme şekli olarak bir halkın kendi geleceğini özgür ve demokratik yollarla belirleyebilmesinde bir biçim olarak kendini tarif ettiğini belirtmiştir.
Yarışmaya altı dönemine tam 97 yarışmacı katılmış, bunlardan 5'i çeşitli nedenlerden ötürü diskalifiye edilmiştir.
，且在得票數目上敗於蘇；但在這段期間，
，既然印地安人的智力與白人不相上下，印地安人理應像白人一樣的生活，或無可避免地被白人推到一旁。
总面积7平方公里，人口15178人，人口密度2168.
、龙骧、吴蔼宸、谭善洋、罗方中、
行会通过市政当局阻挠外来商人和手工业者的活动，有严格规定本行业的制造艺、产品规格、原料的产地和用量、各作坊人手的多寡，目的是防止有人上升和沦落。
專業健美運動員福勒克斯·惠勒(Flex Wheeler)被診斷出患有FSGS，而換腎(Kidney transplantation)。
校友main将军为时任加拿大军队统帅，并率领了维米岭战役，
詮家於後來的關原之戰加入東軍，
機長必需測試失速防護系統是否操作正常，於是他便故意令飛機失速並測試失速防護系統是否操作正常。
They were not cast in any big roles for a time.
合肥高新技术产业开发区（简称合肥高新区）
假設要進行随机对照试验，需要有大量的孕婦受實驗者群體，隨機的分為二組，分別是处理组（接受墮胎）及控制組（不接受墮胎），接著對二組受實驗者接受定期的乳癌檢查。
生母為其父側室、權中納言豐岡尚資之女的豐岡斐子。
Kral, Kolhisli soyluların haklarını arttırmış, oğlu Mithridatis'i Kolhis eyaletini yönetmesi için göndermiştir.
，分别为扎西次仁玛、婷吉希桑玛、米玉洛桑玛、决班震桑玛、达嘎卓越桑玛），珠穆朗玛峰被称作“第三女神”、“后妃神女”、“祥寿天女”。
韋小寶不識字，對歷史認識全部來自戲曲。
针对有轨电车项目需要将机动车道扩建为双向四车道的计划，
İki kapıdan birinin üstünde, Glendinning göre alt katta, Çorba İçen İki İhtiyar bulunuyordu.
He was head of the National Umma Party.
Rosa von Praunheim ile tanıştı ve arkadaş oldu.
The Central Australian Football League has several teams and many people play.
直到三巫組失控召喚魔物席捲魔法仙境，格麗芬才驚覺自己的錯誤，因而與歐飛亞學院和紅山泉學院同盟以渡過危機。
'nu yakalamak için bir sortiye çıktı.
在富裕国家，增长速度较慢，减少污染的努力可以克服规模效应。
其父为瑞典裔，其母为德裔。1927年7月，与英裔女子玛丽亚·特蕾萨·玛蒂尔德·贝纳尔·尼科尔斯（María Teresa Matilde Bernal Nicholls）结婚。
Bölüm: Tek Yön'de bir belediye başkanı, Yayın tarihi: 10 Nisan 2009, Kaynak yazar: Onur Baştürk Erişim tarihi: 8 Temmuz 2013 gibi kişilerde yer almıştır.
IDC Profesörü Barry Rubin'e göre antisemitizm yanlısı taraf tutma "Avrupa'da olandan daha üst seviyededir."
Yakıt ayrımı gerekmez, her çeşit jet yakıtı ile uçabilir.
Bölgede bakır ve kömür madenlerinin bulunması köyde savaş aletleri yapımının gelişmesini desteklemiştir.
总面积89平方公里，人口1071人，人口密度12.
Mart-Nisan 1982, El chichon volkanında üç patlama-püskürme saptanmıştır, bu patlama Güney Meksika kentinin tarihteki en kötü volkanik felakettir.
Zinc more readily loses electrons than copper, so placing zinc and copper metal in solutions of their salts can cause electrons to flow through an external wire which leads from the zinc to the copper.
Therefore, it is highly probable that they are either both autistic or both not autistic.
腫肋龍亞目（Pachypleurosauria）
Kayıtları birçok parçaya ayırır ve onların hiçbirinin saldırıya uğramadığından emin olur.
當地共有人口94人，而人口密度為每平方千米人。
Insider Hub, Yıldönümü Güncellemesi ile kullanımdan kaldırıldı.
Line art diagram of a differential gear.
Her ne kadar mücadele içinde olsalar da uzun süredir dostu olan birinin idam edilmesi Sezar ve Ptolemaios arasında bir ittifak olasılığını sona erdirdi ve Sezar Kleopatra'nın yanında yer aldı.
Two of the most infamous ones are on the Andaman islands and Hijli Detention Camp.
İskoçya'da Aberdeen, yerel granit esas inşa edildiği, "Granit şehir" olarak bilinir.
Türk Silahlı Kuvvetleri "yeni angajman kuralları çerçevesinde" anında karşılık vermiş ve Suriye'den atılan top mermisinin ateşlendiği askeri birlik 9 adet top atışıyla etkisiz hale getirilmiştir.
，并以真鱥和红点鲑的幼卵为食，对后两者的种群造成破坏。
Hâlen aboneliğe dayalı ve belli bir ücret karşılığı tüm kıtaya kesintisiz ve reklamsız şifrelenmiş radyo yayını yapılmaktadır.
快速枚举可以比标准枚举产生更有效的代码，由于枚举所调用的方法被使用NSFastEnumeration协议提供的指针算术运算所代替了。
Mineta himself is unaffected to their sticky effects and able to trampoline on them as they are also extremely stretchy.
，相約降妖除魔，靖姑作法祈雨，卻遭暗算，沈入水底，感通許真君，許真君命代理法主的連公急往救之，連公坐鎮閭山，無法親往，
翀惟圣人之治天下，其为道也，动与天准，其为法也，粲如列星，使民畏罪迁善，而吏不敢舞智御人。
上帝對摩西解釋他聖名的偉大含意時説：“我要證明是甚麽，就證明是甚麽，”並進一步吩咐摩西告訴以色列人“我要證明”是（希伯来文אהיה，’Eh‧yeh′，艾耶，來自希伯來文的動詞ha‧yah′，哈雅］派我到你們這裏來。”
Their eldest son, who is also John's godson, was not present.
It was restored in 1989 by the Royal Mews carriage restorers.
The word comes from "
It is implied that Percy is trying to tell Annabeth about his feelings, but Annabeth remains distant,still due to her lingering feelings towards Luke.
In 2004, she took part in "Nigdy w Życiu!" as Jola.
她比其它同学晚了一年入学，而在一开始，她的成绩也不突出。
他們致力於開發各種感官經驗，並且鼓勵成員以各種方式交流彼此的感官體驗擴展自己對多元宇宙的體驗。
King Darius III was killed in the mountains near the city, about 330 BC.
Bu şemayla kalan kuralları açıklayacağız.
Orta Krallık metinleri Tatenen formunun ilk örneklerini sağlar.
Orijinal graviteleri 1055-1072 arasında olup, %5,50 ile %7,00 arasında alkol içermekteydi.
"So I'm writing some scripts to try to track things a whole lot faster."
京西宾馆要求职工自觉做到保密工作“十不”的规定，在会场拾到文件、录音磁带时，必须及时转交会议单位，京西宾馆至今未发生过泄密情况。
此劇以日本殖民統治之前的5年為間軸，
，自2016年9月10日起开行，每天共开行10.
，其組合名稱為「松原かずひろ．」。
“07式”号牌由武警“WJ”标志、警徽标志、核发机构代号、警种标志（限黄金、森林、水电、交通部队和边防、消防、警卫部队使用）、直属单位代号和序号组成。“
Osmanlı kaynaklarında yerleşimden "Nişanod" adıyla bahsedilmiştir.
，以7170萬鎊轉會 citation ；次日，
晚間，韓國瑜受訪時說，一來是我早到，因上次日本國會議員來被說遲到，二來通知的地點，因為是一個台北的大學教授帶他們來，沒有瞭解四維跟鳳山，聯絡時通知是鳳山，剛開始。
發覺自己只是被當成工具後，為復仇而背叛了佩達。
這些傳說列在正典文字的評論中，例如main及Avashyaka Niryuktisfn。
依序為司祭職、聖洗、使徒之油、感恩祭、赦罪、
）使用，成为首艘入役的同级舰。
汞蒸汽燈是第一種HIDs，被廣泛應用於街道照明，但是當涉及到室內園藝時，它們對於植物生長產生的光譜相對較差，所以它們大多被其他類型的HID替代為生長植物。
Jace Allen gains super speed when his father brings him into the Speed Force to attempt to cure him of a virus injected into his body by Cobalt Blue in an attempt to end the Allen bloodline.
喬什·哈特（英文：Josh Hart，1995年3月6日出生）
Knudsen was born in Vennesla, Norway.
The album Don Omar Presents MTO2: The New Generation was released on May 1, 2012.
我們希望藉由專輯的名稱給人們一個當頭棒喝，並且打破他們對於U2的和平印象。
One of the world's longest bridges connects the eastern and the western parts of the country, and there is a large bridge to Sweden also.
據《提婆菩薩傳》：「提婆於是出就閑林，造百論二十品，又造四百論以破邪見。
，昔日外牆轉角的「為群公寓」，以及二至四樓「冷熱水喉，忠誠招待」和「新型梗房、清靜雅潔」等作招徠的紅色字跡廣告則不復存在。
After the war he spent ten years in Soviet prison camps.
Ailesinin memur olmasını istediği ancak kendisinin memurluğu tercih etmemesi nedeni ile sürekli iş değiştiren ve bulduğu işte tutunmaya çalışan biridir.
建筑平面呈曲尺形，为三层砖混结构，建筑外形完全服从内部功能。
Many politicians, writers, and other leaders have graduated from this school.
'e yapılan "Operation Millennium"daki gibi bin tane bombardıman tarafından yapılan bir saldırı olarak nitelendirdi.
The capital is named Oğuz.
Many pericyclic reactions have similar reactions that are metal-catalyzed.
外交争端是由所谓的「科雷希多岛」和main事件促成的摩洛冲突。
Basitlik için tek bir şeritte --- bir karayolu üzerinde araç trafiğini göz önünde bulundurun.
芮恩（Renn），渡鴉氏族領袖芬．肯丁的姪女，比托瑞克小一歲，是位堅韌勇敢的女孩，其射箭技術頂尖。
The muscle and fat that make up the modern western diet are however poor sources.
命名空间使用元素的属性来声明，比如：
，該新路線亦納入本計劃，因此優惠計劃的指定「綠色」專線小巴路線由531條修訂至532條。
Ağız kenarlarına kadar gelmese de bu şeritten "bıyık" olarak bahsedilir.
Most people at the time believed this was true.
有限冲激响应（Finite impulse response，縮寫 FIR）滤波器是數位滤波器的一种，简称FIR數位滤波器。
容易证明，色块 c 、 d 、 e 、 f 构成的的带状图形的面积大于色块 a 、 b 、 e 、 f 构成的带状图形的面积（见图4）。
但若二組自由四格骨牌可以填滿4×10及5×8的長方形。
戰鬥結束後，哥吉拉重新站起，望着金剛手中的戰斧，看似有意與金剛再戰，但金剛卻主動丟下了戰斧，哥吉拉便掉頭離去。
他在1989参加了西班牙菲亚特方程式获Uno冠军。
公司前身为成立于1999年7月8日的广州广电运通金融电子有限公司，2005年10月变更为现公司。
Ünitesi 1946 ortalarında dağıtılıncaya kadar Sahil Güvenlik Komuntanlığı'ndaki görevini yürütmüştür.
'in devlet bayrağı ve arması ile çıkardığı kanunlar sırasında fark edilmiş ve yasa çıkararak resmiyet kazanmıştır.
PuTTY is currently beta software.
Kösem Sultan haberiyle haremden çıkartılan 6,5 yaşında olan IV.
The moon is held in an orbit around the earth by the pull of earth’s gravity.
年幼时，她与母亲卡麦恩在尼日利亚军队一个流动厨房做工。
性格自由奔放・天真爛漫的數學天才少女。
Fındıklı Köyü 1955 yılına kadar Ömerli Muhtarlığına bağlıdır.
，出任临时参议院江西省议员，參與了《
In 2010, 1,651 people lived there.
Oedipus evlatlık olduğunu bilmeden, babasını öldürüp annesiyle evleneceğini öngören aynı kehanetinden korkarak evden kaçar.
Joker ve ekibi tek eksik dışında oradan uzaklaşır.
卡尔·莱丹去世后，他的妻子克里斯汀·莱丹于 1993 年接管了Leister Process Technologies。20世纪 90年代，公司开始进军其它商业领域。
培厚所部尤速达，为嘉庆以来数十年所未有，攸銛特疏陈给叙。
，始建於1898年，面積14.
）山坡上，后来官员的儿子患病，要求南长老会搬迁到城北天水桥畔毁于太平天国战火的荒地，是杭州最贫穷的地区之一。
兩年後，綠原因不滿學校的政治壓力，前往重慶，在中国兴业公司钢铁部做短工謀生 。
In 2000 the bones were examined by experts.
我喜欢将这些街边广告中的元素从其所处的环境中抽离出来，因为这样可以去除其中的命令式的意味，令其回归到宣传的本质。”
在2013–14赛季，他们在俄罗斯职业足球联赛开始比赛。
在某些情況下，會不再有內外團體的歸類，因而不再有強調作用。
New England Journal of Medicine 344 (21): 1594–1602.
当时把化学废物存放到粘土矿坑里算是非常保护环境的了。
Surface Laptop 2是微软Surface系列的笔记本电脑，于2018年10月2日在纽约同Surface Pro 6一道发布。
电力、通信、城建、水利等基础设施日趋完善。
對於LTC，觸發的事件是需要長期護理，而失能保險的觸發事件是無法工作。
The Biberkopf is sometimes called the most southerly point in Bavaria and Germany.
He is a blue cat.
硬將中國武術分為少林及武當兩門，下再細分。
While some vendettas were punished by the government, such as that of the 47 Ronin, others were given official permission with specific targets.
Oyun hafızaya dayandığından, Tom izleyicilere, gördükleri şeyin tam olarak ne olamayabileceğine dikkat çekiyor.
In 1995 Bjelland divorced her husband and Crunt broke up. citation In 1999 Bjelland started Katastrophy Wife. citation Babes in Toyland broke up in 2001.
Akıllı Klavye, veri aktarımı ve güç sağlayan bir manyetik bağlantı olan Akıllı Konektörü kullanarak iPad Pro ile rıhtıma bağlar.
Included at the beginning is a short intro.
Ali Ekber'in giydiği polis üniformasıyla bakkala gittiğinde sahibi olduğu Türk bakkal tarafından tanınmaz, gerçek Polis zannedilir ve fazlaca ilgi görür.
這兩顆衛星均擁有近圓形的軌道，
He was the chairman of the Illinois chapter of the BBP and the deputy chairman of the national BPP.
Aralarındaki grup izomorfizması ile tanımlı fonksiyonu ile verilir.
It connected Lawrence to Kansas City.
Construction began in September 1997 and was completed in September 2001 at a cost of HK$3.0 billion citation (US $385 million).
以下是中国近年来贪腐金额超过人民币1亿元的案件，按金额多少排名。
另一方面，李嚴雖寫上六封書信給雍闓解釋利害，但雍闓卻只回一書說：“曾聽過天無二日，土無二王，現今天下成鼎立局面，
而被簡潔地定義為所有腹足類中不是真正的帽貝，
”击打取火，所以燧石也叫作火石，
》 citation ，而未參與本張迷你專輯錄製（收錄曲Clover除外）。
P知道s可能是23、17或13。
奧古斯塔港教區於1887年5月10日設立，教座於1951年6月7日遷至皮里港並易名至今。
The JAMA Network.
，被喻為史上數一數二強的外野陣容。
进行“真正的翻译”，也会强化单词记忆，当用户使用“沉浸”选项来进行网上真正的文件翻译时，系统会跟踪用户遇到的所有单词。
总人口10569（2001年）。
，偷竊僱主相片及信件罪名成立。
姆巴提人（Mbuti）生活中的任何事情都是圍繞著森林，他們認為森林是他們偉大的保護者和提供者，並認為這是一個神聖的地方，他們有時會稱森林為「媽媽」或「爸爸」，因此MOLIMO影響著姆巴提人（Mbuti）生命的重要儀式。
这也是拜仁和多特蒙德之间在德国足协杯中的第九场比赛，以及他们之间的第四场决赛——这均发生于过去的八年内，双方曾在main、main和main相遇，使之成为最常见的决赛对阵。
》 citation 、《解放報》 citation ；德國的《
Enveri'nin kaydına göre Orhan Bey oğlu Süleyman Paşa Gelibolu'ya geçmeden önce 1353'te Biga'nın iç kesimlerini fethetmiş Gelibolu dönüşü Biga yakınlarında attan düşerek ölmüş ve Bolayır'a gömülmüştür.
Gün boyunca film stoğunun idaresi, Birinci Kamera Asistanı'na kullanılan filmin miktarını ve kalan stoğu bildirmekten sorumludur.
’de düzenlenen törende abisi Dük Geza’da eliyle krallık tacını Solomon’a giydirdi.
丘吉爾太太在1954年11月20日看過完成的畫像之後拍了一張照片並帶了給她的丈夫。
她磨練多年的本能－在荒地生存和無數的飛行作戰任務－導致她信任馬可仕，儘管越來越懷疑他身為神秘陌生人的動機。 citation 她對馬可仕劇情中顯然地產生愛意。
在大正末期至昭和初期，運河沿岸有88座倉庫 : 25 。
The movie was banned in some countries as a result of its content.
為了以示懲戒，將負責獵捕行動的第六分部所有成員狠狠修理了一頓。
Cruickshank在1955年提出較嚴謹的基礎，但還沒有完整的通用性。1956年的Kavanagh是第一個完整處理通用性的人，建立了系統和控制的矩陣關係，也提供控制系統可行性的判斷準則，可以讓受控系統有符合預期的行為 Kavanagh, pp.
拉格朗日島（Lagrange Island），
Big Willy Unleashed has released on February 25, 2008.
He was one of the inventors of the Berlekamp–Welch and the Berlekamp–Massey algorithms.
The technology is useful when transferring information between two or more devices that are near each other in low-bandwidth situations.
，2010年3月17日 。2012年部分廣州市人大代表聯名提交保護議案，得到廣州市人大主席團的重視，但難敵利益輸送 。
Dot got the part.
大碟與前作有所對比，以「沒有聯繫」，「終焉」，「喪失」為主題。
》優異，宮崎駿在這部漫畫完全展現出他一切的潛力，是部所有人都應讀過一次的漫畫。
Palmach, geniş spektrumlu, solcu ve milliyetçi bir kurumdu ve sosyalist partilerle ilişkiliydi.
韓國政府高層消息來源也證實，情報員是「
In September 1965, BMC took control of its major suppliers (of bodies), Pressed Steel, acquiring Jaguar's body supplier in the process.
Gusaling Don Pepe Atienza (Don Pepe Atienza Hall), the PLM graduate school building.
有的時候也允許可以用控制桿攻擊對手；通常第一個落地的就算輸。
Sometimes, there is a mutation (change) in cat families.
İsmail Bulatov, Ablyakim Gafarov gibi Kırım Tatarı Sovyet generalleri de mevcuttur.
Atletico 2011-12 sezonunda La Liga'nın ilk yarı bitimine gelindiğinde 10. sırada bulunuyordu.
Şovda 2CW Takım Kemerleri için Axe ve Kevin Steen ile karşılaştılar ve onları yenerek yeni şampiyon oldular.
Vasco Núñez de Balboa claims the South Sea.
Other sizeable lakes include Burera, Ruhondo, Muhazi, Rweru, and Ihema.
These are not suitable for inexperienced walkers, or for people traveling alone.
喜歡的食物是蘋果，不論是蘋果派還是蘋果泥只要是蘋果就會不自覺地被引誘過去。
夢想成為搖滾樂歌手，因在公園替美露露搶回魔法湯匙而第一個成為勁爆倉鼠。
僅用了一年，翌年（1920年）球隊轉用黑白色而被稱為「喜鵲」（Magpies）。
He is one of the most successful Bosnian-Herzegovinian football managers.
Son tahminlere göre Nogayca konuşan nüfus 80.000 dolayındadır.
The correct response given by Avi was "What is Tea?"
Partisi, yüzde 20,5 oyla Avrupa seçimlerinde 96 Alman temsilcisinin 21'ini kazandı.
博南諾及法國極左派組織main皆鼓吹人們自行組織多個非正式的小團體，當中每個成員都應對自己的行為負責，但他們會自行配合，以暴力破壞的形式反抗國家、資本主義等他們眼中壓迫眾人的事物。
在他赴北京途中，公安机关多次联系他本人，要求他返回宁波接受调查，“但现场陪同的外籍人员要求桂不配合”。
Ertesi gün, Talat Saman ve Khnez'teki bölgede ilerlemeye devam eden SDG güçlerine, kaçırılan çiftlik ve köy sayısını 26'ya getirdi.
，其中1,523萬港元紙幣被途人拾走，其後陸續有拾遺者歸還失款及疑犯被拘捕，惟至今尚有近683萬港元紙幣不知所終。
赤崁村民呂石老因張隱的牛車隊搬運建材，造成呂家出入不便及影響安寧而告至衙門，演變成在吼門（
從太平洋戰爭開始，到1944年（昭和19年）
Bu reaksiyon, zayıf nükleer kuvvet tarafından başlatılmasından dolayı oldukça yavaştır.
After the user inputs their search or query into the search bar, a list of results will appear on the screen known as search engine results page (SERP).
He has released 11 studio albums from 1986 until his retirement in 2019.
他并没有平等地让儿子们继承头衔和领土，而让长子洛泰尔一世统领其余更年轻儿子，并将帝国领土的一大部分给了他。
Bu duyurunun üzerine dedesi Madan, Venetia'ya 5 paund ödül verdi.
Granada still celebrates the 2nd of January.
Capital city postcodes were the lowest postcodes in their state or territory range, before new ranges for LVRs and PO Boxes were made available.
校方成立專責小組調查校園飲用水含鉛成因。
American Journal of Human Biology.
Bu sırada Karahanlılar Devletinin doğu kısmına hakim olan Büyük Kağan Bazır Arslan Han Çinlilerden yardım alarak 924 yılında Abdülkerim Satuk Buğra Han'a karşı savaş açtı.
晚上8時，20多名留守在理大的義務急救員宣布由於校園內只有很少示威者，加上食水和食糧不足，以及自身安全，決定宣布已完成救援工作，離開理大校園 citation 。
Most of these items have padding on the inside to act as shock-absorbers, and to increase comfort during while being worn.
Bunun sonucu olarak da olası bir fırsat verildiğinde Castro yönetimine karşı halkın ayaklanacağı savı benimsenmişti.
In 1918 a law was made in Austria to stop people from using “von” as part of their name, and so from then onwards he was always known as “Anton Webern”.
It seems a simple dish to make.
》開始，除了2008年的《流行定律》以外，她所有專輯的製作群通通都是她自己和Jimmy Jam and Terry Lewis。
超視新聞，他們跳槽後博新新聞部將銳減至只剩3組記者，這樣的人力做三節新聞，連湊數都很困難；從去年7月以來，博新新聞部在人力和時段上皆不斷增加，卻在力爭上游時突然結束，實心有不甘。
'dan Partizan'a gelen ilk oyuncu oldu(ondan önceki 1988'de Goran Milojević).
》「東夷傳俀國傳」載有高祖文帝問遣使的對話：「開皇二十年，倭王姓阿每，
Anneanne, Ben Aslında Diyarbakır’da Değildim, gazeteci Tuğçe Tatari'nin 2015’te yayımlanan kitabıdır.
，首次登场于1980年發行的街机游戏《
車站鄰接JR、京王、小田急車站與新宿西口站（都營地下鐵大江戶線）、西武新宿站（西武新宿線）。
》為標準的唐宋官方語音成為全国通用的正音。
Mısır'da "Şeyh-ul Balad" adı ile efektif olarak yörel idareyi elinde bulunduran Memluklu "Ali Bey el-Kebir" kendisini öldürmekle tehdit etmişti.
Gönderici Politikası Çerçevesi () protokolü "e-posta aldatmacası" ile mücadele etmeyi sağlar.
Peter Guthrie Tait was the first person to make charts describing mathematical knots in the 1860s.
The practice is generally considered safe sex as long as the hands are protected with latex gloves.
貝塞爾村的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為186米（即610英尺）。
'nde 22 maça çıkıp 7 gol attı.
HOT式反坦克飛彈（又稱霍特反坦克飛彈）
工匠才是真正的設計師：鐵匠在鑄鐵大門設計字母、裝玻璃的工人在彩色玻璃雕塑字母、畫廣告牌工為店面畫上字母、印刷工為文具選擇印刷字體塊。
NP problems are fast (and so "easy") for a computer to check, but are not necessarily easy to solve.
Normanlar hemen askerlerini birbirine sıkıca yaklaştırıp sanki birbirlerine kenetlendiler ve asker olmayanlar ve ağırlıklar çevresinde onları korumak üzere toplandılar.
北校区位于江油市三合镇迎宾路93号，为原江油市三合一中，2016年并入长城实验学校。 citation 按照就近入学原则，招收三合小学，坚勇实小，逸夫小学，建设路小学，贯山小学的毕业生。
，然后重新舉行選舉 citation 。
Düzlük bir alanda ipek yolundan 5 km uzaktadır.
Burdur iline 57 km, Yeşilova ilçesine 2 km uzaklıktadır.
如滑行道（‘A’和‘B’）和停机坪等机场禁区地区也设有适当的照明器材。
Since his debut in animation, Popeye has had many unique songs for himself as well as many tunes dedicated to him.
Three sacrifices representing the Church that took away their power must be made.
Perde Arası romanını yazdığı sıralarda artık kendini yeterince yetenekli hissetmiyor, yeteneğini kaybettiğini düşünüyordu.
，大學的校董會或校委會主席都需要由行政長官委任 citation 。
視者左方的持盾者為一個帶有斧頭和樹枝的樵夫，視者右方的持盾者則為一個帶有船槳和漁網的漁夫。
İlk saldırı Kartaca savaş filleri tarafından başlatıldı ve bu Roma piyadelerinin ilerlemelerini önledi.
Yönetim işleri olarak ODTÜ Fizik Bölümü başkanlığı (1994-1996) ve ODTÜ Fen Edebiyat Fakültesi Dekanlığı (1996-2002) görevlerinde bulundu.
Nüfusu 31 Ağustos 2017 tarihi itibari ile 188,584 olup Finlandiya'nın beşinci büyük şehridir.
，並有搶包山之節慶活動，該集特別安排介紹長洲飄色及搶包山之情節，並有往年搶包山比賽片段作為過場片段，別有一番特色。
，羅浮宮成為巨星博物館的標竿。
Sylvanus Timotheus Blackman (1 July 1933 23 January 2021) citation was a English male weightlifter.
这个比赛日本方面本来只打算举办一届，但中国队的胜利使得比赛得以一届一届地办下去。
用楮树叶垫底下，用蒸籠蒸15分钟完成 citation 。
在阅评完一包试卷后，电脑系统会随机抽选出一份评过的试题，由同一名阅卷者在不知情的情况下再评一次，此外阅评组组长也可在后台进行监控，如果某一名阅评者前后标准不同，系统就会将其公示出来。
John Williams, Archbishop of York, took charge of the castle for the king.
总人口14571（2001年）。
，礼部郎中陈鍭为湖广副使，长沙府知府刘昶为云南副使。
Şiirleri “Geçmiş Bir Dua Kitabından” adıyla çıktı.
YAN Ai-lin (顏艾琳) was born in Tainan, Taiwan, in 1968.
，还有一些非常规的飞行竞速游戏，科幻竞速游戏，特殊竞速游戏。
A clique is a small group of people who like the same things.
尤其是在98抗洪期间，在阎明复的联络下，成功的进行了“我们万众一心”大型电视义演晚会。
有鑑於性慾能以不同的方式概念化，所以研究者難以為「性慾」下一個準確定義。
Bu, Broca'nın akıcı olmama ile karakterize edilen afazisinden farklıdır.
In 2018, over 300.000 people lived in the city.
She travels and talks to children all over the country.
Bu slogan ile göreve gelen ABD başkanı Donald Trump Çin tehdidi ile ilgili algıyı sürekli alevlendirmektedir.
金斯顿於2007年5月录制和发行首张专辑中的单曲 "Beautiful Girls"。
这与约占大马华人私会党25%的华记有所不同 ，华记俗称‘四窿’，各派之间都会互相连系和团结。
原计划应与礼炮6号空间站对接，但是由于自动对接装置故障而提前结束任务 citation 。
是2012年的第2張單曲，EXILE的第40張單曲。
又作《端禮》、《體仁》、《遵義》、《廣智》四門箴獻王。
，长有类似西方龙的箭型尾，耳朵为尖耳朵，
明朝初期，书院教育模式被命令禁止，后又逐渐小范围恢复。
İlk ismi Bayboro Kampüsü'dür.
Vurmadan önce aralarında Rusça bir dialog geçer.
It is convert and convert deep.
她尤其喜欢艺术，并积极地跻身于江西的艺术界，对景德镇工艺美术大师的陶瓷作品来者不拒 citation 。
：从圣路易路（Rue Saint Louis）（
Eserler ürettiler ve seyahat ettiler.
当今世界女性进行一些与众不同的购物。
如果用伯胺或者仲胺与中间体四氢萘酮磺酸盐反应，则可制得二级或三级萘胺。
，男女青年经常对歌，有人甚至说壮族人一生唱歌的时间比说话的时间长。
当时的人们经常在群众演唱会上高唱此曲，一边唱一边激昂热烈地高呼“就是好” 。
Selüloz mikrofibrilleri, hemiselüloz bir yulara bağlanarak bir selüloz-hemiselüloz ağı oluştururlar.
This paints a picture of small-sized mammals being already quite successful and diversified in the Jurassic and early Cretaceous.
Resmi olmayan rakamlara göre 56 ülkeden 201 katılımcı şampiyonada yer aldı.
Towards a Semiotic Biology: Life is the Action of Signs.
洛根都會統計區（Logan Metropolitan Statistical Area），
Babası profesör, annesi toprak sahibi bir ailenin kızıydı.
，他因而透過人脈安排舉辦「國語講習班」，並委請駐紮當地的廣東籍軍人麥穗歧擔任講師；但是，
每張遊戲地圖都有著獨特的地形，例如山脈、平原及森林等，同時配有不同的天氣效果 citation 。
贝伦加尔一世的统治时期对于王国是一个转折点。
It was made a city in April 1858.
陆兆福上任后宣布其办公室无需再装修, 办活动不可鋪張，以及禁止阿谀奉承的习俗 citation 。
Cut被某些人认为是有争议的逻辑程序控制方式 Foundations of Logic Programming, Springer (1984).
Eylül 2012'de 100 orijinal kanaldan yirmisi haftada en az 1 milyon görüntüleme almaya başladı.
他的教友们给他穿上殉道者的红色衣服，但是当局挖出尸体，换上了黑色囚服。
You don't need a library or a room for them.
洪水还迫使官员将2500位居民从他们的家中强制疏散 citation 。
由GloryHeave在2009年12月23日發行。
Clarence Alexander Avant (born February 25, 1931) is an American music executive, entrepreneur, and movie producer.
It was fought from 1683 to 1699 and it was a Holy League win.
He is then made as a bait, as King expects the western pack to come for Runt.
暴雨对道路构成破坏，还引起山体滑坡，水产养殖业也受到一定程度破坏 citation 。
九月辛未日（10月20日）下葬永光陵，諡光文皇帝，廟號高祖，後改太祖 。
'in gücünü kırmak için dünya genelinde yapılan dış müdahaleleri kapsamaktadır.
Hafız Mehmet Bey önceleri suikasta dahil olduğunu; ancak sonraları bundan vazgeçtiğini belirterek suçsuz olduğunu dile getirdi.
，曾就讀Hapdo幼兒園、main（Sinjae小學前身）、main、main並畢業於main。
據皮尤研究中心2013年全球態度調查的結果，
Yapılan muharebede galip gelerek rakibi olan kardeşini yakalatıp idam ettirdi ve Bitinya'nın bütün bölgelerinde hükümdarlık sürmeye başladı.
迪士尼幻想號在2012年1月8日浮出Meyer Werft船廠，2月9日在德國不來梅哈芬交付給迪士尼郵輪公司。
This caused him to have to feel all the pain he had caused.
，這樣的點通過周圍材料的位移而不是任何形成切屑的鑽孔/切割/抽真空動作來形成孔。
Pompa mili pompanın altındaki mekanik bir kaplinle gaz ayırıcıya veya koruyucuya bağlanır.
，並起身為自己自由而戰的起義軍，為很多政治思想家提供了靈感，並被很多文學、電視、電影所演繹。
In 2012, 1,193 people lived there.
考古者们发现了用复杂的技术和图案制作的织物，这些织物大约是公元1300年到1350年之间的。
音乐会专注于最终幻想系列歌曲，并由阿尼·罗斯指挥 citation 。
另外，在站名牌上設有main圖案。
There are many cases that need special thought related to digital rights, such as the right to have data accessible to a few people (
東俊希（2000年7月28日 － ），
They are also known as multibase arithmetic blocks (MABs) or Dienes blocks after the Hungarian mathematician Zoltán Pál Dienes, who told others about using them.
His portrait is depicted on the obverse of the Croatian 1000 Croatian kuna banknote, issued in 1993.
On beş yaşında Hong Kong Postanesi'nde memur olarak çalışmaya başladı.
®製作下，將「大嘴巴DA Mouth」主唱愛紗與時尚音樂創作三人組「LOW JACK THREE」合體為新世代電音流行組合「PEOPLE EVERYDAY」。
，生长于海拔450米至1,150米的地区，常生于山坡和河谷潮湿林中，目前尚未由人工引种栽培。
这些子系统由它们的功能所定义，并且在无数的系统中可见，从简单的细胞到有机体、国家以及社会。
Ancak, RIMin düşük hızda çalışması ile ilişkili direnç kayıpları özellikle düşük yükler için maliyet açısından önemli bir dezavantajdır.
Ankara’da iki yıl kalan Keykubad’in camiyi yenilediği kabul edilir.
自1982年起，曼萨内罗是Asociación Nacional de Autores y Compositores（墨西哥作家和作曲家協會）副主席和主要總監。
This caused his family to drop him, and to hand him over to the authorities.
，顧维钧以「身列共產黨戰犯名單」為由拒絕。
拜住雖然在戰前接獲他麾下喬治亞軍官憂心忡忡的報告 - 塞爾柱聯軍人數眾多，遠超過蒙古人的部隊，不過拜住認為敵人的數量並不算什麼，他說：「敵方的人數越多，我軍獲得的勝利就越光榮，此外也確保我們會有更多的戰利品可以掠奪」 Henry Desmond Martin, "The Mongol army", Journal of the Royal Asiatic Society, 1943/1-2, pp.
UB-421目前正在進行作為愛滋病標準療法HAART(俗稱雞尾酒療法)替代性療法的多國多中心III期臨床試驗，也同時進行包括功能性治癒愛滋病的其他醫療應用的研究 citation 。
This can be seen very clearly in the Argentinosaurus.
）, June 2, 1940, page 1 继而拥有一个覆盖布鲁克林全境和皇后区部分地区的庞大的路面电车和巴士网络。
Much like Strong, Shubin was a man passionately dedicated to his work and the two were often apart because of work, and would ultimately spend little time together before Shubin's death in 1942.
She acted in the 2005 Chinese movie The Myth. In 2010, Hisss was released.
在實踐中認識到方針政策有失誤，70年代中期以後強調發展生產，放寬對私營工商業的限制；重視發展農業，恢復烏賈馬村運動以前的農村合作社；調整國營企業、外資、外援等等經濟政策。
Each tube will end near one ovary.
Bunlar Mavi (Cyan), Kırmızı (Magenta), Sarı (Yellow) ve Siyah (Key)'dir.
在英國則佔了所有白血病的34%，2011年約有2,900人被診斷出此疾病 citation 。
The line symbol used in the station numbering is "SR".
Swim-off yarışması 27 Temmuz'da saat 10:58'de gerçekleştirildi.
Here is a chart showing how frequencies and scales can be produced.
例如：“可”是「枯我切」，“枯”是「苦胡切」，“苦”是「康杜切」，“康”是「苦冈切」，由此可以推断“可”、“枯”、“苦”和“康”是同一个声类。“
岸边覆盖着落叶松林，有驼鹿，野生梅花鹿，棕熊，紫貂，鸟类和水禽。
'in başta olduğu SSCB'nin "durgunluk dönemi"nde çekilmiştir.
We want anyone who is not of a German-race who started living in Germany after 2 August 1914 to leave the country.
It has a melting point of convert.
在2007年1月11日保羅向聯邦選舉委員會提出了申請書，
，仍采菊于东篱，悠然而自得；自号五柳先生，秉性高洁，田园诗大家。
“終歲，將釋歸，會印章事起，吏又誣及。”
Buna karşın realistler ise bu bağlılığın ortaklar arasında sorun çıkma ihtimalini azaltmaktansa arttıracağına savunurlar.
同时这也是山东鲁能预备队联赛的六连冠。
Bu özelliklerin en bilinenleri yeni geliştirilmiş ana ekran ve menü düzeni, geliştirilmiş coverflow özelliğine sahip müzikçalar ve USB On The Go'dur.
收藏有历史文物、近现代文物、民族文物、和古生物化石及标本约35万余件。
A year later, Roemer switched parties to become a Republican again.
緊接之後從迪亞的襲擊中逃脫，並拜訪他們的首領—未來眼保持者「エーネ」所在的地方，並從其口中得悉自己被既非「祭司」又非「女神」亦非「勇者」的異形操縱的事。
國家權力之事項，均由國民大會行使。
海军陆战队员前往巴尔的摩後恢复。
麦地那遭受围攻，城内的居民请求宽恕，但遭到了拜占庭军队的拒绝。
關於台灣人旅行目的地，請見中華民國國際旅行旅客。
，首三仗失13球後，才學會認真。
'e çok sayıda şikayet gelmiştir.
A metal plate supports a squat neodymium-iron-boron (NIB) magnet.
自明治後期至二戰期間，水產行業是函館經濟的最重要產業。
The population was 4,575 as of the 2010 census.
Gilbert and Dunn spent the night dancing at the Flag Hotel.
Sway文档存储在微软的服务器上，和微软账户绑定，
'da hat trick yapma başarısı gösterdi.
Esoteric Buddhism and the Tantras in East Asia.
、破坏国家统一的犯罪活动；利用互联网窃取、泄露国家机密、情报和军事机密等危害国家安全和社会稳定的违法犯罪”，8月23日，平顶山官方称：“网络违法犯罪案件88起，刑事拘留64人，治安处罚45人，逮捕27人”。
Otherwise it takes place after the egg is laid.
這個名字與另一位抄寫員伊斯薩利（Ipsali）的名字有在其他泥板上發現，
Alienation can be talked about in many ways.
，於1991年由陳歐陽桂芬創辦，陳歐陽桂芬現擔任董事會主席及總幹事。
At that time, its name was United Nations International Children's Emergency Fund.
C. Ganguli，由印度斯坦建筑有限公司施工。
There is a flaw however: There are numbers that pass the test, and that are not prime.
Many owners boycotted (did not race in protest) the race, so it started with only seven horses.
；當地下午3時45分，第二輪的投票結束。
而澳大利亞媒體透露在2020年之前一個財年，
Shiva is also mentioned in Buddhist Tantra.
The paddle was not liked by many gamer's.
It states that if something is true, then the opposite of it is false.
'nın hakimiyeti altına girdi.
Başta ekmek ve hamur işleri olmak üzere pek çok gıdanın temel bileşenidir.
現在dodolook正在準備第二本圖文散記。
三年（936年），入为匡圣马步军都指挥使。
Rekabet ve dünya üzerindeki ülkelerin arasındaki krizler de ekonomik bağımlılık neticesinde etkisini çok şiddetli bir biçimde hissettirmiştir.
小灰灰找到一塊有手印的石，一按就把羊羊們、灰太狼夫婦吸進龍世界。
Her sistem birbirine ortak veriler yollayarak iletişim içinde olmalıydı.
This is in the south and southeast of Afghanistan.
但该系统没有得到广泛的部署，如果要美国全部部署这种系统需要花费数十亿美元 。
Because the heart muscle contracts during systole, "systolic pressure" is the highest pressure in the arterial blood stream during each heart beat.
黄子卿（1900年1月2日－1982年7月23日），家名荫荣，
此外，伊利诺伊州儿童医院，位于皮奥里亚的伊利诺伊大学医学院和圣裘德儿童研究医院的中西部会员都位于该市。
'deki Wentworth Parktaki Spor Evinde bir toplantı düzenleyerek 2000 Olimpiyatları ve Paralimpik Olimpiyatları'na ev sahipliği yapmak konusunda ilgilerini belirttiler.
赠本官，加绛、晋、建州刺史，谥曰质。
納德以無黨籍身分參選，但也接受來自面臨解散的改革黨（Reform Party）的支持。
There were six pregnancies, and finally two living animals.
Broadnax, ilk kez Roxanne Wars ile dikkat çeken, ilk kadın atışma rapçilerinden biri olarak bilinmektedir.
In Smith's history of Waterford, the village was mentioned as being a fishing port about the year 1745.
而将五色旗铸成竖条图案，可能的原因是新疆地域广阔且远离中央，交通不便且信息闭塞，未见到国旗的标准图形，只能靠凭空想象来设计钱币。
布勞恩在大一擊出了17支全壘打和76分打點，打擊率高達3成64。
岩兵在中堂，興宗勸以此眾舉事，曰：『當今以領軍威名，率此為朝廷唱始，事便立克。
If I do, I'll go crazy.
Eskiden gelin yeşil duvak ve kırmızı lacivert çizgili peştamal giydirilir at üstünde götürülürdü ve gelinin birer yanında ağabeyi veya dayısı kolundan tutarak eşilik ederdi.
The site is now part of the Sydney Harbour Federation Trust.
'da ön hazırlık yapmış, çekimler sırasında da bir hafta Türkiye'de çalışmıştır.
面對只得一次的錄音機會，獨唱組如何克服緊張心情，唱出水準？
Bulmayı umduğu efsanevi savaşçıları bulamayan Thrall hayal kırıklığı içinde yenilmemiş tek Horde şefini bulmaya karar verir,Grom Hellscream.
此為专业技术人员职业资格考試制度開始出現的信號，透過這種考試方式增加一種更廣泛且公平的證書取得管道，1990年9月此項考試舉辦後持續至今也是一般人最常取得證書的管道。
Vaftiz edilirken Bayo adı takılmıştı.
Aynı zamanda yapımcılıkta yapmakta ve bazı stand-up gösterilerinin de yapımcılığını yapmaktadır.
在芝加哥，迪林杰和女友main一起生活。
）、《臭頭洪武君》（劉秀庭、習志淦編劇，
皇兴中，薛安都以彭城归国,时朝廷欲绥安初附，以绍先为下邳太守，加宁朔将军。
、野鸭等野生动物栖息地 citation 。
羚羊亞科（學名Antilopinae）
为了增强军队的实力，亚美尼亚政府发布了一项法令，对四十五岁以下的男子实行为期三个月的招募行动，并采取抓壮丁的方式招募新兵。
對於片中有出現水的部分，押井和西久保表示，
魯路修和娜娜莉被送往日本作為人質時，兩人與朱雀相識。
'te, Ömer Camii ismiyle bilinen bir mescit daha vardır ve Kubbet-üs Sahra da genellikle bu mescid ile karıştırılır.
欲成为沙弥或沙弥尼者，必须经所欲加入的僧团同意后，
Eye and Brain: the psychology of seeing.
其中东路前躯突出，为整个王府的主要部分，东路主要建筑有：
马勒对存留下来的草稿进行了润色和配器，结合了韦伯其它作品中的段落，还加了一些自己创作的内容 。
Berman had written and recorded with the Silver Jews, he has also released two books: Actual Air (1999) and The Portable February (2009).
婆，豆皮婆，食飯食得多，屙 屙：拉，排泄。
） citation 、婷婷Tin Tin（
，之後男優Mick Blue、女優傑西·簡、Riley Steele、
，另外还包括一个应急隔离机位G1和两个复合机位F1, F2(把C1-C3合并而来)。
该酒店虽然经过多年的翻新，但仍保留了其原有的建筑和风格的精髓。
Kastamonu iline 148 km, Cide ilçesine 11 km uzaklıktadır.
如此不斷循環下去，直到其中一方被另一方全滅、或者達到特定過關條件為止。
Eşdeğer Sıralama (Hava Komodor), Taksiarhos tis Aeroporias ("Hava Kuvvetleri Tugayı") veya sadece Taksiarhos olarak adlandırılır.
，而烏拉圭隊在力戰下以1:0小勝秘魯。
然而，主权在民的法律概念其实不意味着必须有一个有效的、可以正常运作的民主制度；例如一个政党或一个独裁者都可以随意声称是“代表”人民的意愿并以其名义统治。
'la birkaç kez buluşarak karşılıklı silahsızlanmada çok önemli adımlar atılmasını sağlayan antlaşmalara imza koydu.
Kış aylarında dağlardan akan çayların sesleri tüm bölgeyi sarar ve oksijen deposu havası ile insanı sağlıklı hissettirir.
；有时对着旗瓣的一枚雄蕊与合成管状的其他9枚离生，形成一缺口，便于蜜蜂深入到蜜腺基部；而蝶形花的雄蕊当昆虫来访时，借虫体重量压下龙骨瓣松开时，柱头才能伸出。
，中華人民共和國現行法律制度下對公安機關沒有足夠制約，因此公安機關能夠濫用權力。
江如言，果败文兵于昌黎，杀数千人，获将士王雄等。
Vomitoxin and the fungi that make it cost farmers money.
Ama Brother Runt geri döndü ve maça girerek maçı kazandırdı.
和前作一样，《失落的时代》也发生在一个叫“维亚德”的奇幻世界中。
苗永慶上將：「沒有先例，我們國軍，為了員額縮減，做了十幾年，沒有一次做完，所以目前士氣不高有原因，大家不知道到底裁到何時？
HTTP streaming（AHS）和main Release 2中的HTTP Adaptive Streaming（HAS）。
He became a fair piano player but not so good that anyone expected him to become a great musician.
It is also seen as being fast (does things quickly), secure (hard for people to do bad things to) and stable (does not break often).
，也将美洲原住民从未患过的各式传染病带上了岸。
装在立着的桅桿上的有两个，一个中焦段定焦、一个望远定焦。
但是，夫妻俩在拍照取证过中遭遇车站人员强行阻拦，进而引发车站内十多人对他们“围攻”，郭先生被人拉着裤腰带强行拽了10多米远。
为接下来的讨论的方便，我们有以下标记：
De Grummond ayrıca, Śuri'nin bir güneş tanrısı ve eşi Catha olduğu için, partnerinin başka bir güneş ilahiliği yerine ay olmasının mantıklı olacağını öne sürdü.
武帕尔的形象通常被说成外形臃肿、颜色黑红，
The area of the Comunità montana Mont Emilius is about convert.
Aynı zamanda yalnızca 100 milyon ve üzeri albüm satan sanatçılara verilen "Chopard Diamond Ödülü" nü ilk alan kişi oldu.
年代约为1,17至1,04亿年前 （英文） Zhi-Xin Guoa, Yuan-Peng Shib, Yong-Tai Yanga,, Shuan-Qi Jiangb, Lin-Bo Lib, Zhi-Gang Zhao(2018)."
曾制作《森林狂想曲》、《我的海洋》、《最近的天堂》等一系列知名大自然系列专辑，默默引领了「聆听大自然声音」的潮流。
濬還攻，珍固守月餘，糧、箭皆盡。
法军的指挥官蒙卡尔姆也在亞伯拉罕平原戰役中阵亡。
Önce arkadaşları ile katliam yaptığı yerden uzaklaşır ve çadır kurarlar.
He worried whether he could meet the deadline date for the score, but accepted the job.
Ayrık dağılımlara ve bazı (bir kısım istatistikçinin kullanışına göre) sürekli olan (özellikle şeytan merdiveni tipte) sürekli dağılımlar için bu fonksiyon uygulanamaz.
This is the original four-wheel drive.
次日清晨，气旋再度达到飓风标准。9月3日，风暴蜿蜒向东北行进并经过亚速尔群岛，不久后再度逐渐转变成温带气旋。
超大質量黑洞從吸積盤中吸積的概念圖。
王啟宇於上海成立達豐染織廠，生產「日曬雨淋，永不褪色」的產品，風行中國。
She was the first woman member of the Jules Stein Eye Institute.
同月17日，為了運動場的開工舉行了地鎮祭，
杜登尼數：稱 為杜登尼數若且唯若給定在 進制裏， 的數字的立方的總和等於 。
Takei, Japon Amerikan Ulusal Müzesi ile yaptığı çalışmalarla da dahil olmak üzere insan hakları ve Japon-Amerikan ilişkileri üzerine birçok övgü ve ödül kazanmıştır.
在著作權的保護期間內，即使未獲作者同意，只要符合「
Natural selection: domains, levels, and challenges.
他以參加“驕傲格鬥錦標賽”而聞名。
Males have an androconium (a spot that releases scents to attract females) on each of his hind wings (bottom wings).
，大約有30％至75％的水被浪費掉。
The festival has been happening every year since 1990.
Özellikle mercanlar, resiflerin başlıca canlı türü olmuştur.
缙绅贤士，以至山人墨客，皆加礼焉。
至潞河，知周将宇文神举已屠范阳，还据黄龙，竟不臣周。
当前有四种方法，用于扩展二进制数字系统，来表示有符号数：
Ankara iline 128 km, Balâ ilçesine 41 km uzaklıktadır.
New York Times gazetesi, 2008 yılında doğru teknoloji ve politikalarla Hindistan'ın sadece kendisinin değil dünyanın da beslenmesine katkıda bulunabileceğini iddia etti.
After graduating as a switchboard operator and entering the world of work, she took part in the VII Summer Paralympic Games in New York and won a bronze and a silver medal in the 400 and 800 meters.
女兒瑪雅了解到爸爸威爾活得並不開心，於是在瑪雅的鼓勵下，父女倆搭乘計程車前往艾波兒的家中，威爾再次鼓起勇氣打算說明實情。
'da yaşadı ve burada Luis Trenker'ın yönettiği birçok filmde rol aldı.
Bu metotla çok düşük seviyedeki ABA’nın belirlenmesine imkân verir.
He also has some characteristics taken from Lenin.
It was directed by Gordon Douglas.
Neon Genesis Evangelion ilk olarak 26 bölüm halinde, yerel bir kanal olan TV Tokyo televizyonunda, 4 Ekim 1995 ile 27 Mart 1996 arasında gösterilmiştir.
根據資料，香港快運原訂可於7月12日恢復航班營運，但因應亞太地區各國，就新冠肺炎疫情繼續實施入境限制政策，決定改於8月2日起，逐步恢復航班營運。
When people washed him at Dongchun (동천), his body shines and birds and beasts came to dance and sing. Also the sky and the earth shook and the sun and the moon became clear.
Having played in all provinces of Turkey, Savaş Başar had a well-known, well-known structure that was widely known.
普通海鸦大部分时间生活在海里，仅在繁殖期生活在悬崖和海岛上。
HD 43285，又名BD+06 1172，SAO 113650、HR 2231，是一颗恒星 ，视星等为6.
'de grup kurmayı başardı.
总人口57047（2001年）。
'nda, Ohno Car Craft adlı bir Japon yolcu otobüsü üreticisi, Naomi III olarak adlandırılan ve temelleir Supra'ya dayanan 1960'lar tarzı bir GT sergiledi.
，曾任新疆维吾尔自治区广播电影电视厅厅长，
交通部門表示BRT的設計是為了滿足當地居民的需求以及解決首都內過度壅塞的交通狀況。
'nin kilidi konumundaki Sancakkale'nin muhafızlığına ve İzmir voyvodalığına atanmıştır.
Vietnam War Story II 1988 yapımlı aynı isimden bir tv seriside olan direkt piyasaya sürülmüş filmdir.
Tüm Sikke’lerin açık bir şekilde tarihlendirmesi yapılamamaktadır (özellikle tribunicia potestas ile ilgili eksik bilgi olduğunda).
，因而基地的选址就落在当地sfn。
至今為止仍不知道是否有行為或者環境因素會影響多餘染色體出現的概率 。
記者在接獲劉喬安援交的爆料內容後，以「化身採訪」證實援交傳聞屬實。
There is much rainfall.
The priest says they are usually reliable.
其中一個問題是閃光燈記憶可能會隨著時間的推移而退化，就像日常記憶一樣。
Tüm Almanya çapında faaliyet gösteren bu şirketler zinciri, Aralarında Avrupa'nın ünlü markalarını içeren 32 adet spor markasının yanı sıra 90 çeşitten fazla ürünün üretimi ve satışını gerçekleştirmektedir.
This mussel generally inhabits the upper part of the sublittoral zone.
A 1970s study on masculinity and femininity says that the concepts are better on separate scales.
Poe da daha önce, Beauchamp–Sharp Trajedisi olarak anılan olayı, 1835'te başladığı ancak yarım bıraktığı Politian isimli tiyatro oyununda kullanmıştı.
方位在河套内中西部，扎萨克驻忽鸡图希里。
，又再次敗給宿敵毛瑞斯莫，使她未能實現生涯大滿貫。
The Rheinisch-Bergische Kreis is a Kreis (
，代表威爾斯參加了2015年橄欖球六國賽的比賽。
The British took Yangon and all of Lower Burma in the Second Anglo-Burmese War of 1852, and then changed Yangon into the most important city of British Burma.
。 citation citation 這些部落被認為是緬族人的祖先。
；字长从4位到64位甚至更高，当然最典型的仍然是8/16位。
威廉皇帝、俾斯麥、還有那些反猶太主義者都被廢止吧！
An independent inquiry into the incident (the worst of its kind in British history) was started in 2002, and a draft report issued in January 2005, but there is still concern about long-term effects on the health of local people.
It includes antivirus, firewall, e-mail filter, and phishing protection software.
The wheels did not fully go into the plane.
，地跨中国地势第一及第二阶梯，西高东低，由西北向东南倾斜，相对高差达7300多米。
收到线索来源最多的国家分别是加拿大、英国和澳大利亚。
Blue Sky Studios tarafından üretilmekle birlikte, filmin animasyonu aslında Blue Sky'taki bazı animatörler ve çoğunlukla Los Angeles / Dallas merkezli özel efektler ve animasyon şirketi Reel FX Creative Stüdyoları tarafından yapıldı.
Doğumda iri olan bebek (
Seattle'da Trana adını kullanan Yakup, telif sıkıntısı yaşamamak için Türkiye'de Yakup adıyla müzik icra etme kararı aldı.
這些支出中，又以俗稱「加班費」的延時工資強迫加發影響層面最高。
Bazı kaynaklarda Demircitepe Höyüğü ve Demirci Höyüğü olarak geçmektedir.
Ebert gave the movie two and a half stars out of four also claiming that he enjoyed it, and that it was a very good movie from a talented director, like other critics, he enjoyed the cast, but stated "I liked what I saw, but I wanted more".
Tac, Vestfold'un 9. yüzyılda bir krallık oluşunu simgelemektedir.
高光和反射可以揭示完美的平滑，除了G²连续性的NURBS曲面没有其他方法可以在实际中做到。
），現在則改編為獨立部隊，隊長為三等陸佐（
人體複製、真紋章封印技術、機械製造等應只是其中可見的一部分而已。
店裡是附近的老人家開井邊會議的地方，明青和他們的關係也不錯。
A long legal battle, Guth v. Loft, then ensued, with the case reaching the Delaware Supreme Court and ultimately ending in a loss for Guth.
莫菲在17岁时就离开了家乡尼日利亚，加盟了巴克斯伍德足球学院。
而在過程中遭到拍賣的房屋就是所謂的法拍屋。
始丰溪发源于磐安县大盘山南麓，经磐安县方前镇流注里石门水库入境，在滩岭下湾村出境入临海市，于三江村与永安溪汇合后称灵江。
Motorun çalışması için ideal hararet 85-115 C'dir ve hararet kadranında beyaz dolu kısım ile uygun çalışma sıcaklığı gösterilmiştir.
、综艺频道和音乐频道联合播出（不过音乐频道播出的版本为现场直播，而综合频道与综艺频道播出的版本则为事先预录，二者的节目单也略有差异，录播版本增加了一些在直播版本中没有的节目），并于21:40结束。
巴耶苳烏有關的祭典主要為播種祭、除草祭與收穫祭，特別是收穫祭，巴耶苳烏會在祭典期間前往族人的祭粟倉，享用裡面族人準備的供品，並且保佑族人來年的收成，過程中族人需保持安靜、不可以驚擾到喜歡安靜的女神，如果得不到她的保佑的話，來年收成就會不好。
德勒兹认为，哲学因此就更像是一种实践性或艺术性的作品，而不像洛克、蒯因说的那样是用科学语言可以描述的前在实体世界的附属品。
他17日到高等法院申請保釋，但遭法庭拒絕，下令把他繼續還押懲教署看管。
另外，林冠華自殺後，他母親在臉書表示：「請不要再說孩子們被政黨操作，冠華把我給的零用錢都拿去反課綱文書影印用，他經常只吃一餐，我誤以為他亂花錢。
Onun yerine, fiziksel bir düğmesi var.
斯奈德的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度1281米（即4203英尺）。
在他1994年10月上任之後，
Some series like Tiga, Dyna, Gaia, and Mebius had Gaidens (Side Stories).
Bilgi toplumunun farklı yaklaşımlara sahiptir.
One, called Somaliland, declared independence from Somalia entirely, while another called Puntland declared independence "for now" until a new Somali national government can be put together.
Han worked for the Korea branch of international public relations firm Berson-Mastella for 3 years.
，其他省份均有布朗族分布，以杂居为主。
If there is no damage, the plane can be put back into service.
範，又稱鑄型，是一種鑄造時容納金屬溶液的容器。
该法案正式将巴布亚纳入澳大利亚的海外领地，并一直有效，直到《
兩種機制最後都造成單股DNA斷裂，之後被長-補丁和短-
City of Joy is a 1985 book by French author and journalist Dominique Lapierre.
Herbert Leuninger (8 September 1932 – 28 July 2020) was a German Catholic priest and theologian.
盾牌底部的綠色部分則繪有三塊連貫一起的金色楓葉，代表加拿大 。
Zenrin是日本的四家數位地圖調製業者之一 citation ，也是日本國內最大的地圖資訊公司 citation 。
In the 2007 season, Luongo was in Vancouver.
It was founded in 2004.
By 5 p.m. EDT (2100 UTC) on 25 August, a second flight had found sustained tropical-storm force winds, and the system was named Ernesto.
Lake Buena Vista is within Orange County Public Schools.
就如同付費的搜索引擎，能夠讓使用者透過廣告需求方平臺，設定像是：每次有效點擊成本、每次完成有效行動成本等關鍵績效指標（KPI）。
伊斯蘭傳統認為他於610年接受天啟，開始宣揚一神信仰，
他演过的角色包括模仿弗莱德·罗杰丝以及电影《小淘气》里的角色巴克韦特。
一个典型的6×60米窑，包括耐火材料和饲料的质量，大约是1100吨，以及将在三个轮胎和套滚筒，沿窑的长度间隔开进行。
伏龍芝站開通於1957年5月1日，是索科利尼基線延長工程的一部分。
美國古生物學家main於1909年首先發現。
，互助會大力反對該等說法，指出香港人是靠自己抗疫的。
由日籍音樂製作人- 金木義則(Kaneki Yoshinori)透過河岸留言Open Jam發掘來自不同音樂背景之年輕菁英樂手，籌組成混合曲風( Fusion)演奏樂團。
在十年的音樂學習生涯中，她不斷譜寫歌曲，並公開表演它們，在決定以音樂事業作爲全職之前，她曾想當律師。
陳武雄（1944年3月11日 － ），
'ın 1988 yılında çıkardığı albüm.
，列車經過中性區前後，車廂內的光源會短暫關閉，並在進入前透過車內廣播提醒乘客。
Yiren (take him up as her son); Yiren even changed his name to Zichu ("son of Chu") because his new "mother" was from a land named Chu.
'e yükselmek için Play Off grubuna oynamaya hak kazanacak.
His death was announced four days later.
Bu karara bağlı olarak yetkililer, Cooke'nun ölümü hakkındaki davayı resmen kapattı.
ICD-10 maddesi "cinsel yönelim, tek başına, bir rahatsızlık/hastalık olarak kabul edilemez" şeklindedir.
一直到IceFrog受雇于Valve，并领导Dota的后续发展。2009年10月，IceFrog通过他的博客宣布他的新职位。2010年10月13日，Game Informer将Dota 2项目公诸于众。
，只是與埃迪卡拉生物群無關 citation 。
在随后的几年中，由于战争，人们不得不撤离，因此该堂区几乎停止了运作；教堂遭废弃，占用。
This is to allow for the specimen to be kept very still in order for the SEM to produce good images.
Aynı zamanda da; denge kuvveti sağlayan bir iyileştirme tedavisidir.
呼應「攸好德」，修養美好的德行。
Alan Sutton, "Mr White and his Motor Cars", The Automobile, 1986年6月 1912年，
Yokutkhon Kholbekova went to a World Cup event in January 2018.
被聂卫平称为“最难忘的一局”，列在“人生九局”之首。
後來連敵對的織田信長都表示「能夠看穿我方計策的，在今川家中除了義元本人跟雪齋外，就屬岡部元信。
Some people even believe the apple fell onto his head.
Ali Hamenei'nin çeşitli şirketler aracılığı ile 95 milyar dolar değerinde bir serveti yönettiği iddia edilmektedir.
Köy, Kırklareli il merkezine 70 km, Pehlivanköy ilçe merkezine 8 km uzaklıktadır.
A flying forearm smash is a where a wrestler runs towards an opponent (usually bouncing off the ropes), leaps into the air and hits the opponent with a forearm smash.
Yüzölçümü 3,200.22 km² olan semtin nüfusu 2010 yılı ile 1,233,149'dur.
这一次，赫尔利严厉地质问戴维斯的动机，指责他拖自己的后腿，不想让国民政府统一全国，
航海家利用早上9點的位置與速度，推估9點半和10點的船隻可能位置。
なお同好会では小学校時代に通っていた絵画教室での経験を生かして新聞のデザインを担当する他「リコの過去を教える」などしている模様。
愛沙尼亞國防軍採用的為短行程活塞版本，並採用了12及14.3英寸槍管兩種型號 citation 。
In 1986, Portugal and China began talks on how to bring control of Macau back to China peacefully, and in 1999, Macau became an SAR in the PRC.
In South Asia, the main problem is the high number of malnurished children under the age of five.
前者因當中角色是用白人來飾演其他人種而引起爭議，史東之後為該作道歉，並承認「洗白」在好萊塢是非常普遍的問題 citation 。
Félix, başkentte bir genç olarak rahat bir yaşam sürdü.
，並儘量限制蘇俄在東三省的權益，與其在新疆等地的活動。
Portugal accounts for 50% of the world cork harvest.
拜仁还拥有为数众多的知名球迷，
There are many other small branches of chemistry.
Ne yazık ki gayet büyük mikyaslı (uydu) haritaları gizlilik kurallarına uyularak çok araştırmacılara açık değildir.
而爱普生（EPSON）使用的是压电喷墨式技术。
Pakistan'ın hijab'ı yasaklayan veya yürürlüğe koyan kanunları yoktur.
After seeing the damage that was caused by Katrina, Six Flags attempted to end their 75-year lease with the city in July 2006.
In modern times these would be state-held records, though prior to civil registration these were often church-held records.
Albay Cornelio Saavedra, de Tounens'in kafasına ödül koymuştur fakat Mapuçeler farklı müttefiklerini korumaya karar vermişlerdir.
Krupp'un çelik-nikel alaşımı zırhı ise çelik tabakaların üst kısımlarına karbon eklemeye yarayan Harvey prosedürü ile üretiliyordu.
'e göre 31 km/sn'lik bir hızla hareket eder.
Arapların Kuzey Afrika'yı istila etmesinden sonra, Berberi kabileleri İspanya işgalinde Emevi Arap Müslüman orduları ile ittifak kurdular.
港鐵購入中國製列車的質量亦被受廣泛質疑。
科学网称其在全球科学类中文网站中排名首位。 citation 除了科教界以外，社会上发生的大事也经常会在科学网引起广泛讨论。
Şirket, Acil Bakım, Perioperatif Bakım, Yoğun Bakım, Perinatal Bakım ve Evde Bakım gibi ürünler ve hizmetler sunmaktadır.
以-ец结尾的阳性名词变格，如果结尾前为-л-，则-ец变为-ьц；如果结尾前为元音字母，则-ец变为-йц。
The two fall in love.
The people would hire slaves to build houses.
本作封面及封底寫真於2017年6月底至7月初於東京都内拍攝 citation 。
Kanat birliklerinin sağladığı olanaklarla Rus ordusunun Balkan dağlarından geçişi için yol açmaya çalışırlar.
These were the people that he later wrote about in his own stories.
The items produced will all be the same type.
At the end of Beast Wars, the Maximals tried to catch Megatron.
承担农药、兽药的广告审查工作。
It was published from Bow Street in the town.
，南32線路線調整，終點里程縮短，名稱無變動。
Yiwulular elle yaptıkları eşyaları endişe içinde satmaya başladı.
此外，泽塔还是爱丽丝之后唯一的跨年大西洋风暴。
洛迪古斯雖然於賽季中時被賣走，但球迷仍將他選為蘇黎世最佳球員 citation 。
萬曆二十一年三月（1593年4月）癸巳京察，因东林党争，任吏部文选郎的吕胤昌被罢免。
，故日月潭國家風景區管理處於民國89年（西元2000年）
Jayewardene introduced the Executive Presidency in 1978, and assumed the position of President of Sri Lanka.
該年11月1日，此座位在豐原消防分隊旁的土地祠動工修建 。
由於當初是將較大的主廳設計為歌劇院，小廳被認為不太適合做大型的歌劇演出，舞台相對較小而且給樂隊的空間也不便於大型樂隊演奏。
Yapımında Antik Milet harabelerinden devşirilen, büyük bölümü yeniden işlenerek duvarlara yerleştirilen mermer bloklar kullanılmıştır.
近红外测图光谱仪的数据分析确定了木卫一上火山热排放的可变性，尤其是札巴巴火山在1038天（1996年6月28日至1999年5月2日）的活动过程中，结果显示 ：
敬宗次子灵宝；曾孙公义，隋司隶大夫，生亮、融。
Albüm, gitarist Uli Jon Roth’un katkıda bulunduğu son Scorpions albümüdür.
Classically, puteals were made of carved stone, or marble in Europe.
İlk başlarda bağımsızlığın ancak silahlı mücadele ile mümkün olduğunu savunan organizasyon, 2005 yılında mücadelelerini sadece politik alanda sürdüreceklerini açıklayarak şiddet eylemlerine son vermiştir.
維沙卡坐落在馬翁德拉河口附近，地勢低平，海拔平均3米。
He was Minister of State for Industries between 1980 and 1983.
When the team wins a trophy it is given to the captain.
Takip sırasında yorulup yıpranan düşman ordusuna fırsat vermeden saldırmayı hedeflemiştir.
在揭露其計劃之後，STEM殺死了Eron並試圖殺掉Cortez。
The other terminal is connected to the transmission line.
There are three services using the line.
始設於1918年，1955年撤銷，1997年恢復。
薩摩斯島和萊斯博斯島分別1930年和1931年轉至本教區。
上古十大神器之一，一般傳聞它是傳說中的天界之門，具有創造世界的能力，黃帝曾用其創造了山海界以收納炎帝殘部，也曾使用其力量創造了雲中界。
曼京鏡應用在備用在照明和影像形成光學，像是探照燈、
This movie received mixed reviews from critics.
有幾個與發布管理相關的正式ITIL流程，主要是發布和部署管理流程（其目的是計劃、調度和、控制發佈到測試和生活環境的移動〉 citation 和變更管理流程 citation 。
; 馬多拿工廠（Madorna Workshop）
克爾眾神花園龍（Theiophytalia kerri）。
計劃改裝為三菱重工MK4T-C火星25丙型引擎。
İbrahim Peygamber s. 19.
旨在“推广太极文化，传播健康快乐的生活理念，让现代人能够真正认识到我们老祖先留下的智慧及对我们现代生活的意义” citation citation 。
冷却系统出现故障时，ECCS第一子系统将对故障的循环提供100秒的冷却能力，之后由另两个子系统负责长期的冷却工作 。
Belize have the second largest living barrier reef in the world.
，韋伯斯特五號縣區的面積為181.60平方千米，當中陸地面積為179.49平方千米，而水域面積為2.11平方千米。
目前有办公楼、科技楼、高中楼、初中楼、食堂、体育馆、体育场和学生宿舍等硬件设施。
，遞運所大使；祖父曹祥，衛經歷；父曹文相，兵馬司指揮。
，自比韓門弟子，胡中藻本人亦以韓愈自負。
Bilgisayarın ve elektronik cihazların temel çalışma prensibi bu ilkeye dayanır.
He also won three EuroBasket silver medals, in 1947, 1951 and 1955.
工业和信息化部对外保留国家航天局牌子 citation citation citation 。
主要是技术测试，总部在科隆。2013年雇员18,000，分布在66个国家，其中国外雇员超过万人；营收16亿欧元，息税前盈利1.17亿欧元。
，布蘭琪亦入圍該屆奧斯卡最佳女配角獎並獲得多項電影獎。
》杂志，随后林昭的长诗《海鸥之歌》和《普鲁米修斯受难之日》，在《星火》第一期上发表。
辻村深月從小喜歡看推理小說，因小學時閲讀了《
North European birds move within a wider compass than central European birds.
She has a half sister, Grace Nickels.
Yuri tekrar Altın Orda'nın vassalını ilan etti.
》的塔尔塔利亚。1546年塔尔塔利亚出版了一部题为《各种问题和发明》（Quesiti et inventioni diverse）的著作，其中以对话和书信等记实方式陈述了他与科伊、菲奥尔、卡尔达诺等人的交往经历和三次方程解法的发现过程，对卡尔达诺进行了攻击。
而在某些情况下，教派的形成会相当快速，出於由于某一教派内部分裂、或者是人们基于新的认识或觉醒而创建新教派。
Texler'den kısa bir süre sonra kenti ziyaret eden İngiliz gezgin Ch.
莫里斯·纳塔森（1973，p.
She was best known for playing Elizabeth Perrin in the BBC television sitcom The Fall and Rise of Reginald Perrin.
，是一项受欢迎但具有争议的体育赛事。
Hemşire adamı dalgınlıktan kurtararak ona karısının durumunu söyler.
It was not approved by the Union military.
High risk issued for March 28, 1984.
是時流寇往來，村民扶攜奔走，多及於難。
Joseph N'Singa Udjuu Ongwabeki Untubwe (29 September 1934 – 24 February 2021 citation ) was a Congolese politician.
Halen Yargıtay 16. Ceza Dairesi üyesidir.
Omurgada kemiklerin birbirine kaynaması bambu kamışı denilen bir görüntüye neden olur.
使用高压电发生X射线的机器可分为便携式（移动式）和固定式。
He was already friends with the younger Professor Da Ponte, who was in his 30s at the time.
夹谷衡（1149年－1199年），姓夹谷，本名阿里不，也作阿里补。
In 2006/07, he was coach of FC Superfund Pasching.
This usually requires teamwork.
值大旱，極力賑救，全活者數十萬人。
’nin açmış olduğu Ses Yarışmasında dereceye girdi.
极力撮合在艾尔斯岩附近汇合的琪琪和哈萨维，但两人彼此之间的差距无法消去。
Status epilepticus is very dangerous.
韋伯則在20秒加時處罰後失去了他最初的第10名，下滑至第11名。
我们已经知道，在所有可能的字符串里，大部分的串都是复杂的，也就是说它们不能被显著地压缩。
朱莉是墨爾本當地的一位離婚白人母親，獨力撫養著四個子女，分別為梅利莎、艾蜜莉、連恩和尚恩。
班布里於2018年10月24日得到生涯新高29分鐘內取到16個籃板，協助球隊以111–
He holds a Bosnian passport and played for Bosnia U21.
，阿尼法继续获委种植及原产业部副部长。
In 44 BC he became praetor peregrinus with the promise of the Syrian province for the ensuing year.
Moreover,people whose native language is Hindi, may or maynot treat it as their mother tongue.
Hatta Sevillalı Isidore, Slavların Bizans'tan "Yunanistan" ı aldığını iddia eder.
The album was released on April 27, 1971.
這樣的學童漸漸被分為兩種類型：因為懶惰或對學校功課沒有興趣而成績差的學生、雖然已經努力但成績還是很差的學生。
Hundreds of jahovas were set up during the reign of Amenhotep III.
She also did "I Can't Imagine".
在織作葵影響下成為女權主義者。
Paul D. Walker, The Cavalry Battle that Saved the Union: Custer Vs. Stuart at Gettysburg (Gretna, LA: Pelican Publishing Co., 2002), p. 144 The Confederates then retreated from the battlefield.
So Hotepsekhemwy's full name may be read as "the two powers are reconciled" or "pleasing in powers".
》、2013年《大雄的秘密道具博物馆》再次担任导演。
Bu fonların çoğu Çeçen yetkililer tarafından alındı ve tercih edilen savaş ağaları arasında paylaştırıldı.
另据毛国瑶于1980年代回忆，“当时由于注意力仅集中于批语，故对正文就没有留心，但感觉两本文字比较接近，似无很大差异。”
Both characters can throw paper balls, and you barely have to do that.
She also lead a walk-out.
The other idea is that some people used to think that oarfish swam by moving their fins like the oars of a row boat.
至此塞爾維亞人也決定正式參與和平會談。
In 1969, she was in the pilot episode and first series of The Liver Birds.
塔夫绸、丝绸、平纹布等其他纺织品也在那里进行贸易。
Bileğilenmiş yüzeyin ne kadar çizikli, ne kadar parlak olacağına son aşındırıcı yüzeydeki pürüzlerin iriliği ile karar verilir.
選舉委員會禁止在4月11日至5月19日（即選舉的最後階段）公佈任何出口民調。 citation 也禁止在媒體上刊登或播放占星家和塔羅牌讀者的預測。
武舉人出身的朱杰於康熙五十三年（1714年）
後因在馆陶任职期间曾犯贪污罪，去職。
：「我們正在勸告使用者絕對不應該將郵件轉寄，因為這樣會令詐騙的電子郵件繁殖下去。
桑賈克由桑賈克貝伊（sanjakbey）管理，桑賈克貝伊是軍事長官，他們在從蘇丹那裡接收旗幟 citation 。
He returned to Urawa Reds in 2004.
因此當馬杜尼在寫這部小說時，他可能按照自己的意願，卽他所希望的那樣改寫了歷史，
Genel bir taarruz yerine sınırlı hedeflere yönelik bu taarruz planı, son derece yoğun kara ve deniz topçusu ateşiyle desteklenmişti.
If people did not like the fast pace of the schedule, they were usually killed.
》（卷199）：范鏓，字平甫，其先江西樂平人，遷瀋陽。
Emekli olduğu 28 Eylül 1928'e değin bu görevini sürdürdü.
過捕是一種當掠食者獵殺的獵物比牠們能立即使用的還多時展現的行為。
結城親光對決之時所佩帶的扇子，因為在討取親光之時染到了親光的血，因此又稱血付之扇；之後在送上首級給尊氏檢閱之時也一同附上，尊氏則依此軍功回賞此扇給貞載，並一同下賜寶刀「吉光骨喰」。
'teki U.S. Bank Stadyum'da oynanan müsabakayı Philadelphia temsilcisi 44-33 kazanarak sezonu şampiyon olarak kapamıştır.
並且在城內秘密研發了兵器靈子櫓 靈子櫓，即是櫻戰1代中聖魔城內那管靈子炮的前身。
Ayrıca bir Eurovision etkinliğinde 2013 Eurovision Genç Dansçılar yarışmasından sonra ilk kez ev sahipliği yapmıştır.
三種同核異構體中，最穩定的為 254m Es，其半衰期為39.3小時。
Komutan Yardımcısı ve 1. Mekanize Piyade Tümen Komutanlığı görevlerini yürüttü.
'nın Başkan Yardımcısı olarak 2014 yılına kadar görev yaptı.
在目前已知的5000种无尾目两栖动物中大多数已经没有这些肋骨了。
Başka bir Taiping komutanı olan Shi Dakai yaşamından kaygı duymaya başladı ve ayaklanmaya katılanların bir bölümüyle birlikte Hong'u terk etti.
擁有魅語的天賦，說話時能魅惑人心。
」後成為Woollim旗下練習生。2013年以個人身份發表數位單曲《Delight》。
短期大学为于1986年开办、由鹿儿岛大学经营。
三賢者，唐李渤，宋周敦頤、朱熹也。”
这座建筑于1957年10月15日完成。
在1987至1988年所推出《
'dan miras kalan bazı lokomotiflerden oluşuyordu.
本屬已知約有61個物種，如下：
His screen acting credits include The Dismissal (1983) and The Water Diviner (2014).
It also allows for multiplayer.
；从1000年至1300年为兴盛期，市民文学开始崛起，
Elemanlar aynı zamanda "etkileşimde" bulunur; örneğin, bir metin kutusu ile etkileşim kurarak metnini okumayı ve mümkünse düzenlemeyi sağlar; Bir kaydırma çubuğu ile etkileşim kurarak klavyeyi kullanarak hareket etmesini sağlar.
It is at 51° 07 North, 05° 04 East.
These healthy bacteria keep C. diff bacteria under control.
The prize was then given to Kevin Connor.
於是，院子裏的五位小朋友坐上竹蜻蜓做的大木箱，穿過雲彩，飛到牛皮城、蛋糕城和男孩子城，展開大探索，勢必救回黑妮妮！
，硬殼底下的肉很鮮美，真正海膽的英文是Sea Urchin。
元末從石抹宜孫守處州，為畫策，捕誅山寇，授行省元帥。
全部三個遠離閘機的入口都設有列車到站資訊板顯示車站下一班列車從那一個月台開出。
There are a lot of celebrities with the name Andrea.
Sigaradaki katran miktarını belirlemek için kullanılan düzenekte bir sigaradan düzenli aralıklarla belli bir hacim hava, belli bir hızda duman çekilir.
Volley Bergamo kulübü 1991 yılında kuruldu.
同时，他还在该校经济学院任教，讲授管理与组织学，1989年创建管理与组织系，担任主任职务。
Psychological Types kitabında, her insanın bu iki sınıflandırmadan birine dahil olduğu teorisinden bahseder.
在创世记28：6-9，夏甲的孙女为玛哈拉；在创世记 36：3，这位女子的名字却是巴实抹。
褐飞虱的天敌已知150种以上,卵期主要有缨小蜂、褐腰赤眼蜂和黑肩绿盲蝽等，若虫和成虫期的捕食性天敌有草间小黑蛛、拟水狼蛛、拟环纹狼蛛、黑肩绿盲蝽、宽黾蝽、步行虫、隐翅虫和瓢虫等；寄生性天敌有稻飞螫蜂、线虫、稻虱虫生菌和白僵菌等。
，日本历史上第46、48代天皇、第六位女天皇；749年其父圣武天皇内禅，乃即位；
’deki misyonu tekrar temsilcilik seviyesine yükseldi, Temmuz 1963’te ve Ocak 1980’de Elçilik seviyesine yükseldi.
All bus fees are EC$2.50 for a trip convert and under, EC$3.00 for a trip 5 to convert, and EC$3.75 for any longer trip.
中等强度的降水在圣约翰河沿岸引发洪水，塞米诺尔县有多条道路被淹。
而富勒据称当时给汉弗莱斯拍了一张照片并大喊：“你死定了。”
比方说，珍妮特·特纳·霍斯皮特尔的短篇小说《For Mr.
羊歧渚是“太湖十二渚”之一 citation 。
It is a life simulator that imitates real life.
Also, it hosts the factory of Reims Aviation.
As in real life, the same data can be looked at from different perspectives, and it can be organized in different ways.
記載了桃姐從还在世時到離世後，作者幾十年來有血有汗、有笑有淚的心路歷程。
同時，該短片開始被網民傳送入電腦，再透過網絡急速傳至全港，並在翌日出現約萬多個來源，增長程度非常驚人，令強姦事件震驚全港。
此外在悉尼與澳大利亞也有辦事處。
，成立「政治行動委員會」，並交由蔣經國主導該組織 citation 。
Ayrıca geniş öğrenci kapasiteli yurdu ile çeşitli illerden gelen birçok öğrenciye yurt imkânı sağlamakta, geniş yemekhanesi ile öğrencilerin ihtiyaçlarını karşılayabilmektedir.
包含SR-118第一節、SR-119第二節、SR-120第三節以及Super HAPS第四節。
天然呆，不懂得使用網絡，負責家裏大部份家務，擅長烹飪。
Japanese cars have been known for high quality in the world and said it is hard to break.
当时他私自监禁了一名活下来的起事领导人張連升，張連升一直在从事反蒙古人的活动。
Ilık hava buharlaşmayla karaların üstünde yükselirken, denizden gelen soğuk hava bu boşluğu doldurur.
，計畫興建各種修練道場、式典場和運動場。
之後，他先走向廁所，但又轉向信息櫃台求助，然后坐在椅上，面露痛苦，最后在1名航空公司女職員協助下前往机场诊所 。
柴田芽衣（1997年 － ），
：是已知擁有系外行星的恆星中年代最久的恆星，已發現兩顆氣體巨行星 citation 。
但由於「奉公構」的影響，慶長16年（西元1611年）於京都開始過著浪人生涯，以教學軍事為生；針對基次回歸黑田家的問題，黑田長政與幕府展開交涉，但因為與基次聯繫不佳而無法實現｡
Babasının ölümünden sonra bir kütüphane kurulmuş ve adına “Nikos Kiçikis Kütüphanesi ve Arşivi” denmiştir.
現有研究顯示，第二根和第四根手指（食指和無名指，2D:4D）的指長比跟產前接觸的睾酮量負相關，跟雌激素量正相關。
These screens can sense only one finger at a time and get confused if you try to press in two places at once.
，变量的值通常能够随时访问或重新赋值。
Üçüncü grup ise sarp İnlik kalesinde bulunmaktaydı.
丰巢快递柜超时收费事件又稱丰巢事件 citation ，
雖然范弘之所言忠誠亮直，不過因為謝氏和桓氏勢力的打壓而無法升遷，終在餘杭縣令任內去世，享年四十七歲。
He also attempted to use the great wealth of the Church to his own advantage.
Sonra ölümüne dek burada Kristalografi Enstitü'sünün yöneticisi olarak yaşamına devam etti.
，其中棕熊密度更是世界頂尖sfn。
钢锁也曾帮忙察出盗取古代名胜的夜间盗贼是“恐龙派”成员——铁甲龙。
運輸業者多將該局簡稱為「關運」（かんうん）。
、第10装甲师、親衛隊重装摩步师）
因为考试由MOE和UCLES共同合作，所以新加坡A水准考试与国际版本的A水准考试不完全相同。
所以在第一賽段結束和第二賽段開始時有些隊伍的順位做一些變動。
Her şey biraz karmaşıklaştı.
使者追上，程松不得已打开来看，原来是金宝。
'nda kiliselerden sorumlu Devlet Bakanı ve bir sekreteri.
On 22 January 2013 Shakira gave birth to son Milan Piqué Mebarak.
、系统地杀害患有身体残疾或心理、精神疾病患者的“
只於早上及下午開出，且仅供特定人员乘搭。
在連串因素影響下，進步保守黨在這次大選慘敗，執政地位敗予自由黨之餘議席數目更從選前的154席大幅減至僅2席 citation ，並在國會内失掉正式政黨地位 citation 。
They were a rich target for bandits.
他的转机的作品，是参加了原画制作的『大雄的结婚前夜』（1999年，监督：渡边步）。
馬來西亞腦性麻痺青年曾志龍再度受邀參賽，在信義育幼院師生24小時熱情加油下跑出74.
小垣知佳 目前無正式的中文譯名，此為暫譯。
其後法團再發問卷調查，並改為今年加6%，明年再加6%。
'nin sağ kollarından biridir.
Flair, tek başına kemerleri savunmak zorunda kaldı.
，这意味着它在不久的将来可能面临灭绝的危险。
Alpine skiing was one of the sports at the first Winter Paralympics in 1976, with Slalom and Giant Slalom being raced.
In Platinum, however, Team Galactic plans to get both legendaries of time and space, causing an enraged Giratina, the third Sinnoh deity who represents dimensions, chaos, and death.
Kağıda atılan imzada olduğu gibi elektronik ortamda atılan “elektronik imza / e-imza” haberleşmenin güvenliğinin ve güvenirliğinin vazgeçilmez ihtiyacıdır.
侯君集在麴文泰的出殡时突然袭击，首先攻克高昌首都以东的田地城。
"Arashi'nin Deneyleri ve Ödevi" özel bölümü (24 Mart 2009'da yayınlanmıştır).
北格林威治站開通於1999年5月14日，位於倫敦第2及第3收費區的交界。
这导致康斯坦丁与尤里之间爆发了长期的战争。
茱莉亞·羅勃茲的私生活一直为娱乐媒体穷追不舍，后来这种现象便反映在她1999年的电影《
要為出售給公眾的任何藥物作定價，都是令人望而生畏的工作。
，1947年锡伯文制定后遂改用锡伯文。
大南（英語：Tai Nan，代號：E12）
扎克·金（1990年2月4日 － ）
，預測感覺輸入，並與實際感覺輸入比較，產生預測誤差，進而將這種誤差用於更新和修正心理模型。
穹顶、采光亭(建于1436-ca.1450)及耳堂(建于1439-1445)占据了布鲁内莱斯基生命中的大部分时间 Howard Saalman.
包括： Stream isolation，regular，obfs2，obfs3，obfs4和ScrambleSuit bridges support，
、考古学家傅振伦、翻译家文洁若、历史学家单士元等，1974年干校解散 : 4 。
最著名且最容易混淆的例子是容克斯J 4，即军用型的容克斯J 1。
过程中有一类名叫高机动性组蛋白（high-mobility group proteins，简称HMGB）可能起到协调作用。
作為爺爺的禮物被送來時還是幼犬。
Some can however be highly detailed and decorated, depending on the maker's preferences.
Аrjаn Аdаrоv'un eserleri Altay Türklerinin eski tarihi ile ve günümüz yaşamını yansıtır.
黎巴嫩总统埃利亚斯·赫拉维将扎赫勒居民的话带给叙利亚总统哈菲兹·阿萨德，告诉他停止战斗的唯一方式就是将黎巴嫩政府军派往扎赫勒，并且除非他们的要求得以满足，他们是不会停止抵抗。
》、《main》、《main》後來在本人遺願、遺族跟負責作畫者與出版社經過討論後決定連載終了，並發行單行本最終冊。
Laz kültür hareketiyle ilgili fikirlerini 1918'de yayımladığı "Sevgili Vatandaşlarım Lazlara Rica-yı Mahsusum ve Tarihten Şanlı İki Sahife" adlı eserinde özetledi.
當協會通知她的作品實際已經中獎時，圖托表示拒絕接受。
静逸别墅曾在2005年被改建为会所，这次改建使得建筑结构遭到了破坏 citation 。2014年1月17日，会所被关停 citation 。
Soyluluğu ile gurur duyan Pavel aynı zamanda ağabeyi gibi bir reform yanlısıdır.
Dönemin birçok rafineri şirketi, petrolden %60'lık gazyağını alıp, geri kalan %40'lık kısmı ise 'atık' olarak nitelendirip nehirlere veya büyük çamur yığınlarına atıyordu.
Daha sonra tahliye edilmiştir.
所以，如果只着眼於單一的派別劃分是難以窺見全貌的。
》為背景音樂編舞的A熊貓舞蹈，以及融合成員七種代表色的新熊貓內部報告影像。
Birçok gazeteye üstsüz pozlar vermiştir.
酒店爆炸前，伊爾貢曾在外面街道引爆小型炸彈，據稱是要趕離附近人群。
於1997年11月由河北花山文藝出版社發行。
Kafkas Sürgününden gelen Çerkeslerin bir kısmının yerleşmesiyle kurulmuştur.
身长七尺五寸，紫棠色面皮，有一部扇圈胡须，膂力过人、能跳二三丈阔涧，外号“插翅虎”，
The East Stand was designed by NYP Architects,as was the North Stand and the Corner Stand.
尽管柔佛种族多样化，多数柔佛人自称“Bangsa Johor”（柔佛子民），这个称呼也获得柔佛皇室响应，以团结州内各族人民。
杨启樵，《雍正帝及其密折制度研究》。
Among the Bantu Kavirondo the mother of twins must remain in her hut for seven days; among the Nilotic Kavirondo the parents and the infants must stay in the hut for a whole month.
一些磁发电机包含一个冲激系统，在合适时刻可以很快旋转磁铁，从而在低转速下更容易启动。
Aynı zamanda Jusup Balasagyn Ulusal Üniversitesi öğrencileri de kazı sürecine katıldı.
》，本节新闻推迟播出，于22:00-22:40播映（如当日《新闻联播》加长，播出时间会进一步推迟）。
，这是马达钦之后三年来中国祝圣的首位主教，
兵部尚书马文升提议下敕要求阿黑麻还王母及金印，玺书一下，阿黑麻大怒，意欲出兵靠近边塞。
The act said that on 1 October 1920 Greater Berlin should be taken away from the Province of Brandenburg and become a new district.
同时，由于对球队未来丧失了信心，部分球员也选择转会和退役。
雙龍社區、燈龍村、龍安村、黃桷村、中房村、冷家村、馬安村、黃陵村、護林村、金堂村、河壩村。
，而赦免劉鋹的罪，並任命其為金紫光禄大夫、检校太保、右千牛衛大將軍、员外置同正员，封恩赦侯。
从2008年5月1日起，该限令扩大至17-21点禁播。
Most have small feet, of little use for walking, and long pointed wings.
Toy bazen de tay olarak kullanılan bu kelime ise, Eski Türkçede "şehir" anlamına gelmektedir.
Bu kelime, Esperanto'ya esperi olarak geçmiştir.
他是「新世界影院連環殺人案」中的第一個被害者。
With 35mm film this requires a magnification ratio of only approximately 1:4, which demands less of lens quality than 1:1.
William won, and became king of England.
Most applications (and other objects) only change this object through this interface.
杰克在得到第一次杀猪的机会時，他没有下手，“因为将刀刺入活肉十分罪恶，因为鲜血淋淋难以忍受”。
奧地利人亦發起恢復意大利中部的秩序和被逼走的太子的地位，並建立他們對教宗国的控制。
起因乃是韓語中許多詞彙源於漢字，僅使用拼音將難以分辨，導致廢止後出現溝通不良、幼童學習困難、國民語言理解能力下降等問題。
較高語義層級的語言指涉較低階層級語言是合法的，反之則不然。
İstatiksel fizik alanında katkıları bulunmaktadır.
Heidi is still her most popular book, with new editions still published today.
Oxford City Council wanted the shark removed from the house because it was not safe for the people living near.
Kızının üzerine bahis oynar ve hepsinde kazanır.
The band will release an EP of 70s and 80s covers in March 2013.
由此，舉例而言，這內殿的長度有時候會設置在30米（100英呎），加上所有進一步的測量必須是和這個數字相關連，導致美學上相当不能令人满意的解決方案。
When a panic attack happens, this life-saving fight or flight system is simply kicking in when it is not needed.
He tells her that her sass left on a train hours ago.
公司总部位于北京市东城区建国门内大街28号民生金融中心C座22层，董事长为韩晓生。
Şehrin nüfusu 2017 yılı itibarı ile 24,772'dir.
Yavru balıklar, çoğu diğer balıklar gibi mekik şeklinde bir vücuda, ve kafasının iki ayrı tarafında bulunan iki göze sahiplerdir, ve suyun üst kısımlarında yüzerler.
There was discrimination against the Jumma people in employment, business and education.
文忠得馬，益殊死戰，遂破敵，虜獲萬計。
The Bhatgaon Nagar Panchayat has population of 10,371 of which 5,131 are males while 5,240 are females as per report released by Census India 2011.
喷火VI在低空的表现远不如喷火V系列，而改进后的喷火V高空表现则几乎和喷火VI一样好。
但1988年實行了這項措施後，
智国请求智伯多加提防，智伯不听说：“难将由我，我不为难，谁敢兴之！”
卡拉索遂於1978年11月宣佈哥斯達黎加與尼加拉瓜斷絕外交關係，並請求美洲國家組織制裁尼加拉瓜。
正、從八九品：大紅縐紗帽，雜色衣帶，銀簪，端青袍。
其後蘇聯人向衛斯理表示，申索夫是蘇聯太空人，但他完成太空機密任務後，太空船失控墜落南中國海，蘇聯人懷疑申索夫可能被當成遇難船員被救起，而他自己因怕負上太空船墜毀責任而不聯絡上級。
Banks, yirmi yedinci doğum günü olan 30 Nisan 2009'da bir mixtape piyasaya çıkardı.
Unfortunately, a small number of patients develop Fulminant hepatic failure, which is very serious.
In the late 2000s, the Cincinnati Zoo was named the Greenest Zoo in America for their "go green" practices.
Belediyede 10 işçi ve 4 memur olmak üzere14 kişi çalışmaktadır.
Frank Stenton, Anglo-Saxon England (Oxford University Press, 1971), p. 118 Birinus had died in 650 and Cenwalh was looking for a replacement.
'da Marienburg'da dünyaya geldi.
同日晚間9時，聯合颱風警報中心將評級升為「高」，
，国家海洋局海洋环境预报中心总工程师，第七、八、九届全国人大代表。
，九州最大的遊樂園格林主題樂園位於此。
。 citation 在之后的一周里，
Kazılar ise bu buluntuların dikkat çekici olmasından ötürü gündeme gelmiş ve 1964-65 yıllarında New York Üniversitesi'nden Jacques Bordaz başkanlığında, höyüğün ağırlıklı olarak doğu kesiminde yapılmıştır.
）通常利用“邪黨”、“共產邪黨”、“
全部路線皆為平行，剪票口除了千代田線剪票口以外皆是並列，從地上剪票口層轉乘較為便利。
、舞台等各種活動，都十分活躍。
Cembil bazen de Köroğlunun annesinin adı olarak çıkar karşımıza doğrudan.
基督堂為布培舉行追思會，香港測量業界和不少曾與布培共事的地政總署同僚均有出席，以示哀悼。
圣格拉蒂安境内的建筑大部分建于20世纪以后，卡提纳城堡（ ）是当地唯一的法国国家文物保护单位 。
In some arachnids, the oesophagus also acts as an additional pump.
从考古出土的陶瓷看，西夏烧制的瓷器以实用器为多，大多以扁壶、经瓶、罐、白瓷碗、白瓷盘為主。
It is a fruit without a seen flower.
It is owned by CBS Radio.
》中雷霆的服装，他以野村的雷霆相貌草图为基础创作 。
Karakterin tepkileri hakkında bazı eleştirmenler Yashar'ın cinselliği Han Lue ile ilişkisini temsil ettiğini; diğerleri karakterinin gerçekçi olmadığını veya serinin kadınlara kötü muamelesinin bir parçasını temsil ettiğini belirttiler.
Azar azar yumurtlar ve yumurtladıktan sonra ölmez.
抗议者们将创•瓦啦普唷大长老的委任被延迟事件，
It is about 16 miles northwest of Zebak.
'un üçüncü üyesi.
He finished in fourth and fifth place.
Towns are listed in bold.
计划由main作为护卫队的先头部队，用3个营掩护后翼。
由4月5日開始至5月20日，最終售出323個單位，當中52%為只准購買開放式或1房單位的單身申請者，開放式和1房單位亦全部售出。
Most of the poor countries in the world are dictatorships, with heavy restrictions on trade.
特洛伊木马（Trojan Horse）简称木马，
When Baloo arrives for a visit, Mowgli leaves with him to go back to the jungle.
Occupation by the Romans ended between 400 and 450.
In both the past and the present, some writers say that Richard III made many good laws despite being ruthless.
书中对许多历史人物进行了演绎。
信息发布系统能够将其生成的地震预警信息发送给用户，以供公众应急避险。
Çıkınca Joe ile yeniden buluşur ve onun şehrin üç büyük mafia babalarından Carlo Falcone ile çalıştığını öğrenir.
西蒙设计摆脱了杰基的追逐，自己和林内特，波洛等人上了游览尼罗河的蒸汽游船。
's 48th congressional district since 2021.
As a result, sugar stays in the blood and is not taken up, leading to a high blood sugar.
Atasoy’un yer aldığı olan çalışmalarından biri de Osmanlı klasik dönem kumaşlarını ele alan bir çalışmadır.
'nin egemenliği sırasında Mezopotamya üç vilayete ayrılarak idare edilir: Musul, Bağdat ve Basra.
Her name means "
﹚來戲謔其大學資格，故網上又有「鯨大」的別稱。
仿射空间就是这样产生的：定义仿射组合为系数和为1的线性组合；甲知道空间的「线性结构」，但是甲和乙都知道空间的「仿射结构」，也就是空间中所有仿射组合的值。
，他因把管事權讓給拔都，另一方面，他在事情上甚少發言權。
對有機化合家而言，非系統式命名比較簡單，也不會造成歧義。
Grup içinde, konuşmayı severler, kendilerini öne çıkarırlar ve ilgi çekerler.
Elektronik fren beyni bu ve diğer araç bilgilerini birleştirerek her tekere gerekli fren kuvvetini hesaplıyor.
捷报奏闻，乾隆帝于扇子上写下《志喜诗》，并将御用佩囊赐给福康安 《
游戏2004年在日本售出23万余套，并在北美地区售出9万套。
使原先排长龙打水和工厂因缺水而停工的现象再也不存在了，
螢幕播放連線 」轉播以及冬季系列項目(包含：台北跨年「市民廣場的螢幕」、寒假活動、年貨大街、春節活動「小年夜至大年初八以及除夕夜」、元宵節燈會活動)。
Hükümetlere genellikle büyüyen GDO'lu ürünlerin ekonomik ve sağlıkla ilgili etkileri hakkında önerilerde bulunulmaz ve daha sonra kendi başlarına karar vermek için bırakılırlar.
Camilo de Almeida Pessanha was born in Coimbra on 7 September 1867.
Bölüm başkanı Yardımcı Doç.
In other words, can a smoothly flowing fluid eventually become infinitely rough?
The Japanese edition featured two bonus tracks; "Keep Your Hands Off My Girl (Broken Spindles Remix)" and "Face the Strange".
因为OS X可以选择用X11服务器，把GIMP移植到OS X相比创建Windows移植版本更简单。
亨利·马蒂斯（Henri Matisse）
入口廣場上有乾式噴泉、草坪廣、階梯看台，搭配鳳凰木、阿勃勒等主題開花喬木，以及色彩繽紛的四季草，以靜態的造型、動態的噴泉與夜間燈光，創造出屬於小港區與高雄市的主題地標，也塑造出嶄新而優質的休憩生活空間。
传统上钉子置于外皮底部的接缝处，但因为布料后来开始投入使用，一个圈会被缝到其（布料）底部。
IronRuby與Wilco Bauwer的IronRuby project同名 citation 2007年4月30日由微軟於MIX上發表。
Then he migrated to America.
Bir çalışmada Japon şehirlerindeki manzaraların Amerika Birleşik Devletleri’ndeki manzaralardan daha yoğun olduğunu ve dikkati gerektirecek çok daha fazla nesne olduğunu gösterilmiştir.
她在一份公報中說：“對他的判決完全違背了言論自由的權利。
She marries Will Turner and they have a son, Henry.
At first Sisley and his friends had few chances to show or sell their work.
，這個部份腿部包括一個完整的小腿、足部、趾爪，並處於生前的關節未脫落狀態。
Contador, ceezasını tamamladıktan sonra, ismi yenilenmiş olan Team Saxo-Tinkoff'a tekrar katıldı.
Busch Stadium was built next door to the Cardinals' previous ballpark, Busch Memorial Stadium.
，但兩人最後在1978年離婚。
本地區有火燒坪、羅厝、陳厝、仙塘坪、食水嵙等聚落 《臺中縣石岡鄉行政區域圖》，內政部，2005年12月 。
另外，受一個於6月10日的未公佈個案影響，
有一人名為趙安，最初作為錦衣衛力士給袁彬辦事，後被貶戍守鐵嶺衛，被赦回後，改做府軍前衛，因有罪被下到詔獄。
There was little experience leading forces bigger than the battalion level.
同时，通过朝贡和回赐，互通有无，体现西藏与中央政治上的隶属关系。
The ICC Cricket World Cup Trophy is presented to the winners of the World Cup finals.
茹伊欧阿尔谢是梅斯城市公共社区的一部分，境内主要分布居民区，另有大型商业中心。
Kadınlar tenisinde 1 numara olması en çok tartışılan raketlerden biridir.
格涅兹诺主教座堂的格涅兹诺门（铜质浮雕，1170年代制）是罗马式雕刻的典范。
These groups included Fairport Convention, Steeleye Span, Pentangle and Alan Stivell.
Among other problems, this airport would need a road through Bijarim Forest.
Bağımsız birkaç araştırma grubu tarafından 1993 civarında yeniden icat edilene kadar ancak yaygın olarak kabul edilmemiştir.
Albümün prodüktörlüğünü Manson, Twiggy ve Vrenna'nın yanında Mechnical Animals'ın prodüktörlüğünü de yapan Sean Beavan yaptı.
，main為雙動式設計，發射的彈藥為蘇聯研製的7.
In a normal working contract, difficult, dangrous or exhausting work will usually get paid better.
该剧的第1季於2014年1月19日在HBO電視台首映 citation citation citation 。
、良心和信仰自由 Tanaka.
There are tests that can be done to find the cause of the problem.
Kusturica, ülkedeki yabancıların entegrasyon ve eğitimine yönelik, mevcut politikaların değişmesine yönelik faaliyet gösteren Machen wir uns STARK isimli sivil inisiyatif girişimine destek vermektedir.
Baldung bu dönemde hazırladığı eserlerde işlediği genel temalar alışılagelen mitolojik ve allegorik konular yanında ölümün daima yakınlığı ve cadılık ile büyücülük konuları idi.
它有潜力用于光伏器件，并且得到了广泛的研究。
全球与氟相关的化工业年销售额超过150亿美元。
Bu ırmağa karışan Çaytetik suyu da önemli bir akarsudur.
He explains that he must combine his mind with an organic (human) mind before this happens.
，改编后的豫剧颇受欢迎，1935年5月4日出版的《河南民报》载：「每晚座无隙地」。
、舒适的生活，是她在创作中反复描写的题材。
港海豹數量約有40-50萬隻，
It did poorly at the box office.
」是最晚形成的星區概念，皆有東西兩藩的星，即圍繞宮室的牆垣，故又可稱為「宮」。
Hyper-V，代号Viridian， citation 旧称Windows Server Virtualization，
，所以列车只能通过平板汽车运输。
Marxism says that factories, tools, and work places cannot create new value on their own.
Bu planın ne kadar başarılı olduğunu izlemek için bir araya getirdiği Lucilla ile Blansac'ı gizli bir yerden gözlemek görevini ailenin sadık uşağı Germano'ya vermiştir ve Germano o gizli yerde çifti gözlemeye hazırlanmıştır.
In the next room, the Doom Slayer finds his suit of armor, the Praetor Suit, and puts it on.
Kelly and Byrne believed that Sherritt could no longer be trusted.
令人吊诡的是，法院任命没有商业经验的纳纳撒赫博·昆特（Nanasaheb Kunte）为公司董事会主席，
最終在總決賽初賽主場再次不敵大阪飛腳，連續兩屆飲恨。
时隔一天，《塞尔达传说 时之笛 3D》于2011年6月17日在欧洲地区上市。
He also won a bronze medal at the 1995 World Amateur Boxing Championships and silver at the 1996 European Amateur Boxing Championships.
在使用鱼群探测仪探测时，他们在水深约20米的水下，探测到大约15米的物体，电视摄像机也在湖面成功拍摄到了圆形物体。
Dönitz, Bormann'ın Berlin'den kaçmış olabileceğinden ve iktidarı ele geçirmek isteyebileceğinden şüphelenerek Hitler'in eski Maliye Bakanı Lutz Graf Schwerin von Krosigk ile bir araya gelerek kendisinden yeni bir Reich hükûmeti kurmasını istedi.
They can ask for a vaginoplasty.
Lady Liberty (Italian: La mortadella) is a 1971 Italian French comedy movie.
她的父亲是河神塞布伦，或者根据其他消息来源，她是奥尼乌斯的女儿。
是佛教僧团身份、僧阶高低的参考标准之一。
'de bir işleme tesisi satın aldı.
Microsoft, Internet Explorer 9'u ana bant dışı bir sürüm olarak yayınladı.
总面积14平方公里，人口718人，人口密度51.
，觀賞開票現場直播 citation 。
，虽未致沉，依然脱离舰队返回 Staff, p. 26 。
The food street is open to traffic in the morning but is closed to motorized vehicles at sunset.
其通常是出于商业或政治动机，针对特定组织或国家，并要求在长时间内保持高隐蔽性。
據2010年美國人口普查，彼得堡有人口6,284人 citation 。
三氟甲磺酸硅酯比起相应的氯硅烷活性更强，
The population of County Laois is 80,559 as of 2011.
The second wave started about twenty years later.
同日 上海经贸商事调解中心成立。
They delivered Kira's head to Asano's grave.
Son dönem ayakkabı pazarında çok ciddi ataklar yapmaktadır.
」楊氏深深認同王異的看法，更認為王異是真心為馬超設謀，於是與王異更相結納。
该突变点为一種参与main甲羥戊酸途徑的酶。
但也由于蜀境承平日久，孟昶在位後期开始貪圖逸樂、不思國政，朝政变得十分腐敗。
，绿松石被认为是具有神秘色彩的避邪之物，被做成护身符。
Üç komşu ilçede bulunan küçük parseller; küçük koylar ve küçük körfezler de Corpus Christi şehri yerel idare sınırları içine alınmıştır.
These parties have received at least 4% of the national vote in the last German federal election, and are predicted to win seats in this next election.
示威者制止警察攻入校園，並擊退一架銳武裝甲車 citation 。
。2017年9月7日，国家大呼拉尔举行非例行全会，以42票赞成、31票反对的结果解除了总理额尔登巴特的职务，同时宣布解散政府。
Estonya Meteoroloji ve Hidroloji Enstitüsü Yağmurlu günlerde bir yılda 102 ve 127 arasında farklılık vardır, ve ortalama yağış da Sakala Haanja ve Uplands'ın batı yamaçlarında en bol görülür.
Julien Nkoghe Bekale (born 9 January 1962) is a Gabonese politician.
Kısa sürede takımda sürekli olarak forma giymeye başladı ve kaptanlığa kadar yükseldi.
'da en yüksek satış sayısına ulaşan oyun oldu.
Türkler ise "Power of the Siege" (Fetih Gücü)'ne sahiptir ve bir şehri daha çabuk asimile edebilirler.
，莫頓的面積為33.83平方千米，當中陸地面積為33.72平方千米，而水域面積為0.11平方千米。
'a yardım etti; Yugoslav Ordusu ile Fransızlar arasındaki askeri işbirliğini teşvik etti ve yaklaşık üç yıl boyunca Mihver devletlerinin Yugoslavya'ya saldırmasını engelledi.
Well, we may not hear directly from Rosaline (or even see her unless we watch, say, Zeffirelli's 1968 film adaptation of the play), but we do hear a lot about her from one of the play's major characters, Romeo.
Kasım Süleymani'nin bu tip halk olaylarında kendini gösterdiği, çıkarılan ayaklanmaları bastırdığı iddia edilmektedir.
，乡村说唱专辑的实体销量在这些地方逐渐走高。
Taufiq Rafat is the one poet whose work has appeared in all three of Pakistan's major anthologies.
Special Advent Calendars are made for children, with pictures or treats for each day of Advent.
It is free to get in and the museum in run by a charity.
Millî parkın kültürel özelliği ise Sarıkız efsanesi ve bu kişiye ait mezarın, millî park sınırları içinde bir tepede yer almasıdır.
"I ain't no kinda hustler," Joe decided, and he plans to find a regular job once they reached Florida.
Tor projesi ilk olarak ABD istihbarat teşkilatları adına ortaya çıktı.
允常之時，與吳王闔廬戰而相怨伐。
Biologists explain this with evolution.
Possibly, such milk could be called "
自2014年6月10日，成都地铁首列主题文化列车“廉洁文化号”专列上线以来，成都地铁结合各条线路自身的特色相继打造了“青创号”、“盼达号”等一系列主题列车，意在让地铁车辆成为成都城市形象的展示窗口和城市文化的传播载体。
Üniversite eğitimine devam ederken Gözyaşı Çetesi adlı dizide oyunculuğa adım atmıştır.
，取消原先全車系標配的HID氣體放電式頭燈，高階的Ghia與Ghia Ltd二種車型新設兩段式後座出風口，全車系新增AUX-IN音源接孔、
，該路段為自安朔村興建長度6.
After hatching, they fly south when the weather gets cool.
动车转向架的中央悬挂装置最初采用椭圆形钢板弹簧，后来从1966年生产的ER9P-126号列车开始改为螺旋圆弹簧加液压减振器。
在「偶像成功之路」的電視節目中，以美國超級偶像的身份成為兒童俱樂部的成員之一。
People of any age may have Legionnaires' disease.
He has a son (born 1988) by another woman.
伊巴密濃達的作戰行動受到了麥西尼亞人與其他被其從斯巴達手中解放的民眾的歡迎。
數碼海是網絡的一部分，這裡有很多可說是大型但顛倒的城市，這些「建築物」應該是網絡的數據庫。
沒人知道他們的真正姓名，只知其中一個叫神槍手！
依據不同的州政府決定，義務教育約在5-6歲之間開始一直到15~17歲之間。
Arteon（在中国大陆被称作第二代CC）
但因該泉池容易被沖毀，旅客必須自掘簡易泡池，因此旅客並不多。
He wrote the 1989 crime movie Street of No Return.
Çi, Çincede pişirildiğinde pirinçten yükselen "buhar" şeklindeki bir ideogram ile gösterilir.
该组织表示它代表了叙利亚60%的反对派 citation 。
Dizi 5 Sezon yayında kaldı ve 12 Mayıs 2010'da Amerika'da son buldu.
球季開打的第一個月，史密斯因繩肌受傷進了傷兵名單。
In July 2004, he announced his retirement at Nagoya Grampus Eight.
观测珠峰设有34个测站，最大交会角76°，观测站至珠峰距离5～77km，各观测站的高程4373～6617m，开展了三角、水准、天文、重力、物理测距、折光试验等测量工作，最终算得的珠峰高程为8849.
，咸臨丸由美国海軍約翰·布鲁克大尉（John M. Brooke）掌舵。
Paintings are trafficked in N.Y., Chicago, London, and Paris.
葉明勳於教育，特別重視人格之陶冶，而以身教重於言教，取法乎上，希聖希賢。
Harriet Craig is a 1950 American film noir drama movie directed by Vincent Sherman and based on the 1925 play Craig's Wife by George Kelly.
Bu yarışmacıların hiçbiri daha önce kamera karşısında seks yapmamıştı.
As of 2018, Ashkenazim are around 75% of the 14.6 million Jews of the world.
蒂莫西·泰勒讨论了19世纪的文化和经济形势的变化下舒曼对于作品标题的选择 citation 。
Ortalama olarak hektar başına yaklaşık 5–10 dt kuru çiçek maddesi ve hektar başına 50–70 dt kuru sap ve yaprak toplanabilir.
飾 阮韶雲（法官）（第3-5、9、10集）
Irina'yla ilişkisine her zaman devam ediyor.
同樣的，戰士(Warriors)和勇士(Braves)與其他文化中的戰士也並無二致，如維京人、義勇兵或火槍兵（
新宪法中规定，肯塔基州的每一个立法选区推举出一位选举人，再由选举人投票选出州长 : 8 。
，近千名嘉賓到場慶賀，當中包括多名政府司局長級官員以及多位政商界重量級嘉賓。
WWE, gelişimsel bir bölge olarak OVW ile olan ilişkilerini sona erdikten sonra, Sanders, birkaç başka güreşçi ile birlikte Florida Championship Wrestling'e (FCW) taşındı.
民間歸罪趙昭儀，皇太后詔大司馬莽、丞相大司空曰：「皇帝暴崩，群眾讙譁怪之。
Siyasi kariyerine Hristiyan Demokrat Parti'nin araştırma merkezi genel kurul üyesi olarak başladı.
Arabalar 2 filminde pek istemeden kendisini casuslar arasında bulur.
），一些小型店舖因此難以經營下去，商戶的租金收入無法再讓商場得以進行公共設施的保養及維修。
The district magistrate or the deputy commissioner is assisted by a number of officers belonging to Himachal Administrative Service and other Himachal state services.
尽管俄国在波兰速胜，但战事尚未完结。
，於是又派使者帶著三百人出使建康，
，加以拓寬整建，沿運河護岸之道路亦加寬至9公尺，以利交通；道路後方之市街用地則建設為漁民住宅及宿舍，構成後來的哨船町。
多名傷者送往鄰近醫院救治，多名傷患在疏散過程中吸入一氧化碳，
Leipzig City has its own government.
Kuzey cephesinin köşelerinde kesme taştan birer minaresi vardır.
當《停止飄 泊》專輯發行後立刻成為熱門專輯，在2004年1月登上英國專輯榜冠軍。
’na bağlı olarak bu konumunu korudu.
Agriculture is the back bone of Pakistan's economy.
小虎隊一夕之間成為台灣最受歡迎的男子團體。
有人说，政协全国委员会的职权要相等或大体相等于国家机关，才说明它是被重视的。
它基于对特殊的代表（token）的有限观察，
Hotel near the airport and a second hotel is planned.
不过这2份调查都是在援助交际最盛行的东京地区抽样的，在日本其他地区应该没这么高比例。
Different components of crude oil have different boiling points.
超漸近巨星支星發展出部分簡併碳氧核心，這些核心足夠大，可以在類似早期氦閃的情況下點燃碳。
德铁长途运输拟两款基本配置 Siemens / Deutsche Bahn AG (Hrsg.): citation (PDF-Datei; 7,4 MB).
，證明當時前兩者居住在內陸地區，
將電磁能量以定向方式發射至空間之中，藉由接收空間內存在物體所反射之電波，可以計算出該物體之方向，高度及速度，并且可以探测物体的形状。
，或是現在任職於該校的維基人。
”（蓝勇 刘建 钟春来 严奇岩译），《中国历史地理论丛》第18卷第2辑，2003年6月。
约有三分之一地区的四川话入声独立成调，但其中入声塞音韵尾基本全部消失。
Benítez was married and had three children.
Bunlar çok çeşitlidir: Oyma, gravür, mürekkep baskı, taş baskısı gibi çeşitli baskı eserler ve kurşun kalem ve sulu boya çizimler, portreler, mimari ve topoğrafik çizimler.
Fenerbahçe bu sezonda dördüncü kez lig şampiyonluğu elde etti.
，然而這些研究沒有統一的研究規範而且互相矛盾 citation 。
Sting kemerini korusa da ortalama altı güreşçilerle maç yaptı (
Bu sektördeki şirketlerin farklarını anlamak için üç alt sektöre ayrılmıştır; bina inşaatı, ağır ve inşaat mühendisliği inşaatı ve özel ticaret müteahhitleri.
由于阿斯塔納的主动退出（见上文），只有17支车队能够参加。
，是2009年世界羽聯超級系列賽的第七站。
除了新闻节目以外，大多数省级卫视也会在广告和其他电视节目播出时使用跑马，一般用于电视节目预告宣传，此外也会用于自然灾害预警等。
In web-building spiders all these mechanical and chemical sensors are more important than the eyes.
Ulusal marş Portekizce olarak bestelenmiştir.
Karakteristik iz sinyallerinin fark edilebilmesi için gürülte eğrisinin üzerinde olması gerekir.
事實上，一般來說黑洞的表面重力並無法明確定義。
國中部則約略維持20餘班的規模，目前設有基隆市唯一的國中美術班，
Reformların temel amacı, toprak üzerinde mülkiyet haklarını tesis etmek, piyasa ekonomisini yaratmak ve daha da geliştirmek, ülke vatandaşlarına yerel tarım ürünleri sağlamak, genel olarak yaşam ve refah standartlarını artırmaktı.
最終中國隊以5-0大勝而獲得世界冠軍。
肺炎鏈球菌的帶菌者可能會因為本身免疫功能減低或同時感染呼吸道病毒性疾病等，導致細菌從呼吸道或血液侵襲器官，進而引發中耳炎、
伊蓮娜發了瘋似的不停狂奔，不知不覺跑到了曾經欺負過她的史蒂夫的車庫裡，碰到了史蒂夫和他的女友蒂娜。
Sokrates’in son yıllarında onunla beraberdir.
对此，米尔恩海军司令和水路测量师华盛顿上尉认为，如果有这样的内应势力，最好先按兵不动，最好等待缅因州出现了“希望脱离美国，与加拿大合并”的明显动向之后再派兵进入该地区 Bourne, pp.
İspanya'ya gitmek üzere ayrılır.
这座小教堂立面简朴，由Giovanni Battista Aleotti设计，但其内部装饰华美，有大幅壁画“十字架的故事”（卡米约·菲利皮、尼科洛·罗斯利等人）及壁画“复活”（15世纪）。
Nasıl Schuman Bildirgesi Almanya'nın kendi başına savaş başlatabilecek ekonomik güce ulaşmasını engelleme amacı taşıyorduysa, Pleven Planı ve AST de Almanya'nın tekrar savaş çıkarma riskini sıfıra indirecekti.
，且都排行十六，并称三十六体。
The oldest of these was near Arpinum, which he inherited.
艾利丹尼森在1982年成立了独立的部门，负责成产办公用品，例如活页夹，文件标签和名牌。
This can make 10 second bursts.
萨卡加維亚是休休尼族印地安人。
Daha da ileri gidip dava çözülene kadar herhangi bir yeni Nirvana ürününün yayınlamasını engelleyen bir ihtiyati tedbir çıkarıldı.
This event is now known as the Munich massacre.
Also, they used electronics.
This is often taken to mean he was already ill, but with his daughters married or betrothed it was also a good time to ensure they would be provided for.
Dopamin (DA), vücutta doğal olarak üretilen bir kimyasaldır.
、张伯华、马伯林、崔伯光、杨伯英、
法國於斷交前曾設立法國駐中華民國大使館，
Thousands of people disappeared or were killed during his time as president.
Hancock, however, began a withdrawal of the Union troops north of James.
當時已立太子(龍貴)的龍我雷為免宮廷紛爭，不對雷光表示父親身份, 只教導他遠大的眼光然後放他離開。
）, Decatur Daily News, May 11, 2006 。
或如之此祠，將思及昔青主先生清歌妙舞之事乎？
，確保她們是處女和具備生育能力，最後皇帝、沙皇或皇太后從中挑選一位成為皇后。
西北有七十二峰，州西诸水多滥觞山麓。
凱特向眾人表示找到無線電接收器，但它壞了，問誰可以修好，薩伊德說他可以修理。
‟ne de Bor Murahhası olarak iştirak etmiştir.
İkinci vezirken, 1511’de Vezîr-i âzam tâyin edildi.
Nicaraguan Civil Defence Chief Col. Mario Perez Cassar said eighty per cent of the buildings on the central coast where the hurricane hit were heavily damaged or destroyed.
。 citation 这些页面包含元数据，用以描述数据库中包含的数据、数据本身、数据索引，以及其他信息。
The following show, both men fought to a no-contest in a Falls Count Anywhere match.
A function is like a machine you can put a number (or numbers) into and get a certain number (or numbers) out.
It is based on living animals.
; Damien Cockburn: Tayback'in kitabını sinemaya uyarlayan İngiliz film yönetmenidir.
Kampta yaklaşık 80 bin esir kaldı.
外交政策則是自由意志主義者之間激烈爭論的議題，大多數自由意志主義者會反對戰爭，反對保守派的好戰政策，
緣於基隆市向以考量地緣、自然環境及人文特色為道路命名。
参与行动的中情局約聘人员克里斯·“坦托”·帕伦多表示：“我们被告知‘休整’。
她和她的儿子一样，友善、幽默、有耐心。
·論仙》） 、“空無我性” （《佛地經論》） 。
在服刑1個月後，於9月24日獲釋，但需要配帶電子標籤，每天只可由早上7時至晚上7時離家12小時，史篤城需要將晚練時間表備案讓他可以超時回家 citation ，佩里卡於10月初返回史篤城復操，表示監獄食物差，經常肚餓及體重下降 citation 。
墨子未拒斥所有類型的戰爭，他贊成防禦型的戰爭，即「救守」。
Annesini çok küçük yaşta kaybetmiştir.
当时的媒体报道指出该种机型的油量表存在着一个并不广为人知的问题。
"knols are a great forum for expressing your opinions."
諾德島（Nord Island），
There are two types of solder; soft solder and hard solder.
'nda birer tiyatro binası kuracağı ve gelir gidere bakılmadan her yıl Üsküdar'da en az 30, Galata ve İstanbul'da 50 oyun oynanması şart koşulmuştu.
In June 2001, Weather Center's name no longer featured the "AM/PM" distinction.
Silver and white are sometimes treated as different colors, but in English Blazon both are called argent.
由于这场飓风造成重大人员伤亡和经济损失，其名称“康妮”因此退役，以后永远都不会再在北大西洋热带气旋命名时采用。
地球附近所检测到的中微子大多来源于太阳。
其他位於柔佛大王宮區內的宮殿還有Marbal王宮以及斯瑪央王宮。
谢岗山清水秀，有七万多亩的原始山林和湖泊，处处飘洒着鲜活林木的幽香，海拔898米的东莞第一峰银瓶嘴高耸于此，银瓶山森林公园、崖山森林公园环境优美，是市民悠闲游乐的好去处。
List of races won by nationality of driver.
在IMT-Advanced的蜂窩網路系統必須滿足以下要求： Vilches, J. (2010, April 29).
大卫王酒店爆炸案发现场，1946年。
第二条 广州知识产权法院对广东省内本规定第一条第（一）项和第（三）项规定的案件实行跨区域管辖。
据2016年统计，该农村居民点的人口为4281人。
该词通常被翻译成“不信神（的人）”。
中学毕业后入伍，从此离开家乡。
There are several mountains, or parts of mountains, in the province.
Both planes experienced uncontrolled decompression when the cargo door latches failed.
理查的大軍曾不下12次被Ayaz al-Tawil指揮下的薩拉丁大軍攔下，
這是瓦解了支配荷里活，並統治了四分一世紀的很多世界電影的製作室系統的其中一個關鍵步驟。
總部位於香港九龍觀塘鴻圖道51號保華企業中心33樓。
The album's lyrics are centered around the controversies, violence and politics in the ghetto.
He writes her several letters, but receives no reply.
亞里士多德手勢朝向地面，象徵了他認為知識是透過經驗觀察所獲得的概念。
，也就是它不刻意儲存水源來产生电力。
各節新聞時段除了播放已剪輯的新聞片段，還會隨時透過現場直播，即時報道新聞事件的最新發展。
》，193.5 × 103cm，約作於1597－1599年，來自山繆·亨利·卡瑞斯的收藏。
近期运量货运1090万吨，客车46对；远期运量1450万吨，客车60对。
而帖文引來不少人留言爭論，而且更有不少網媒報導事件。
隆慶二年（1568年）中式戊辰科三甲第一百七十七名進士 citation citation 。
竹琳”于1996年去世之后，马德里动物园为它竖立了一座铜像。
曾参加1988年、1992年、1996年、2000年、2004年和2008年六届奥运，共获得三枚金牌和一枚铜牌。
，不仅学费自付，而且不能进幼儿园及高中等；这种貴族、平民之間的的差别对待情况，即使在1924年制度改革以后还继续保留着。
There is a Buddhist monastery Kharagiin monastery in a pretty log cabin in the older part of the town.
在室溫下，鉲金屬塊會在空氣中緩慢地失去光澤。
，部分建筑先后被列为鼓楼区文物保护单位、福州市文物保护单位、
The name of this league later gave its name to the canton of Graubünden.
，以多變的風格與唱法為吸引大衆的武器。
Albert bölge ile eşanlamlı hale geldi.
Kotaku da video hariç, resimleri ve oyun hakkındaki bilgileri sitesinde yayınladı.
ISUP daha sonra Avrupa ağları ISDN e yükseltilince Avrupa da da kullanıldı.
Explosives were lit, but torrential rain suddenly started, extinguishing the fuses.
Ama biz hâlâ “Fransız”da takılı kaldık.
没有到这一步，还是依附的、封建的”，“如果知识分子不形成独立的力量，中国改革就没有成功的可能”。
杜特蒂說，他於1950年代遭到法爾維性侵，「這是我們許多人失去童貞的方式」，當時因為年紀小，害怕舉報可能會出現不好的後果，所以隱忍不說。
The history of Tibetan refugees settled in Chowkur itself is the history of its people as many does not know much about this remote settlement, not even other Tibetans.
在完成關卡後，緊接著玩家將根據遊戲中獲得分數的多少獲得1星到3星的評價，玩家可以任意多次重試，當然也可以重玩之前打過的關卡嘗試獲得更高的分數。
音樂製作邀請了法國歌手L Lockser負責詮釋遊戲的主題曲《Epilogue》，主題曲和遊戲中的31首遊戲配樂收錄於與遊戲同時發售的遊戲原聲帶中。
Dressage is an event where horses do not jump, but must be very obedient to their riders.
：己丑，以驃騎將軍柳元景為尚作令，右僕射劉遵考為領軍將軍。
，代表意大利參加了2014年世界排球聯賽 citation 。
Today there is some interest again, but nothing like the huge popularity he had in his lifetime.
He created a series of ridiculous exaggerated characters, all of which were voiced by him.
，经大洋街道五孔岙村以西大田港闸后汇入灵江。
自90年代起，由於無粉手套已經很容易取得，提出取締有粉手套的聲音在醫學界不絕于耳。
The show made him famous.
這場會議凸顯了歐洲共產主義運動幾個重要的轉變。
'de canlı yayınlanan Rock İstanbul festivalinde de ana sahnede çaldı.
“ CanCam Women's the Average Book”（插图，2014年10月发行）
'de yağışların yetersiz olmasından dolayı zaman zaman büyük kıtlıklar olmuştur.
'nun İngiliz modelinde anayasal bir monarşi olması gerektiği görüşünde ona destek olmuştur.
当时纪州农民有很大一部分都是一向宗徒，杂贺众与一向一揆联合，形成杂贺一揆，公然对抗信长。
Keda nihayet köyünü neredeyse yorgunluktan bayılırken bulur ve hem şaşkına dönen hem de gurur duyan şaşkın ama rahatlamış anne-babasıyla mutlu bir şekilde yeniden bir araya gelir.
各重点实验室以及科学研究平台均对外开放，以技术开发、技术服务、技术转让和检测服务等形式提供给各类科研人员。
》中有一個故事主角便是聖女貞德。
华能集团建立於1989年（1月24日举行成立大会 citation ，3月31日登记注册 ），初時擁有主要子公司华能国际电力开发公司 （1985年創立）、
我特別對於有人被劫持為人質而感到局勢的可怕。
，許多國內知名教授一時雲集於此，
，在鄂南发展了200多人的红军游击队。
King said he would pay Bass six pence a pound, half the current price in Sydney.
通报指出，仝天峰为了将仝卓的身份改为应届生，在2012年8月拜托了临汾市教育局的工作人员办理仝卓的转学事宜，以帮助仝卓再次考取解放军艺术学院；随后，在临汾市教育局和临汾市第二中学一系列工作人员的配合下，在缺少相关材料、违反相关规定的情况下，仝卓于当年10月取得了临汾市第二中学应届生的学籍。
Thus they gain in having less rigorous predation from their main enemy.
曹老集站建于1909年，1912年1月1日建成通车 citation 。
研究生学历，博士学位，主任记者。
Bütün sakinler o günü sessizce beklemektedir.
铜官山区的改革经验被称作“铜陵模式”。
因為法莫替丁在胃內的酸性環境下溶解度低，
Matthew wrote that Jesus was born when Herod was king.
它们总是在已经有许多藤壶的地方定居，这样它们可以与在那里的藤壶交配。
It is about convert west of Melbourne, on the Western Highway.
DC++是分散型的服务器，没有广告条，每位用户可以同时登陆多个服务器。
If the sentence is true, then it is a lie as it says.
该产品同时包括Imageon M180.
泉腔文讀音讀作「Tâi-pak Sió-kū-tàn」，
類似的方位角在2013年雙子星望遠鏡影像中也出現（見上圖）。
These spots are more visible on immature spiny dogfish, and they fade as the shark matures.
中原与中国一样都是泛化的概念，
因此，前式可以看作是一个永久年金的现值减去一个推迟了 年的永久年金的现值所得。
結果吳清源和坂田榮男竟下成和棋，依規則雖要算是持白的吳清源獲勝，但只是「半勝」；換句話說，不及九勝的藤澤。
香港紅葉的轉色期會因應天氣而有所不同。2012年，香港紅葉盛放的時間延遲到12月至1月。2013年香港紅葉盛放之時，約在11月中旬。
主唱克里斯·马丁歌唱着与他交谈的天使、闪电和漂浮着的世界。
The Nationalists did not have a majority to govern and needed Country Party support.
The most important protected areas in the province are the Scientific Reserve Ébano Verde (Reserva Científica Ébano Verde) and the Scientific Reserve Valle Nuevo (Reserva Científica de Valle Nuevo).
：“中國舊小說巨構中，《儒林外史》蹈襲依傍處最多。”
自從樋口優宣布退出開發後，由Mogg所開發的MikuMikuMoving便繼承遺志，被視為MikuMikuDance的後繼者 citation 。
Onun yerine geçen oğulları Selçuklulara bağlı kalmışlardır.
紐約交通博物館開業於1976年7月4日，是美國獨立200週年紀念活動的一部分。
，加速了中国汽车的现代化进程。
，於1985年5月12日正式啟用。
香港地區同時上映日語原聲及粵語配音版本。
同年六月初四日，行册封礼，册封贵人钮祜禄氏为如嫔。
而歐洲人把龍涎香叫做「琥珀香」，其中羅馬人叫做「撒克」，法國人叫做「黃色的香料」，英國人叫做「琥珀」。
，地质、冶金、采矿、航天等院系外迁，
個性嚴謹認真，擅長捉人和佈置陷阱。
Sicil kayıtlarına göre 14 Aralık 1916 tarihinde kurmay albaylığa yükselen Hacı Hamdi Bey, Rus kuvvetleriyle yaptığı mücadeleleriyle tanınmasına rağmen, karakteri ve uygulamaları sebebiyle çeşitli isnatlara ve şikâyetlere maruz kalmıştır.
Varlıktan ziyade başlık olarak kullaıır.
學校是一所全日制男女子混合中學。
黃三明，〈台聯佳里支部 深具歷史背景：當時南北名流盛況空前〉，1988年5月？
沩水河为宁乡主要河流，境内总长度117.2公里，流域面积2,125平方公里。
主場球衣維持傳統的藍白直間衫白褲黑襪，淺藍間條具有威化餅暗紋；而作客為白肩深藍衫深藍褲深藍襪；第三球球衣為胸前具有黑白間"V"形圖形的紅衫黑褲白襪。
Inspectors as part of the terms of UN Security Council Resolution 1441.
，並和她產生了後代德拉孔提代，
'nda gerçekleştirilen yarı final kuralarında, Finlandiya'nın İkinci yarı finalin ikinci kısmında yarışacağı belirlendi.
这条黑色线条不断有横向的肿起。
，形成總長約111公里之河濱自行車道，分別為「基隆河左、右岸親水自行車道」、「關渡、金色水岸、八里左岸自行車道」、「景美溪左、右岸親子生活自行車道」、「社子島環島與二重疏洪道自行車道」、「雙溪生活水岸自行車道」及「新店溪、大漢溪與淡水河自行車道」等6條遊憩路網 citation 。
Valeria Solovieva and Maryna Zanevska were the defending champions but did not enter the junior competition this year.
Aynı zamanda işgal, yaratılmak istenen etkinin tam tersi şeklinde etki yaratmıştı: Rusya, Avusturya'nın yanında savaşa katılmıştı.
The movie opens with Tod and Copper chasing a cricket together.
，以李哀之名在東京參與日本名士組織「隨鷗吟社」之雅集，並與曾延年等組織「春柳社」。
Eski Jamaika Genel Valisi ve yüksek hâkim Edward Zacca 11 Kasım 2019'da 88 yaşında ölmüştür.
张惠卿（1924年 － ），男，
Burada ise 95 maçta 5 kere fileleri havalandırmiştır.
Filmin hikâyesinde yanlışlıkla ölüler ülkesine götürülen Miguel Rivera adlı 12 yaşındaki bir çocuk ele alınmaktadır ve burada ölü olarak bulunan ve müzisyen olan büyük-büyük babasının canlı olarak yaşadığı aileye geri dönmesi istemektedir.
在锚桩急湍和王妃急湍之下的河流中，考岛登陆处是最佳的卸货地。
He composed a lot more music.
察觉到异变试图解决的人、尽管是虚幻的存在却依照自己的主见行动的人、潜伏在异变中暗地里活跃着的人、各自对决，并抵达了各自的结局。
，竞争对手有PBworks、Wetpaint、
Onlar hizmet ederler ve Tanrı’yı yüceltirler ve Tanrı’ya insandan daha yakındırlar.
Adenauer, Alman savaş esirleri ve sınır dışı edilen binlerce Alman sivilin serbest bırakılmasını müzakere etmiştir.
陨坑最大高出周边地形1200米 ，内部容积约2982立方公里 。
'nda Higuita'nın oyun tarzı küresel izleyici kitlesine gösterilmiştir.
NSA, AES yarışması finalistlerini güvenlik açısından değerlendirdikten sonra bütün finalistlerin Amerikan hükûmetinin gizlilik derecesine sahip olmayan verilerinin kullanımına uygun olduğunu belirtmiştir.
，并说“没有地方能够尝到这样美味又超级便宜的食物”。
簡卡洛斯·卡內拉（Jencarlos Canela，1988年4月21日 － ）是美國的一位演員和歌手。
Kopan halatın montajı 31 Mayıs-4 Haziran tarihlerinde yapıldı.
」後來呂布戰敗遭擒，張遼亦成為戰俘，於白門樓上表現剛烈，罵呂布為「匹夫」，大呼曹操為「國賊」，視死如歸。
這架A319專機主要用於中程及長程飛行，
，其后一度在克罗地亚议会工作，并以独立候选人身份当选奥拉霍维察市长，后因参与克罗地亚之春运动而被逮捕，被迫离开政治，
晋穆帝是中国历史上第一位出生时母亲是当朝皇帝原配皇后的皇帝。
： deling ；1796年－？
民國36年3月20日，行政院通令各省遵行。
He left in 2001, after the single "Wolf at the Door" because of musical differences with Rice-Oxley.
It is a part of the Greater Los Angeles area.
在移出台灣後，這個文化已經適應了當地的環境，他們不再種植水稻，而以諸如薯芋、麵包樹、椰子和香蕉為食。
On this second track, there is one person.
音樂錄像（含卡拉OK）（部分非原裝 ／ 原聲）
此后卡特又将所有内容集结成书，于1913年出版sfn。
兄妹们成为留守儿童后，田坎乡裡为他们建立了留守儿童档案，
二、青銅器的種類比較齊全，既有皇親國戚墓葬裡的豪華器具，也有一般墓葬裡的各式生活用品，還有雲南、貴州等地各民族的具有充滿地方特色的青銅器 。
Rising sea levels flooded the central plain around 400–500 AD, forming the current islands.
不久忻都率忽林赤、王國昌等部，
Çin'de adı 'taş toplama' anlamına gelen "Jianshizi" oyununa çok benzer.
Köpek, hayatı için endişe edip kendisiyle birlikte kaçan Dorothy’ye geri döner.
Kemah'a ait ilk nüfus bilgilerine, Osmanlı dönemindeki bazı kaynaklarda rastlanmaktadır.
Kayla'nın Agaw'ın batı ve orta kolları arasında bir köprü olduğu düşünülür.
，號巖流（或作岩流、岩龍、岸流），
王守惇曾为天津市和平十一幼、哈密道小学等校题写校匾。
The 15th edition was reorganised in 1985, and the updated, current version is the 15th edition.
Like its relative, the blackbird, the thrush finds prey by sight, has a run-and-stop hunting technique on open ground, and will rummage through leaf-litter seeking food.
违宪，从而使美国国内15个州的反移民法无效。
第二輪的對手是俄羅斯的新生代好手 Karen Khachanov，西西帕斯以6:4, 7–6 (10–8) 兩盤獲勝。
Dingyuan and Zhenyuan were the most powerful warships in the fleet.
適當的产前护理會對所有社會背景的孕產婦都有幫助。
Sütun gövdesinde seferin ve kazanılan zaferin detaylı öyküsü işlenmiştir.
必殺技是「惧岩加農-破壞性攻擊」。
她也是贏得大滿貫賽雙打的少數選手之一。
This means that they will usually nest underground but will nest in other warm environments.
Bu durumda katsayılar; 1, 0, 1 ve 1'dir.
After the "Restoration War" (1863 - 1865), some families from other towns near the Haitian border came to live in Bánica.
He played in the 1970s and 1980s.
Von Geisler offers a toast to the new person.
Her oldest sister, Dorothy, was seventeen years old when Clara was born; her oldest brother, Stephen, was fifteen; her younger brother, David, was thirteen; and her younger sister, Sally, was ten.
麦角菌科的许多成员产生对动物和人类有毒的生物碱。
》第117期（1991年2月出刊）。
，发起以“友谊、合作、发展”为主题的“世界名山大会”，共有10个国家的12座名山机构代表与会。
，因為藥檢的問題，從會外賽開始打，维克梅耶尔通過會外賽三輪比賽進入會內賽，
這個品牌1706年由創辦人湯瑪士‧唐寧創立於英國，
该市镇总面积12.96平方公里，2009年时的人口为116人。
12萬石 （1608年 - 1613年）
总面积20平方公里，总人口132人（2001年），人口密度7人/平方公里。
It is titled The Kacharis.
Turnuvayı en yüksek puanla tamamlayan kadın oyuncuya ise "Avrupa Büyük Kadınlar Satranç Şampiyonu" unvanı verilir.
Abdalá Bucaram was President from August 10, 1996 to February 6, 1997.
巨大的伤痛，加之过度的工作，终于令涂爾幹身心崩溃 。1917年，他突发中风。
未幾，黃潛善拜右僕射兼中書侍郎 《续资治通鉴》98卷建炎元年。
Karabük iline 46 km, Eskipazar ilçesine 12 km uzaklıktadır.
于1996年开始建设，1999年2月18日正式通车。
編號為BPF10，由藍色人魚宗谷真冬擔任艦長。
另外Mixo-lydian調式的核心四音並非音階的下四音，仍然是Lydian的下四音，只不過其第一個主要音下移一個音成為主音再延伸排列而得。
之后他于1891年自杀身亡，死因為用药过量 。
Massiani died in Caracas on 1 April 2019, the day before his 75th birthday.
少年時家道中落，他目睹店內裁縫工人因生活壓逼導致行為偏差 ——— 吸毒、嫖妓，萌生對心理學興趣。
这也是HKT48的研究生首次进入选拔。
它為語言、笑聲和類似的情感表達提供了一種機制。
雖然公路東端是101號美國國道，I-380繼續直行會接上舊金山國際機場的聯絡道路進入航廈區。
，以及main和main的開設，錢湯的數量一直呈現急劇下降的趨勢。
，私下非常喜歡可愛的東西，但因不夠坦率而無法在別人面前表現。
Serbest güreşte Olimpiyat ve Avrupa şampiyonudur.
遠傳原預計，今年底前 5G 用戶數 30 萬戶，井琪今日對外宣告，用戶數目標提前達陣，且離年底還有 3 周時間，用戶數有機會再增加，明年用戶數目標尚未調整，維持明年下半年百萬戶。
舞台活動方面，也在《劇團卒塔婆小町》以外等多部舞台作品中客串演出。
若發生屬於自然系的前六大類屬性一直輪換了很久的情形，則之後出現的黑暗系或神聖系屬性，就會出現純度很高的高階屬性。
Part of his life he spent in Venice and Rome.
外国人获取上海租界行政权和海关管理权，亦与吳健彰有关。
瑞加德堡就在附近，如果天气晴朗，就可以看到。
The New Yorker, said Essjay "was willing to describe his work as a Wikipedia administrator but would not identify himself other than by confirming the biographical details that appeared on his user page."
、降职三级调研员。 citation 马文革的下属郭保平（孝义市市长）2018年3月遭到“双开”。
，全国党的各级组织所选出的代表257人。
Inside a very big room, the cella has two rows of columns (tall round things) around it.
"Cehennem Başkalarıdır" anlamında bir değerlendirmeye sahiptir Sartre, oysa Merleau-Ponty olumlu bir konum alır bu noktada, başkasının bedenini kendi bedeni gibi bir özne-nesne olarak düşünür.
民众要求选举出代议政府和一个统一的德意志，而德意志各邦国的统治者则由于恐惧而不得不承认改革的要求。
郝景盛（1903年7月17日－1955年4月25日），男，
However, some new pavement lights are being made, even today.
最终，列宁在同年的11月回到俄国。
Roman aklanmıştır ama maskeli katil iptal edilen filmi gerçek hayatta çekme (uygulama) fikrinden vazgeçmez, oyuncuları öldürmeye devam eder.
，也會用付費廣告的方式在報紙顯著版面說明。
·华尔克（John Walker spy ring）间谍集团。
Children under 7 or 8 were different than other people and treated as children.
He is one of the creators of the iconic comedy show Jappening with Ja.
关于爱尔兰人的祖先，传说中他们是 Nemedians族、佛摩尔族、伯克族、 Tuatha Dé Danann族和米利都人中一族的后人。
盧卡斯·史華連奴（Lucas Severino，1979年1月3日 － ）一般称作盧卡斯，
New York: Delacorte Press Efran, Shawn (producer), "Army Officer Recalls Hunt For Bin Laden", 60 Minutes, CBS News, 5 October 2008.
They have one child.
乾隆《曹州府志·卷十三·選舉》：萬曆三十七年己酉科（舉人）……張三傑 觀城人 ，四十一年（1613年）
Ters itme kuvveti, motor gaz kollarına bağlı kollar kullanılarak veya gaz kollarını bir ters itme 'geçidine' hareket ettirerek daima manuel olarak seçilir.
It was the home to the L'école de pilotage Winfield racing school.
，虽然遭到降级处分，但同时俱乐部被恒大地产集团收购，而得以获得庞大的资金大肆扩军，
褓姆車(學校私家小巴)主要載學校校車隊學生回到車線的站放學。
She is a Korean-American singer.
International Food Policy Research Institute.
西坡乡下辖宋畔村、五畔村、西坡村、石家湾子村、高红村、柴桥子村、韩坳村、月南村、西坡林场、秦家梁林场。
People know where other people grew up, if they listen to their Ripuarian talk.
Henley Vize Kısıtlamaları Endeksi'nin 2019 yayınına göre Trinidad ve Tobago vatandaşları sınır kapısında vize alarak veya vizesiz 147 ülkeye seyahat edebilirler.
Often he took a tune and arranged it so that one voice sang it incredibly slowly while another voice sang something much faster on top.
Bahçenin güzellikleri arasından çay odasına geçen konuklar, gördükleri güzellikler ve yaşadıkları sükunetle çay törenine hazırlanmaktadırlar.
此外，他參與了音樂劇《巴黎聖母院》2015、2020-2021年度的演出，曾擔任詩人和護衛長兩角。
Its administrative headquarters is Nepalgunj.
她在第13屆橫濱電影節内的電影《
，笔握处类似三角形，方便书写。
，可以得知波菲可能已經旅行到「梵蒂岡」這個地方了。
城建税的上缴入库时间，按照增值税、营业税和消费税的缴纳时间进行缴纳。
第二，须使个人担干系，负责任。
Teğmen Itami de fantastik öyküler hakkındaki bilgilerini kullanarak sihir, ejderha ve elflerin gerçek olduğu diğer dünyada yol almaktadır.
The result is liquid steel, which is then tapped away and taken to rolling mill to produce steel products.
次年任中国文艺社常务理事兼秘书长。
这次火灾共有20名消防员殉职，16人受伤，96户412位受灾居民被及时疏散。
កម្ពុជា Tung-Cheat, "National flag") was created in 1993.
雷吉娜·兰妮在她的所有镜头中都穿着一件完全透明的衬衫，没有别的原因。
警察功勞章，吉展誘拐殺人事件後獲得警察功績章，此項在職中獲得此兩項獎章的紀錄，也是僅有平塚一人達成。
The curled stamens of the male flowers straighten quickly as the flowers open, releasing the pollen.
另外，奧華子同時也在動畫《清戀》第9話中客串配音 citation 。
在巴洛迪利職業生涯中，包括國家隊在內的所有正式比賽，12碼從未射失，命中率高達100%。
除部分少数民族外，一胎化在全国城乡全面实行，仅云南、青海、宁夏、新疆农村可生育两孩（云南、青海限困难户）。
The inner city may look little different from the surrounding area of buildings and lights.
西藏政府和班禪堪布廳都派代表參加制憲國大。
Kayıtlı ziyaretçi sayılarını artıran ve uluslararası eleştirel beğeni toplayan Imaging Frontiers eylem planını yeniden geliştirdi.
The highest mountains of the Vogelsberg are Taufstein, 773 m (2,536 ft), and Hoherodskopf, 763 m (2,503 ft).
·特雷纳的首张大型唱片公司专辑《
，游戏耗资20－30亿日圆（约合1700－2500万美元），这一耗资预期5年才能盈利 citation 。
，运送Raffaellomain到国际空间站并返回。
Kasık kılı ve cinsel organlar pikselli hale getirilmeli veya incelenmeli ve tüm katılımcılar 18 yaşın üzerinde olmalıdır.
It is used primarily to reduce the pain of getting certain shots, and is also used by dentists.
》（Possession, 1981年）
Mahkeme, 30 Eylül'de karar vermeden önce yaklaşık iki ay boyunca müzakere etti ve sanıklara 1 Ekim'de bireysel olarak cezaları açıklandı.
此外研发基地还位于美国、芬兰和印度。
“Actors and Actor – Managers at Rome in the Time of Plautus and Terence,” in Greek and Roman Actors: Aspects of an Ancient Profession.
Bunlar dükkanda sergilenecek ve dükkan sahibi her bir müşteri için gerekli miktarda bisküviyi bir kâğıt torbaya yerleştirecekti.
这次飞行表演让莱特兄弟在美国家喻户晓，1909年也成了他们人生中特别的一年。
BlackBerry Passport在开售后的6小时内，共售出20万台，在亚马逊和黑莓网站的预定库存已全部售罄 citation 。
虎克军人员的经济状况仍然没有得到有效的改善，而他们的苦难生活状况还因为美国远东军司令部、菲律宾保安部队的镇压以及地主的敌意而加剧。
There was trouble when finding a location because most strip clubs did not serve alcohol.
無奈之下為了趕上安裝進度而將注水加力系統去除的榮三一型即稱為榮三一甲型，乙型則是將甲型的齒輪比重新調整回榮二一型設定、回歸原點以求可靠性的小幅改款。
Asistanı, ileride vali ve Flemenk Doğu Hindistan Şirketi'nin üyelerinden biri olacak olan Pieter Anthoniszoon Overtwater idi.
Julius Caesar, Commentarii de Bello Gallico, Book 7, 90. There is an English translation in Wikisource.
新入学条件是革命遗孤、烈士子女，或者父母双方出国无人照顾的孩子。
，倪柝声的民族意识高涨，被推举为三一学校学生会副代表，带头组织学生运动，分发油印传单，抵制日货。“
Every year, three people can be elected.
Yine Erdoğan, ABD ile PYD'nin ilişkisine işaret ederek "Ben miyim senin ortağın, yoksa Kobani'deki teröristler mi?"
泵水推进螺旋桨目前正逐步代替大侧斜七叶螺旋桨。
專輯第一主打歌是《愛歸零》，而第二主打歌為有宗教意味的《為愛存在》。
而實際不規則的動詞，不能根據元音交替的規律來判斷如何變位。
，将其合并为新的行政区，标志着滨海新区由经济区成为独立的行政区划。
Aleksandr'ın 1894'te ölümünden sonra, sıklıkla notlarında nostaljik olarak babasından bahsetti.
SUP Overwatch takımı 1 yıl boyunca varlığını sürdürmesine rağmen hem Şahin hem de takımı birçok başarıya imza atmıştır.
他們向總部回報已達成一項進佔目標，並決定提前達成下一項戰術目標。
The song was released on November 9, 1998.
Cherry picking as a term is quite negative, as it implies that the person doing the cherry picking is trying to deceive the audience, or simply does not care about the facts.
忠、松来援，邀击于月漾桥，生擒之。
Robin Hood, onun adamları ve çevresinin gerçek olması hakkında şüphesi olan Doktor, Clara ile kendisinin bir miniskopta olabileceğini düşünür.
'a giderken hava korsanları tarafından kaçırılan uçaktan 4 kişi kaldıktan sonra indirilen ilk kişiydi.
The Mount Holyoke International Relations Program also provides a free access document briefing on U.S.-Iraq relations (
一行了解到米迪娅是属于一支稀有维拉族，该种族被流放到环境恶劣的地方。
James J. McCarthy (January 25, 1944 – December 11, 2019) was an American oceanographer and environmentalist.
Located on the Model Farm, it was a Jacobethan style and constructed between 1856-1859.
"（C/1680 V1，Kirch's Comet）、"
QuRouter是QNAP的Wi-Fi路由器韌體。
嘉柏倫（Neil Kaplan）擔任該律師行的主席，並繼續保留與倫敦磚閣律師行的非正式聯繫。
……其莫觀扶等三犯，俱照大逆律辦。
Referandum yapılma kuralları, Belarus Cumhuriyeti Seçim Kanunu'nun 22.-25. maddelerinde sıralanmıştır.
Moshulu finally sailed to Port Victoria for cargo.
It provides lessons and activities during the summer vacation.
，福建推自貿區的目的是「掠台外資」，
'dan geçtiğini iddia ediyordu.
Any schnitzel called by that name has to be made from veal.
，澳大利亞綠黨首次在本區取得議席。
Zamanla bian taşlarının yerine kemik veya bambudan yapılan iğneler kullanılmaya başlanmıştır.
六月乙卯，引見新科進士，除一甲三人業已授職之外，其餘分別以庶吉士、主事、內閣中書等職。
中心語前頭的修飾成分，說明事物的性質、狀態、或限定事物的領屬、質料、數量等。
Often a sniper can be invisible to an enemy standing right next to him.
奥斯曼人于1565年到达马耳他，
They were formed in the Pennsylvanian, from about 315–300 million years years ago.
They are often served with dessert or as a dessert.
In these early versions of the story, Red Riding Hood escapes on her own.
例如，員工檔案可能包含了員工編號，姓名，部門代碼和薪資，那麼員工編號在組織中應該是唯一的，並且為主鍵。
War in Algeria: The French Experience https://smallwarsjournal.
，改名岩，最終於崇禎十七年被殺。
The ruler should not rule in a way which is bad for the state.
如揚子晚報 citation 及部份香港傳媒 如《明報》 citation 、《星島日報》 citation 、《香港經濟日報》 citation 、《頭條日報》 citation 、《am730》 citation 、《晴報》 citation 等 在疾病定名前，使用不明肺炎、武漢肺炎等稱呼當時並未定名的COVID-19，後改采用新型冠状病毒肺炎稱呼或略稱新冠肺炎替代。
Bu iddia Steve Martin tarafından yalanlanmıştır.
，多名國家領導人以及澳門各界人士出席致哀，儀式結束後，
;金那奴（原著第186話登場）
One held the plasma, the other distilled (pure) water.
初期多以一話完結的短篇形式，近期則多以七話以上的篇幅組成的長篇故事為主。
他們衝上前去，並與熱那亞弓十字弩手發生自相踐踏，形成一片混亂。
When he was seven months old, he sawed the legs off his parent's bed in the middle of the night.
This means that all students who have successfully finished this school are allowed to enter Waseda University.
空投五千到一萬多名的國軍士兵以截斷解放軍對北越的增援；但美國立場反對蔣介石運用美援武器及物資反攻大陸，
The Fairbairn Airbase was named after him.
Apocuların çekirdek grubu 16 kişiden oluşmaktaydı.
起义发动后，河口城内的防御部队和警察大部参加起义部队，警察局局长蔡景元被杀。
Daha sonra 1786'da J.H. Müller de benzeri bir makineyi tasarladığını duyurmuş ancak yapımını gerçekleştirememiştir.
In addition, there are some obscure (rare, uncommon) languages that are not yet classified into any family.
」，擁有會員約30萬人 : 289 。
The interest lies in the way great philosophers have tried to solve this problem.
、帛琉金絲燕、main、main、main、main、main、main、main、main、main、main、main、main citation 。
He was Foreign Secretary from January 2015 to January 2018.
雖然與其他胡狼分類在一起，但牠們其實並非近親，
海瀾頓時成為齊氏集團最大服東兼主席，但震宇完成任務後，還是沒有跟海瀾一起，而是選擇獨自離開香港。
'nin, 31 Mart 2019'da yapılan İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanlığı seçimine dönük olağanüstü itirazını kabul ederek, seçimin yenilenmesini kararlaştırdı.
Sunday school, Manzanar War Relocation Center, 1943.
I love you is a sentence which has only one clause.
張惠妹亦是在金曲獎表演次數最多的歌手（第9屆、第13屆、第17屆、第19屆、第22屆、第26屆、第27屆、第28屆）。
上海地方史學者薛理勇和上海話學者錢乃榮認為本地人指的是祖籍為清末民初时的上海县的居民。
日耶河谷曾经是一个工业化程度很高的地区，有煤矿、铁矿和工厂。
，位于宁乡市西北部。 citation 地缘上，
，整個圍捕行動的部署時間倉促，
，法兰西第二帝国成立后，被任命为参议员。
此后一直进行巡回演出。1944年10月，剧团获得陕甘宁边区文教代表大会授予的“特等模范”的锦旗 citation 。
、dIMAP citation 、
Cinereus shrews breed from May to September.
Aynı yıl, kendisine kalan az bir miktar miras ile görüntüsünü değiştirdi, bir rahip kılığı taşımaktan vazgeçti ve "Kadifeli Centilmen" görünümüne büründü.
It is rare to get a trojan on your computer by merely visiting a website, though it can happen.
Drumming website Totaldrumsets has listed Ward among "The 100 Most Influential Drummers Ever!" and has defined him "the mastermind behind the unholy birth of heavy metal drumming".
针叶两针为一束，较粗硬，稍扭曲，微扁。
Farklı türde gazların kullanılması dalınan derinliğe göre karışımların üretilmesini olanaklı kılmaktadır.
，在国旗上加五颗五角星 citation ，惟代表意義略有不同 新加坡国旗五颗五角星代表了国家的五大理想：
Deneyciler daha sonra düğmeye basıldıktan hemen sonra ışık flaşını gösterdi.
德母張伺體仁長安街，繞輿大罵，拾瓦礫擲之。
The waterfall is convert high.
兵庫縣警方當日的管理失當引發輿論的批評，明石市政府和警察署随后被起诉，事故调查组认为，当地警察在交通疏导方面未能尽责。
王勵勤（1978年6月18日 － ），
再往前就是浪潮洞穴和烏蘇拉藏身處。
The government made the father of a famous baseball player, Joe di Maggio, move from the West coast because he was an Italian immigrant.
When it is first mined, tanzanite is usually a red-brown colour.
Rusya Halk Sanatçısıdır (1999 yılından).
这意味着300名议员中只要有200名议员投支持，弹劾案通过。
石声汉（1907年－1971年），男，
Bu özel bölüm Matt Smith'in dördüncü, Jenna Coleman'ın ikinci noel özel bölümü olmuştur.
Frieza can manipulate this ball as much as he wants, but it explodes as soon as it touches any surface other than Frieza himself.
Din Işığı Altında Nurculuğun İçyüzü, Faruk Güventürk, Okat Yayınevi, İstanbul 1964.
那個時候也會在大家面前說：「我成為新選組的醫生了」來逗大家開心的一面。
俄军剩下的五门大炮也开始轰击逃跑的德军 citation Kauffman & Kauffman, 2016, pp.
アンパンマン（おりがみまん、氷鬼〈2代目〉）
It has been translated into English.
Dikkat çekici bir hafızası, resmî işleri Vespasian adına yürütecek kadar imparatorluk yönetiminde hatırı sayılır bir etkisi vardı ve görünüşe göre pozisyonunun yardımıyla oldukça iyi para kazanmıştı.
，进一步显现出了关于缺乏互操作性的证据。
Also, you can get new powers whenever you defeat a monster to get HP.
托马斯·培根和他的兄弟约翰·培根在main被抓获，逮捕者在亨廷顿郡获得了100英镑的奖赏。
Diğer kanat ise vadi ve tepeler arasına dizilmişti ve daha engebeli bir arazi üzerinden saldıracaktı.
Italdesign Scighera (1997)（PC版本独占）
Avrupa kayını çoğunluğu kesilmiş bir ormanda önce filizlenir daha sonra ise fazla kuruluk nedeniyle ölür.
Sağlık genel olarak yürürken çevredeki araçlardan alınan darbeler, kaza yapıldığında Niko'nun aracın öncamından uçması, karşılıklı ateş ve patlamalar gibi olayların sonucunda gerçekleşen fiziksel yaralanmalarda daha az düşmektedir.
，收錄於1889年的《葦間風》（The Wanderings of Oisin and Other Poems）。
。 citation 重製版提升了畫質，《最後曙光》的重製版會包含原版所有的DLC內容。 citation 2020年2月，重製版被移植到 Nintendo Switch 發售，獲得良好評價 citation 。
Bu zamandan sonra C kullanılarak Mathematica ve Maple kullanıcı arayüzlü kullanımı başit diller geliştirilmiştir.
Flea这些年的贝司演奏变化相当大。
。 citation 2014年8月24日（第一轮），
Bu teoremin seçkin açıklaması Artin'in kitabı The Gamma Function 'un yeniden basımı bir AMS koleksiyonudur ve Artin tarafından kaleme alınmıştır.
，他們被稱為「忠義人」，但實際上僅為其中一種義軍。
李維死後，梅爾曼受重傷倒地；尼克在接近他時，梅爾曼手持空槍作勢開槍，迫使尼克槍殺了他。
，在跳神降乩中，假借神谕，指定的活佛转世灵童大多出自蒙古王公或西藏的大贵族之家，有的甚至还是“吹冲”家族中人。
It was the 12th-largest steel-making company in the world in 2012.
Melikşah’ın ölümü ardından iki kardeş serbest kalarak Anadolu’ya geldiler.
他的部下原以为汉考克会下令针对精疲力竭的南方军展开反攻，但麦克莱伦已经下令要求他坚守阵地 citation 。1862年11月29日，汉考克晋升志愿军少将 。
」Jesus及「期待」的古英語字Ween），使信徒得以在萬聖夜當晚可以參與另類活動 citation ；又鼓勵信徒在小朋友前來索取糖果時，
現時汶萊政府積極推行政制改革，當中包括恢復立法會的選舉，但預計數年之內都未能成事。
An-lo-ch'en'e bağlı Cücen kütleleri de dağıtılarak çeşitli bölgelerde Kuzey Ch'i Devleti'ne bağlandılar.
，亦是幾內亞和佛得角非洲獨立黨的領導和軍方首領。
This means that 500,000 copies of the album were shipped in the United States.
;亞曼莎公主（Princess Amentia）
不過在1980年代初期，中國共產黨開始對歐洲的社會民主主義運動有着極大的興趣 ，並且與歐洲社會民主主義政黨大力發展政黨之間的互動，這也是中國共產黨首次與非共產黨的政黨展開交流 。
Osmanlı Arşivleri’nde konu ile ilgili olarak şu belge bulunmaktadır: “Ankara’nın Haymana kazasında Rumeli muhacirleri için teşkil edilen mahalleye “Selimiye”isminin verilmesi Daha sonraki yıllarda köyün adı Çimenceğiz olarak değiştirilir.
行动党在这次大选赢得13国会议席及31州议席，获得11.
Although she had written a screenplay and a stage play before, Autumn Crocus proved to be the work that turned her career around.
也可以在蘇聯境內多數機場設備不全或設施簡單的機場起飛，同時要適應蘇聯不同氣候，主要是要克服近極地地區（如：西伯利亞）的嚴寒氣候和高加索地區氣溫多變的環境。
Bu klasik iç kuvvetler, manyetik alan, elektrik alanı, kimyasal reaksiyonlar vs ile birlikte olan bütün sistemler için uygulanır.
Eisenstein's health was also failing.
他的目的是將一個局部的戰爭拖成一個全面的抗戰，使無人可以規避，并且終於拖成一個國際戰事，中國也賴此得到最後勝利。
這種記譜法多用在有琴桁（也叫品）的弦樂樂器上。
報失時應同時選擇办理新卡，否則將沒有「學生身分」優惠。
Veri itici varlık takibi, kişisel izleme ve araç takip sistemi için kullanılan GPS izleme ünitesi, en sık görülen tipidir.
'de karşı karşıya geldiler.
Its chemical formula is GaAs.
满洲国时期首次设立兴安省，后分为兴安东、西、南、北四省。
將同父異母的海柔帶回人間，並在冥界搜索有關大預言任務的關鍵訊息，卻也因此遭遇危難。
英军在1918年9月重新占领了吸血鬼地道，main第2营因而成为了地道最后的使用者。
，安人運及非國大與西南非洲人民組織、main以及幾內亞和佛得角非洲獨立黨一起建立了正式的軍事聯盟 。
He also has made over 75 albums, 15 of which are Grammy Award winners.
As of 2010, 5,642 people lived there.
計臣言其材，遂監泰州角斜鹽場。
Charlie asked his dad for the car, because he was going to have another date with Mary Elisabeth.
He was Archbishop of Havana from 1981 to 2016.
Gazze Sancağı, (1517-1917) 1517'de kurulan bir sancaktır.
小沟的狭窄意味着在大沟种中更容易接近碱基的边缘。
，北面一座是秦公夫人墓葬 citation 。
，被英國烙上「恐怖份子」的標籤 citation citation 。
With the help of the ring he can follow Gollum and get out of the caves.
她也開始認識瑞典各地區、全國以及歐洲的決策過程，並開始關注瑞典經濟。
，为化州市文物保护单位，类型为古墓葬，公布时间为1986年7月。
' nın denize uzanan eteklerindedir.
基本上網框不能用來擊球，因為一旦用網框擊球，
In 2010, the county had 14,786 people living there.
截至2021年3月26日，济南轨道交通已开通运营3条线路（
It enters to the Ariake Bay.
，他於2017年12月24日首度嘗試擔任旁述工作，
此外，1月6日至1月8日24时，为配合疫情防控工作，石家庄、邯郸各地区前往北京的车次限制进京，车票暂停发售 citation ，
》，並於1967年4月20日將其改組更名為《
兩人不慎摔下山谷，導致重傷昏迷，在昏迷期間花依不眠不休的照顧遊馬，聽到花依的呼喊才醒來，在其他四人面前接受花依的告白，因為自己面臨即將畢業要去京都讀大學的命運，花依叫遊馬先去京都等她，七年後與花依結婚，育有一子。
父名家檣，為萬縣翰林趙尚輔門生，宿儒，屢試不第，遂創辦小學於私宅，自任教師。
；第三圈又以2比0（21-12、21-7）
》的主題曲及插曲 citation ，
已故賴存忠神父（The late Fr.
Unutulmaması gereken en önemli hususlardan birisi de SDS'nin bu faaliyetlerine birçok Sırp ordu ve hükûmet yetkilisi muhalefet etmiş, o zor koşullara rağmen görevlerini bırakmışlardır.
There is a small community of Bereans that continues to the present day.
For example, in some people, acetaminophen can hurt the liver.
Kent özellikle Skåne bölgesinde en az bozuntuya uğrayan tarihi kentlerden biri olduğundan, turizm gelirleri olağandan fazladır.
'ı 4-1 yenerek 2. şampiyonluğunu yaşadı.
比起前任的腓特烈大帝，缺乏赫赫戰功的新國王雖然沒有得到人民的太多敬重，但卻比前任廣受愛戴，甚得民心。
For the maintenance of discipline among the police personnel in the CHT, Frontier Police Regulation III of 1881 was promulgated on the 7 December 1881 and CHT Police Force was raised with indigenous Jumma people.
我们也可以认为一陈述必须被另一陈述支持这一假设是误导的，这样就可以避免走入后推的怪圈。
İkinci seferinde dördüncü ninja savaşında Obito Uchiha ve Madara Uchiha'ya karşı diğer üç hokage ile birlikte savaşmıştır.
New York Harbor’s Verrazano Narrows Bridge commemorates this journey and his discoveries.
It is in the Megachilidae family of bees, which carry pollen on their underside.
The stadium was used for the 2012 UEFA Champions League Final.
Because of this order the street was closed, the houses had no back doors and the people could not go out without climbing down from their roofs.
Buna karşılık iki tabakalı kil minerallerinin bulunduğu topraklara kireç ilavesi ile toprağın kırıntılanması pek sağlanamaz.
这种小说凭借一种“虚构之外的游戏”掺杂了宇宙观与世界观，甚至复杂地与现实混合在一起。
；因此在同年8月起動工並於1993年後落成的樓宇（
The school was then moved to Mill Bay and opened again in 1961.
Danimarka iklim bakanı da olan Hedegaar'ın 16 Aralık tarihinde istifa etmesiyle bu görevi Danimarka başbakanı Lars Løkke Rasmussen sürdürdü.
His cattle had been left in the stockyards and had died from starvation (not having enough to eat).
Mercyful Fate'in askıda olmasından dolayı uzun süreler yalnızca King Diamond grubuyla ilgilenen King Diamond, geçirdiği üç yollu bypass ameliyatı yüzünden King Diamond'daki çalışmalarına da ara vermek zorunda kalmıştır.
Aynı görüntü sözdiziminin farklı ağ ortamlarında kullanılmasını sağlar.
The German-type horn was becoming very popular in England, but Aubrey insisted that all the horn players in the BBC Symphony Orchestra continued to play on Raoux horns.
一個表達粒子量子態的波函數，必須滿足粒子的薛丁格方程。
Bir kez daha bu kez The Beast adlı TV dizisinin bir bölümünde kocasını yönetti.
自尊心很高，不因為自己是司令官就位居後方，而是衝在最前線。
葉黃素是人類日常食用生果及蔬菜時可吸收到的營養素，如果缺乏葉黃素可服用補充劑，而消化系统較差的老年人，可以使用舌下的噴劑來補充葉黃素，早在1996年葉黃素已被加入為膳食補充劑。
根据互联网迅速增长所带来的影响，特别是在2000年之后，向不再关心付费订阅的受众带来了“免费”新闻和分类广告。
Mason served in the church as a bishop, stake president, and regional representative.
Yuba County was founded in 1850.
Boyları birbirinden farklı, lama şeklindeki parçaların üst üste konmasıyla meydana getirilir.
;亞洲電視（2014–15年）
巴塞特的公使職位一直當到1877年，
中子弹也被设计用于其他的一些场合。
衛冕到最後的藝人該為本集獲勝者。
安-22驾驶舱内有5至6名空勤人员，后货舱与主货舱之间有一可乘坐29人的客舱。
長子許玫是婺州司馬兵部尚書，次子許現是金吾大將軍，三子許瓌是袁州刺史。
K. B. Ganesh Kumar is the current MLA of Pathanapuram.
就基本法第22條的規定，中聯辦於2020年4月自稱代表“中央人民政府本身”而非“中央人民政府各部门”，认为不受《基本法》第22條約束 citation ，但說法和特區政府提交立法會的文件，以及不少法律學者對有關條例的詮釋均不相符。
She is also called Elizabeth and became Queen Elizabeth II.
地委机关设在贝子府，辖区两万多平方公里，总人口125.
，刚刚完成学业的凯瑟琳也随父亲迁居英国。
靖州苗族侗族自治县，原名靖县，
The group's intention was to reform art by rejecting what they considered to be the 'mechanistic approach'.
澳門敎育暨青年司的青年廳就在第三座的樓下辦公。
我的一個朋友是師大的糾察隊員，負責糾察的。
如果有perl 5.10以上的版本，也可以这样：
Sonuçta harekatlarda daha da fazla görev almaya başlayan bu savaş araçlarına karşı eldeki silahlar etkisiz kalıyordu.
統領商業大樓A棟（原統領百貨台北店）
他又指，香港的大草鶯只有約50至100對，佔全球該品種近九成數量，而在過去十年間，只試過兩次在香港以外的地區發現該鳥，並估計全球只有約200多隻存活，較印度的一種約2000多對為少，可以看成是瀕危物種，有必要立即作出相應保育行動。
The meaning of Mukto-Mona is "free mind".
Tjek begged him to stay but he refused.
'de de ergolin alkaloidleri mantar kökenli olabilir.
知县李松以此建筑为基地，构建县衙。
He won Bangladesh National Film Award for Best Actor seven times for his roles in the movies, Ma O Chhele (1985), Apeksha (1987), Khotipuron (1989), Moroner Pore (1990), Pita Mata Santan (1991), Andha Biswas (1992) and Desh Premik (1994).
Bozulan sistemin dengesini yeniden kurmak için gerekli önlemlerin alınması gerekir (negentropi-olumsuz entropi).
Grant intended to maneuver Lee's army to a decisive battle.
：Mohsen Mehralizadeh，1956年9月30日－）
That stands for Master of Ceremonies.
十四歲那年，他患了嚴重的重病，長期的水腫和憔悴令他痛苦不已。
With alcohol tolerance developing, the quantity of alcohol needed to get the same effect increases.
东江纵队为江南一支孤军，因此中共在谈判时尽力将该部队撤往华东，以免国共开战时被歼。
新闻实验室于2015年启动，該團隊与新闻机构合作，帮助和推动他們创新，应对行业挑战，并提供培训和新兴技术，使新聞機構將這些技術用于新聞报道 citation 。2018年，Google新闻倡议（ Google News Initiative ）推出後，Google新聞實驗室被納入該項目 citation 。
本法案只是繞過而沒有修訂定期國會法。
該書的寫作亦促使作者張純如發現南京大屠殺的重要史料《
"At Microsoft you always wonder, 'Is it me being successful or is it Microsoft?'
雖然富都中環車站的內部環境及衛生已有大幅度的提升，但是車站外部的髒亂環境和黃牛黨亂象，吉隆坡市政厅仍是無法很好地處理，造成對觀光客有不好的印象。
窯體外方內圓，屬於中大規模的蚵灰窯，內部直徑約4m。
和黑板报一样，手抄报也是一种群众性的宣传工具。
鳥嶋和彥在第一部《七龍珠 神龍之謎》熱賣後，就通過當時的代理提出要從贊助商手中退出。
Meçhul Tutsaklar Belgesel Film ve Kitabı'nın yazar ve yönetmeni olan Cem Kar, İlk, Orta ve Lise eğitimini İzmit de farklı okullarda tamamladı.
嚴重不良反應事件至此總計20例。
There are no road signs in the Netherlands giving distances in fractions of kilometres.
There are 5 towns and 87 rural communities.
Bonifacio, Dördüncü Haçlı Seferi ile şehri ele geçirdikten kısa süre sonra Selanik Kralı olmuştur.
他与康有为尽管政见分歧，可对老师的态度，却始终尊敬如一。
The railway station opened in 1875 and closed in 1974. citation The signal box was still used until 1979.
He decided to move via Fredericksburg.
Sanders later called back to set up a meeting, where he told Lockwood "I have to admit to you this appeals to my ego."
狭义上，则专指内阁等行政决策机构，而只从事事务性执行工作的人员和机构则归为官僚机构 citation 。
Oryantal bölüm, büyüklüğü ve önemi ile ikinci sıradadır.
It either taken temporarily or permanently.
於是左拉寫信給出版商說：“這一損失，我們要從《娜娜》拿回來，我的想像中了不起的作品《娜娜》。”
Matt Slick also has the website The Calvinist Corner.
机车传动装置采用交—直流电传动，由哈尔科夫重型电机厂设计制造。
生于皮耶拉韦西，父亲尤霍·吉科宁（Juho Kekkonen）是一个农民。
全会决议中给予王洪文的头衔是“资产阶级野心家、阴谋家、反革命两面派、新生资产阶级分子”，并作出了开除王洪文的党籍、撤销其党内外一切职务的处分。
GacktJob is Gackt's live support band.
，先後逮捕相關聯的支部成員等牽連多達378人。
此次增發對象是大型央企—南方電網。
总面积19.03平方公里，总人口2472，人口密度129.9人/平方公里（2011年1月1日）。
云梦东站站场布局为2台6线，设置两座附有站台柱雨棚的高站台，共有4条到发线和2条正线。
Kalacak kişilerin en az 2 hafta önce pansiyon sahipleriyle irtibata geçmeleri gerekmektedir.
外國廣告導演受邀來拍片時，他亦會從旁學習，為日後拍電影奠下了根基 : 310 。
On September 2 2002 "The World's Greatest" was released as a single.
：1995年開始服役，共訂購16架單座MiG-29N和2架雙座MiG-29NUB，停飞。
）中，贴目定为5目，如果是平局则白胜，但这种胜局较之正常的目数胜要减值。
他的早年生活不明，他的父亲可能叫普利斯库斯。
Bu şiirlerinde ergenlik çağına ait duygular, çocukluk, masallar ve tekerlemelerin gerçeküstü dünyası gibi temaları kullandı; soyut şiirin o dönemdeki tek temsilcisi oldu.
儘管獲得狗明星鈴叮叮與著名導演劉別謙，華納兄弟仍沒有具有票房吸引力的明星演員。
Larin, 30 Mayıs 2019'da 2019 CONCACAF Altın Kupasının 23 kişilik kadrosuna seçildi.
武漢亞東：年產能約170萬公噸水泥，60萬公噸礦渣粉。
在設計的每個階段過程具有促進溝通、模擬的效果，使未來將呈現的結果可以多方面提供讓人體驗、實習與檢驗。
答：謂一處、一處少分；一處者，謂：意處；一處少分者，謂：法處少分。
由於實質上以223系的增備處理來提高效能，囙此不會像223系之前那樣，在短時間內將新快速的所有列車置換成同一形式來統一車型。
Once again they could not prove it right away.
嘉靖二十九年（1550年）中式庚戌科二甲第三十名進士 citation citation 。
The mass of an object is the same everywhere.
In both instances, recognitions have over the past two decades been extended and withdrawn according to changing international trends.
基達帕萬市一個監獄，劫走獄中四十七名囚犯，三名獄卒受傷。
This is called 'independent assortment'.
Yüzölçümü 606 km² olan belediyenin nüfusu 2011 yılı itibarı ile 16,263'tür.
总面积15平方公里，总人口654人（2001年），人口密度44人/平方公里。
Şerif Yenen'in gezi rehberleri üniversitelerde ders kitabı veya kaynak eser olarak okutulmakta, uluslararası dergi ve ulusal gazetelerde makaleleri ve köşe yazıları yayınlanmaktadır.
İstanbul'da yerleşik İsis yayınevi tarafından yayınlanmakta olan Cuadernos del Bosforo'nun danışmanıdır.
次年初，白吕转任南京军区政治部干部部副部长（其间曾代职陆军第一集团军防空旅政委）。
Öncü Gençlik’in en yetkili kurulu olan Genel Kurultay tarafından belirlenen GYK, 41 asıl 4 yedek üyeden oluşur.
通常，这个初始软件不是要加载的操作系统的完整映像，
It is one of the busiest motorways in Northern Ireland, 60,000 vehicles use it per day.
塞纳河畔沙蒂永的环境事务由其所属的公共社区负责 citation 。2018年，塞纳河畔沙蒂永境内暂无污染企业 。
司机紧急通报车站时未报告自身车次，按下警报按钮后便进入车厢引导乘客集中于列车后部避难。
Franck Pourcel conducted the orchestra.
’de Maliye Bakanlığı bünyesinde çalışmaya başladı.
High School - A parody of high school based shōjo dramas, such as Fushigi Yuugi and the works of Clamp.
战争经常在虚构作品中被描绘成建立警察国家的一个完美的先导步骤，因公民较平时更加依赖政府和警察以维护安全（
德國，西班牙，瑞士，瑞典，挪威，英國和法國都有參加世界杯。
天衣的製作者，讓愛奴得以支撐保護地球的服裝之人。
It is also possible to see bottlenose and Risso's dolphins, and porpoises.
拿布果闖入，手執配劍，將主神像擊得粉碎。
Afonso, Portekiz kralı oldu.
有些相機可以選擇顏色，用後綴字母表示：K是黑色，S銀色，A藍色，R紅色，W白色。
“中药超微饮片”在中国大陆又分为“超微饮片”，“超微配方颗粒”。
Çayırlar, kışın erken gelmesinden dolayı, ayrışmadan toprak üzerinde birikir.
Oyun, 19 Kasım 2013'te piyasaya sürülmüştür.
孙浩杰未当庭提出上诉 citation 。
私有房产商以及纽约房产商委员会对这么多“受资助”的办公面积上市表示担忧，尤其是因为在市场上已经有许多空的办公室了 Gillespie，1999年，49–50页 citation 。
The next day she remembers nothing.
总面积30平方公里，总人口110人（2001年），人口密度4人/平方公里。
在蘇聯時期，該廣場曾名為列寧廣場。
此句之意為甘茂害怕自己將受到「私通外國」陷害。
Şirketlerin baskısı üzerine, işçi ölümleri tıp uzmanları tarafından başka nedenlere bağlandı.
Mary moved to New Zealand in 1840.
Konvansiyonel ekonomi daha çok ekonomik büyüme ve kaynakların verimli kullanımı ile ilgilenirken, ekolojik ekonomi belirgin şekilde sürdürülebilir ölçek, adil paylaşım ve verimli dağıtım hedefleriyle ilgilenir.
作為一個中立領土有某些好處，包括了低稅、
于是在1978年，军方针对提前授衔计划进行了改动。
），字啟明，浙江寧波府鄞縣人，民籍，
白色隐球菌（Cryptococcus albidus）是一种一般对人类无害的出芽型酵母菌。
He calls these two sub-genre "center-core SF".
現在大邱市有一座「國債報償運動紀念公園」以紀念此事。
云藏研发了藏文自动分词与语言智能分析系统，实现了藏文同义词搜索、藏文拉丁转写搜索、藏文拼写检查系统、藏文语义检索系统、藏文不同编码自动转换等功能。
这些工作上的成就吸引了美国海军准将，中情局副局长詹姆斯格尔的注意，瑞恩的专业水准以及实践经验使得格尔决心力邀他来中情局工作，但是最终瑞恩却拒绝了这份邀请。
Ağaç gövdelerini değiştirerek mümkün olduğunca çok altın çuvalı toplamaya çalışın.
然而艦隊在黃海海戰中基本失去了戰鬥力，砲擊艦隊並為對俄軍士氣造成很大的影響。
当地的人都说，中山种老奶奶最了解情况，但当栋居赶到中山种家时，已经有人抢先一步，把了解内情的这位老妇人谋杀了。
北京科技大学建校六十多年来，为社会培养各类人才二十余万人，其中之佼佼者已成为中国政治、经济、科技、教育等领域尤其是冶金、材料工业的栋梁和骨干。
当且仅当与其他己方角色邻接时，可以在角色状态页进行物品的交换。
，人口估算約19,576人 （main） citation ，其中有9,978位是選民 （main） citation ，
Russell’a göre evlilikleri 1901 yılında Russell bisiklete binerken onu daha fazla sevmediğini fark etti ve evlilikleri çökmeye başladı.
Contestants may stop with the money they have so far before any game.
YHT yolcuları bağlantılı kombine taşımacılık kapsamında Eskişehir-
Dimitrov ve arkadaşları ülkeyi terk etti.
」改編自本作的「墜落」和「操縱」兩個短篇。
Adam Lyon bir 7. sınıf öğrencisiydi ve diğer insan okuduğu bir okulda okuyordu.
Since the 1980s he worked as an artistic director.
His father thought he was not trying to make a living.
威德尼斯現在產業多樣化，化學工業仍然相當重要。
興建中的東北纜車總站鄰近皇家維多利亞船塢（攝於2012年2月）
Ricardo promoted the idea of extreme industry specialization by nations, to the point of dismantling internationally competitive and otherwise profitable industries.
而在牛肉、羊肉和乳製品（在反芻動物的胃發酵製成）自然地存在的反式脂肪酸，風險很可能低於人造反式脂肪。
先輩ROCK YOU（2010年4月3日-、
在1620年英國馬薩諸塞州建立定居點之前十年，多次流行病已經出現，當時三個不同的疾病橫掃新英格蘭和加拿大海洋省份。
佔領運動期間，香港社會產生了兩大主要的陣營（即使之前十多年已有），分別為「
Chance the Rapper, Nisan 2012'de 10 Day adını taşıyan ilk mixtape'ini yayınladı.
Eserleri büyük ölçüde Jonathan Richman ve Belle and Sebastian'dan etkilenmiştir ve David Byrne ile The Magnetic Fields'dan Stephin Merritt'e benzetilmiştir.
'un öldüğü End Of The Line isimli görevde görülmektedir.
，曼杜拉吸引了許多來自國際的觀光客。
The people are older, well-educated, and have high incomes.
Acil durum, hemen müdahale ya da reaksiyon gerektiren, beklenmeyen ve ciddi olay ya da durum.
』後的第2高銷售量紀錄，為B'z的代表作之一。
也有观点认为，全盘接受或全盤否定古代史书，也并非是客观对待历史的合理方式。
尤嚴盜賊，密防弋獲，民戶不夜閉。
移動設備研製企業，成立於1999年1月。
She is best known as the first Asian-American woman elected to the US Senate.
，1889年《大日本帝国宪法》规定：「日本臣民在法律範圍内，有言论、著作、出版、集会和结社之自由。
， 〈有關調查陳建建案，星系報業公司上訴樞密院獲批准〉（1963年5月10日） 但未及樞密院開審，港府便率先在7月24日公開由百里渠親自撰寫的《陳建建申訴調查委員會報告書》。
Ortona şehrinin ne zaman kurulduğu bilinmemektedir.
Sonrasında kuşatma altındaki Taunton'u kurtararak monarşistlerin elindeki batı bölgesini alır.
，也是南美洲的航空樞紐 citation 。
惟太監汪直釐奸剔弊，允合公論。
;星辰（Star，全名Star That Shines on Water）
The title refers to the amount of time they have to solve the crime.
這個隱而未見的需求，就是一個持續不斷的女人流動，以保持不同的氏族能以和平方式彼此有親屬關聯。
Dört şehirden (İstanbul, Ankara, Konya ve Bursa) 12 takımın katıldığı lig, deplasmanlı normal lig + Play-Off usulüne göre oynandı.
The painting Mrs Chippy, by Wolf Howard, shows the cat "about to be shot".
O her zaman davul çalmak istedi ancak ailesi, davulun sesinden ve boyutundan dolayı onu gitara yönlendirdi.
His term ended in November 2011.
文艺复兴时代的著者有时会使用罗马纪年，这给人以罗马人经常用罗马纪年的错误印象。
Daha sonra 28.03.1983 tarih ve 2809 sayılı yasayla https://www.
Her şey alevler içindeydi."
清初八旗兵以弓箭為主要射擊武器，清中葉鳥銃兵逐漸取代弓兵，19世紀中葉弓箭則完全廢除。
因为招募错了与 Nick Tana 主席不要花钱珀斯队不可以合格了淘汰赛.
在替老虎隊加油時、因為魔法黑雲的影響而變成行屍走肉。
通信员秦政清跑在连长前面踏雷带路牺牲。
Goose (plural geese, genus Anser) is a genus containing 11 species within the swan subfamily.
Possible uses include anonymous surfing, chatting, blogging and file transfers.
武装反对派攻击了农业学校（这座学校作為政府军兵营之用），并且与叙利亚政府军第15师46团发生冲突。
高祖令州縣大索貌閱，戶口不實者，正長遠配，而又開相糾之科。
克雷格·麥辛宣稱將會出電影續集，
牧羊人喜爱一种由马奶制成的发酵饮料，
会战指挥部于1965年3月将加格达奇镇并入松岭林业公司，又于1967年12月16日重新设立加格达奇镇，并于1968年4月30日设立加格达奇镇革命委员会。
波爾·霍爾姆（Poul Holm，1920年－2000年），
Euler shows that a necessary condition for the walk is that the graph be connected and have exactly zero or two nodes of odd degree.
此動畫分別以紅色或綠色飛船作爲參考物，藉以強調速度時間膨脹的對稱性質。
菲茨傑拉德是当时的畅销书作家，但他希望《了不起的盖茨比》能成为传世之作。
，他签约的原因被认为是由于他的哥哥埃菲·索杰当时是哈德斯菲尔德的队长。 citation 9月11日，
Each family must include at least one adult.
Bir süre birlikte seks yaparlar ancak Adam, Emma'nın arkadaşı Sam'i (Ben Lawson) kıskanmaya başlar ve Emma'ya duygusal olarak yakınlaşmaya çalışır.
乌斯满于2月间退出承化到青河以北的温都哈拉附近与三区方面周旋，后于3月间被迫退到苦儿图，4月中旬又退到大石头与乌龙布拉克一带。
欧洲的果蝇会议则每两年一次，在不同的欧洲国家举行，有大概400到500人参与。
Both instruments were gifts from her godmother.
但是，在审理前或审理中的新闻报道可能会对即将或已经成为陪审员的人产生影响，导致其带有某种偏见而不能进行公正的审理，因此如何防止新闻报道对陪审的不正当影响就成为了司法实践中的一大课题。
，不少高級購物商店林立，遊客川流不息。
唐三彩主要作为随葬品，埋藏于地下墓室和大型墓穴的墓道两侧 弓場紀知『三彩』p.120 。
'nın Japonca adı olan Gajira ve diğer bir Japon hayali film canavarı olan Gamera'nın karışımıdır.
由灣裡各個姓氏負責，彩雲軒是蘇氏及少部分杜氏家族，和聲社以及勝賢壇是黃氏及葉氏家族。
，將每年六月的第三個星期日定為美國的父親節，從此成為美國永久性的國定紀念日。
犹复徘徊塞下，考终沙漠，非不幸矣。”
宋朝崔大夫科考及第，因此一度改称新美坊。
，立即引發網友熱議紛紛留言，「外表長得漂亮，內心卻是醜陋」、「其實大部分濃妝正妹都長一樣」、「到底憑什麼罵別人外表」，也有網友表示「其實大家都會評論別人長相」、「正常吧！
The cutter Jefferson captured the first British merchant ship, the Patriot, in June 1812.
"The Fisher Randomization Test", reprinted with a new preface in Statistical Information and Likelihood : A Collection of Critical Essays by Dr. D. Basu ; J.K. Ghosh, editor.
She has a goal of winning a medal in Tokyo.
。1978年中华人民共和国与日本两国代表签署《中日和平友好条约》。
He was one of the members of Sayukshin.
Fakat bu nicelikler, transistorler söz konusu olduğunda önem kazanır.
牠們的後腿部分有蹼，並一對像人手的小前腿。
此黃埔時期陸軍官校自1924年興辦到1927年共招訓學生5期，也即第1期至第5期 citation 。
那里设有一个390平方米的洗车间、一个2475平方米的维修库以及和2050平方米的车间。
If the total damage exceeds the stipulated maximum sum of €2.55 billion, the German Federal Government pays the German Nuclear Reactor Insurance Association for the excess losses.
Kolay aldatılamaması ile bilinmektedir.
虛構是指憑空想像而非現實存在的人事物，許多創作者利用虛構手法，為作品構築獨特的世界觀及人事物，創造了不少藝術和娛樂價值。
但是他的这些发现当时并未受到学术界的重视 citation 。
嘉士伯海岭（Carlsberg Ridge）
He was the number 1 racer to finish in the Road Trial race.
'de çeşitli tarihlerde düzenlendi.
：透過光學或紅外線的影像可以個別研究星系團中的星系，經由光學或紅外線搜尋密集的星系，
新增治愈出院4例，其中来自阿联酋3例，来自美国1例 citation 。
Barbers sometimes have a pole outside, which is red and white in most countries.
Design of ASIC is gate array design, cell base design, embedded array design, standard cell design, and structured ASIC design.
；主唱：P-chicks（小林美香、瀧上夕佳、豐岡真澄）
Müslüman felsefesi ve Arapça felsefe olarak da adlandırılır.
'nı gören bir tepe üzerinde bulunmaktadır.
He can swim, fly, inhale and take abilities from bad guys.
Following Harthacnut's death on 8 June 1042, Edward ascended the throne.
该公司由中国铁路总公司服务中心、
This then gives producers a chance at a new "bad girl" who arrives to the house a day or two to replace the "bad girl" who was removed.
開禧2年，追奪王爵，改諡繆醜。
隔了6年多,2018年9月17日Scott終於再度回到業界,他與RICHELLE RYAN為Brazzers拍片了。
En büyük oğlu 11 Eylül 2007 tarihinde Orduya yazıldı.
'i, büyük uluslararası takipçileri yetiştiren başlıca eylemler olarak gösterdi.
日本名帅风间八宏的儿子风间宏希，
Canlı organizmada ya da canlı hücrede meydana gelen yapıcı ve yıkıcı nitelikteki kimyasal olayların tümünü içerir.
在JGP橫濱的第一場比賽中，她在短節目中獲得第5名，並以128.64分的初級世界紀錄獲得自由滑，獲得第2名。
人類在參觀死亡環境都有著悠久的歷史，包括在羅馬鬥獸場觀看或參與角鬥士遊戲，觀看公開處決，或是參觀地下墓穴等，但相關的學術研究在近代才開始興起。
He and his daughter had a lot of disagreements in the past, which is why she ran away home when she was seven years old.
Socrates chose death.
法學緒論合併為一科法學知識，並將原先行政法概要改為犯罪學概要，增加新考科警察法規概要。
），號际明 《万历三十五年丁未科进士履历便览》：邹遇，际明，易三房，癸未十月十五日生，新津人，丙午乡十九名，会一百一名，二甲五十四名，礼部政，己酉授户部山東司主事，庚戌丁憂，壬子補河南司主事，癸丑丁憂，丙辰補兵部主事，辛酉升郎中，督青黄，壬戌升关南道参政，甲子致仕。
'ta ve New York yakınlarındaki Blue Ridge Parkway’de çekildi.
；Mk 82 Mod7使用球墨鑄鐵的彈體與重新設計的引信，讓炸彈可以在必要高度引爆投射大量鐵質破片達成區域殺傷效果。
、大乘戒）思想，就是受到道璿傳來的玉泉天台（荊州玉泉寺的天台）的影響。
Aşk, bir başka varlığa duyulan derin sevgi.
'ya elektrik üretmek için düşünülen projenin maliyeti 12 milyar €'dur.
海利根達姆已經被發展成適合貴族與上層社會的雅緻會議場地。
Bu araştırma grubu,sanrılar ve konfabulasyonun farklı mı yoksa çakışan bozukluklar mı, çakışıyorlarsa hangi derecede çakıştıklarını sorgular.
Sanatçı yağlı boya, pastel, suluboya tekniklerde çalıştı.
Oğuz Gemalmaz tarafından peçeteye çizilmiştir.
有學者以明清兩朝的統治集團在財政負擔等方面試作出對比，清代八旗佔據全國人口不到2％，消耗25％的財政預算；
，之後一名叫做Mehrez的人士繪製了薩拉丁之鷹上下顛倒的圖案作為穆巴拉克政權垮台的象徵，因埃及國旗上的薩拉丁之鷹圖像是穆巴拉克執政期間裡的1984年才出現；而被視為和穆巴拉克政權有所關聯。
'nın bağımsızlığını kazandığı 1979'dan beri bir İngiliz Milletler Topluluğu cumhuriyeti olmuştur.
》中以德雷克·莫瑞医生一角成名。
Bairavaa thinks to use PK's right hand Kottai Veeran as the evidence.
ABD hükûmeti Küba'yı bu semptomlara neden olan belirsiz saldırıları kasten gerçekleştirmekle suçladı.
因为中央领导有明确指示：两岸尚未结束敌对状态，
，身处邵阳的李伯蛟加入该旅，后逐步被提升为班、排、连长等职。
連新路，位處市中心，鄰近省府、市府，環境相對幽靜。
Kupanın ilk turuna toplam otuz bir Avrupa takımı katıldı.
His works from this time are called papiers collés.
Başlangıçta mezarların koruyucusu olan Tutu, daha sonra uyku için tehlikeden veya kötü rüyalardan koruma görevini almıştır.
Western Plains USD 106 serves Arnold, Bazine, Brownell, Ransom and Utica. citation The Western Plains High School mascot is Bobcats.
陳立清（1919年1月－2008年11月17日），
打屁股也可能与性或惩罚无关，在某些文化中在特定的时候打某人屁股可能是开玩笑的方式，
Raporlara göre, 2013 yarışmasının yarı finalleri ve finali toplam 170 milyon kişi tarafından izlenildi.
Sağda, kalın düz çizgiler girih desenini, noktalı çizgiler ise onu oluşturan girih karolarını göstermektedir.
，但新市鎮的發展對巴士服務仍有龐大的需求，
They live in small pockets of blue-grey clay close to water.
Şirket eski günlerindeki başarıları tekrar yakalayamaz.
'nin ilgili tüm Türk güvenlik görevlileri ABD yasalarına göre suçlanıp yargılanması kararı 6 Haziran'da oybirliğiyle kabul edildi.
每留所赐之资，尽在府库封缄，伏望台慈，俯垂照鉴。
库尔兰湾附近的库尔兰碑纪念了库尔兰公国的殖民历史。
Consular, keskin ve inanılmaz bir zekaya sahip olmalarının yanında dini gayretli yabancı türdür.
蕭萬長小時就就住在廟宇後側 ，父親蕭芳輝曾經擔任此廟副主委 。
，距市中心区域約30公里，有济青高速、青银高速及濟南绕城高速公路与市區相通。
」及恪被誅，融果刮金印龜，服之而死。
Stravinsky: chronicle of a friendship, revised and expanded edition.
鲜果联播支持离线阅读和夜间模式等功能，登陆后并可多终端同步。
新民主黨亦贏得創黨以來最多下議院席位，
，並計劃投入2019年東區區議會景怡選區的選戰。
Tranquility Base Hotel & Base genel olarak iyi eleştiriler aldı ve En İyi Albüm dalında 2018 Mercury Ödülü'ne ve En İyi Alternatif Müzik Albümü için Grammy'ye aday gösterildi.
They can make the employee plumber come in or leave on a set schedule like other employees.
Three assumptions are often discussed in relation to the ZPD.
，表示這是他看過最成功的賽事之一。
，另外部份大學均有天文研究單位或觀測所。
Dört hafta arayla verilen kas içi enjeksiyonla verilen 0.5 mL'lik iki dozla uygulanır.
四月初五，多尔衮押送国王家属等182口报捷 。
，洛克里奇鎮區的面積為93.63平方千米，當中陸地面積為92.89平方千米，而水域面積為0.74平方千米。
其中一個例子是在模型—視圖控制模式中，在資料（模型）和其實現（視圖）之間導入控制器元件。
Savaş sonrasında Rommel'in anıları Rommel Belgeleri adıyla yayımlandı.
HTML文件采用采用树形结构安排HTML元素。
，数字电路可以和模拟电路互相连接。
由于这种寄生虫在其红细胞外期阶段缺乏休眠子 citation ，进而导致疟疾不会复发 citation 。
在节日庆典之时，世纪钟会在仪式上被敲响。
The UTC is for students aged 14 to 19 wishing to study and have a career in engineering.
分佈於中美洲至南美洲北部，模式產地為巴西中部 Butler, 1873; Descriptions of new species of Lepidoptera Cist.
水杨酸在古代已经被用于缓解疼痛和发热、同时还有消炎作用 citation 。
Üç kardeşin en büyüğüdür, iki küçük erkek kardeşi vardır.
苏丹总统巴希尔发表讲话，对萨尔瓦·基尔宣誓就职表示欢迎和祝贺。
多尔多涅省省道D3线和D91E3线在境内交汇。
Turnuvaya katılan 97 oyuncunun 55'i 146 ve altı toplam vuruşla (+2) haftasonuna kalmayı başarmıştır.
Because of the small size of the settlement, there are usually no buildings which have a central or admninistratrive function.
Romalılardan Trachonitis, Batanaea ve Auranitis bölgelerinin yönetimini elde etti.
他在第一次世界大戰中服役於法國軍隊，晉升至上尉階級，
Ancak yerel halk bu ismi benimsememiş, İrişti ismini kullanmaya devam etmiştir.
卡南代瓜（Canandaigua）
节拍一般都能拆分成二拍子和三拍子（MacPherson 1930，5; Scholes 1977）。
However, another businessman purchased the club in 2004, saving them from liquidation.
He or she may take $1,000 per letter occurrence or turn over the wedge.
民間要求保留皇后碼頭呼聲日濃之際，
开光时，观音像伴随着音乐喷泉冉冉升起，崭新的诠释了神秘的佛家文化。
In 1968, the Oscar Benton Blues Band released its first album, Feel so good.
Şarkı Gaon Digital Chart (가온 디지털 차트)'ta birinci oldu ve "Yılın En İyi Single"ı ünvanına sahip oldu.
The question was finally settled in 2002 by Grigori Perelman, a Russian mathematician, with methods from geometry, showing that it is indeed true.
He hit the ground and was seriously injured.
On the 1000 naira notes, there is a subtle shiny strip running down the back of the note.
Almanya'da Hugo im Schnee olarak da bilinmektedir.
，該兩國公民可在歐盟全境自由工作 citation 。
Macular edema is treated with focal laser treatment.
Boichi （ぼういち、本名：朴武直）（1973年1月28日 － ），
For example, they would say "a is in G" to mean "a is an element of G".
This is true even of cases where the decisions of a single person only affect that one person.
Bu sonuç, neredeyse eşzamanlı olarak bulunmuştur.
深圳地铁列车共计706列，其中深圳市地铁集团拥有654列，港铁（深圳）拥有52列。
He was a comedy star, but after this movie he became a "
同時，在LED走字屏幕上方及車廂中部上方，均貼有線路圖以提供線路站點信息。
人民因其功德，建立“甘棠遗爱”坊以懷念 《道光晋江县志》（卷之四十六·人物志宦绩之七）：柯可栋，字平若。
Bağırsak çürümesine yol açan birçok sebep mevcuttur.
Evrim müfredatın bir parçası bile değil.
審計署是政府審核帳目的部門，可以指：
旗舰时还可配备更多的船员，包括额外14名军官和62名水兵。
Bu yeni tahrik biçimiyle şanzıman dişlisine gerek kalmıyordu.
Stalin ise bunları bilmiyor ve ilk başlarda her gönderilen rapora inanıyordu.
Simple, hard working, strong, peace-loving, trusting.
Ödüller 27 Şubat 1980'de verilmiştir.
He was told to write this in secret.
其中鞑靼语歌词作者为拉马丹·巴彦蒂梅洛夫；俄语歌词翻译者为腓力·皮兰，两种语言大意相同。
Harmonik Birleşme sonunda Eska'ya tekrar aşık olur ama Eska Kuzey Kabilesi'ne gitmesi gerektiğini söyler ve ayrılırlar.
Yaban Hayatı Geliştirme Sahaları 4915 sayılı Kara Avcılığı Kanunu'nun 4. maddesine dayanılarak çıkarılan ‘Yaban Hayatı Koruma ve Geliştirme Yönetmeliği’ne tabidir.
，应用它来证明折射定律具有物理上的正确性 : 9-10 。
，只在特定的日期进行演奏，比如国殇纪念日和毕业典礼。
Danny O'Donoghue, Irish singer (
、沈積學與生物力學的證據，而提出蜥腳類恐龍其實是主要生存於陸地的動物。
It contains new features including Stereoscopic 3D Editing, Comprehensive Closed Captioning, GPU-Accelerated AVC Encoding (Using NVIDIA CUDA), Image Stabilization, Audio Event FX, Track Management, OpenFX plugins support.
截至2020年，老虎共使用了57位不同的開幕戰先發投手，47勝53敗1和，另有16場無關勝敗，其中主場戰績為26勝28敗。
相反，战线稳定后，法军却从第2集团军抽出了2个军去增援法军左翼，反而使德军右翼进攻阻力更大。
其兩張主要專輯推出後的反應一般。
Şarkının sonunda ise Kirk Hammett tüm konserlerinde geleneksel olarak temaya uygun bir solo atar.
建文元年，明建文帝下詔討伐燕軍。
除了上述各車輛外，也有動態保存為目的，
Bu rüyayı annesi Ute’ye açtığında, annesi rüyasında gördüğü şahinin, en mutlu anında kaybedeceği kocası olduğunu söylemişti.
Müziğe altı yaşında başladı.
'yla bölge Yunanlara, boğaz kıyıları ise özel bir uluslararası denetime bırakılmıştır.
Yahiko had helped start the Akatsuki with Nagato and Konan.
在2012年5月30日，受節目改革影響，節目改為逢星期三播出。
He was President of the Committee for the Struggle for Respect for Indigenous Peoples of the Condorcanqui.
因此芮克里夫布朗的影響力與日漸增，其主張的結構功能論也逐漸完善，並成為當時英國學界的主流論述。
Meanwhile, people with a BMI of 30 (inside the obese range) remembered an average of 7 out of 16 words.
A thorny forest or a hedge of roses springs up and surrounds the castle to protect the sleeping princess.
Mantar Kaya, gün batımını içindeki açıklıktan fotoğraflamak için de çekim imkanı sağlamaktadır.
The republic found itself rather unprepared for the dissolution of the Soviet Union and the independence that followed in 1991.
，而使用轉車票轉車的安排則於同年4月11日起取消。
IMC用来提高公共服务的效率、有效性。
其中，元岗车辆段位于云埔一路东延线南侧，刘村停车场则位于云埔四路的云埔工业区站北面。
It serves as the capital of Lagos State. citation Ikeja is known for being a well-planned commercial settlement with shopping malls, pharmacies and government reservation areas.
In high school, students go to Rocky Mountain High School in Byron.
清修《四库全书》时，从《永乐大典》中辑得23卷的残本。
He was traded to the Orioles before the 2008 season.
The light blue galaxy NGC 7320 is a foreground galaxy, only 40 million light years from Earth.
A boxset featuring postcards of the sleeves of every UK Oasis single was released concurrently with the album.
），父亲寇修之是前秦东莱郡太守，
至2014年3月31日因活動反應良好，持續延長一年 citation 。2015年再延續一年，至2016年3月31日為止。2016年5月1日推出平溪線X江之島第二波乘車券兌換，並推出台日鐵道觀光護照兌換活動，至2017年3月31日為止 citation 。
Medicaid計劃在1965年被制定，其中有條款"對接受Medicaid福利時超過65歲的受益者，他們過世後，如果沒有尚存的配偶，沒有未成年子女，或者成年但有殘疾的子女，各州得透過法律途徑追討遺產來回收費用。"
在贝琳达·斯特罗纳克轉投自由黨後，安布羅斯亦曾短暫擔任保守黨的國際貿易評論員。
，生长于海拔1,900米至3,100米的地区，一般生长在山顶或山坡针叶疏林中，目前尚未由人工引种栽培。
牛頓流體的特魯頓比值是3 http://web.
'ın çıkardığı ilk romanıdır.
There were 23,824 housing units at an average density of 58 per square mile (22/km²).
Tenten'e bir telgraf gelir.
Daha çok gizemli ve gerilim türü romanlarıyla tanınır.
尽管该属不像高度适应海栖生活的腹躯龙科那样特化，但各种骨骼特征支持它具有半水生的生活方式。
它有超過30個齒輪，雖然麥可·
塞布鲁克学院得名于大学曾经的驻地老塞布鲁克。
Ladd plantasyonun yeri Ulusal Tarihi Bir Dönüm Noktası olarak belirlenmiştir.
Their part in "Bleeding Kansas"
該報關於外國政局的報導獲評為準確、體現學養、分析良好，故此在2009年1月獲得阿丹·馬力克獎（Adam Malik Award）sfn。
。 citation 同年欧盟对法瓦兹·阿萨德也施加了相同的制裁。
访问结束时，吴廷琰和孟席斯发表双边声明，
Biz kadınlar bunda nasıl rol oynuyoruz?"
A lot of people work in the Air Force base today.
面積65平方公里，湖周長114公里，位居日本第二。
，除元配之外的妻室被稱為平妻。
）經8號幹綫驅車只需16分鐘。
En ünlü eserleri Furkan-ül Ekber (namı diğer "Furkan") ve Hakikat-ul Hakayık ya Şehname-i Hakikat 'tir.
周五票房持續衰靡，僅累積至1320萬美元，遠遠落後首集《
晚上，瓦尤再次進入眼牆置換周期。
Bunun dışında, yazarın edebiyat ve kültür dünyası ile ilgili önemli kişilere, güncel sorunlara ilişkin çok sayıda edebi eserleri, makaleleri, hatıraları, araştırma karakterli yazıları bulunmaktadır.
对每个输入符号它变换到一个新状态直到所有输入符号到被耗尽。
》的地狱篇中的部分桥段 citation 。
He played for James Bay and UBCOB Ravens (British Columbia Rugby Union).
Müzede mimari çizim, fotoğraf ve modeller geniş kolleksiyonlar halinde sergilenmektedir.
The overture "Fidelio" was composed for performances of the opera in 1814.
Potansiyel bir vektör örneği web sitesi arama motorudur: eğer birisi bir metin için arama yaparsa, arama metni, neyin aratıldığını belirtmek amacıyla hiçbir değişikliğe uğramadan sayfada tekrar gösterilmektedir.
Kara tahta şakası, birçok bölümün açılış jeneriği boyunca meydana gelen tekrarlanan görsel bir şakadır.
It took Jackson four years to write.
需要注意的是， D -、 L -标记与R-/S-标记、-(-)-/-(+)-旋光标记并无直接关系，并且 D -、 L -标记有很多不足，比较严谨的是用系统命名法和普通命名法来区分不同的化合物。
A character role in a play means one of the people in the play who have a particular character (personality).
康熙二十八年（1689年）上任，即决定重修《诏安县志》，历时五月完成，体例庞肃，
」盛楓《嘉禾徵獻錄》卷二十四：「胡彭述少孤，事母孝，好藏書，有《好古堂書目》。
Sangaçal Terminali Tevsi Programı kasım 2001'de başlamıştır.
'nın, komşu devletler tarafından parçalanmasından birkaç yıl sonra, 1798 yılında, Novogrodek şehrinde doğdu.
三巴門坊會特別關注的是，除由總站開出的問題外，居民還發現該路線有幾大問題須提高警覺，
'da Edwin "Ted" Street ve eşi Daisy tarafından kuruldu ve şu anda Avustralya'nın en büyük dondurma üreticisidir.
在阿德萊德郊外負責強盜事件的警察。
被千鶴吸血致死，死而復生成屍鬼。
漢水下游以東的隨州地區，史稱「漢東」，也被稱作「漢陽」或「漢川」。
性格十分古怪，身體相當柔軟，脖子可以旋轉180度。
Oysa Kantemiroğlu Edvarındaki eserler ölü bir mûsikiye ait değildir.
South Park Mexican started out as a Christian rapper but quit feeling he would not be recognized.
George Chapel'de bir cenaze töreninden sonra Kutsal Haç ile gömülmüştür.
在鲜亮的头巾与羊皮袄的映衬下，卓玛小姑娘稚气的“高原红”脸蛋和可亲可爱的目光，展现了藏族儿女独有的质朴、圣洁与自信。
其菌肉呈白色，味道非常辛辣，並且有著果香氣味。
Bu goller kariyerinin ilk profesyonel golleri oldu.
李固后被诬陷杀害，临死写信痛斥赵戒、胡广为屈从献媚的小人。
無論幼龜或成龜都會有一些誘人的黑色和黃色圖案在甲殼上，亮度可能會隨著年齡的增長而褪減，變成一些不太明顯的灰色或稻草黃色。
因母老歸鄉 《晋江县志》（道光版·卷之三十八·人物志名臣之二）：蔡国柄，字诚中，一槐胞侄，沙塘人。
There are eight or nine million Bahá'ís in the world, of all peoples and languages.
Kışlar karla birlikte acı ve soğuktur; yazlar ılık ya da az nemlidir.
然而，随着血管直径的进一步减小，红细胞必须挤过血管并且通常只能通过单个。
螺殼黃褐色，質堅厚 : 596 。
The signs in question are called "speech acts".
但他在與侄兒劉聞慰討論投降之事時，聞慰則懷疑文達是在說謊，不願投降。
在初步设计时普觉寺站设站计划被取消，引发市民热议。
他們的孫子塞繆爾（Samuel）是法官，是最早使用Swayze拼寫的人之一。
最近几日，狮王阿斯兰现身纳尼亚大地的消息陆陆续续传到国王蒂连耳朵里，年轻的国王正在为此兴奋不已。
，每逢煙花匯演結束後，本站入閘的人流會明顯增加，因此車站大堂及月台由早到晚都十分擠逼。
Bu sırada, mektupların çıktığı tarih damgasına "Mayotte et dépendances" (Mayotte ve bağlılıklar) yazılmıştır; yalnızca gönderenin adresi veya yazışmalar gerçek menşei gösterir.
Mahrumlar Hareketi mensupları 1971 yılında “Ne Doğu Ne de Batı” sloganıyla faaliyetlerine başladı.
帝乃饗王於奉天門，妃以下饗於他所，禮訖送歸會同館。
Okul 2013-2014 öğretim yılında hizmete girecektir.
The third generation of the S60 will have the hybrid powertrain and will be one of five new electric models launched in 2019 with the second generation of the V60 and a fully electric sports coupe.
Jews have lived in most, but not all, places in the world, including India, China, Yemen, and Ethiopia.
除賦環空間，另一類重要的賦環拓撲斯是德利涅-芒福德棧的平展拓撲斯。
邁耶的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為147米（即482英尺）。
票房收入19億日元、觀賞人數380萬人。
區議員趙家賢與警員要求調停期間，遭到粗言辱罵，並嘲笑他「冇咗隻耳聽唔到」。
He was married to Joan Benedict from 2000 until his death in 2002.
隨著太陽每11年反轉它本身的磁場，
，先后取得工学学士、硕士和博士学位。
此軟件支持自動創建和自定義調色板。
在此之前該站為移轉前的羽田機場航廈地下車站。
Later, from 1 to 5 January 1942, the U.S. fought to allow its troops to withdraw to Bataan.
剧中描绘了他们的工作与成功，同时也刻画了他们的失败与艰辛。
Bu filmde Nazi savaş esiri kampı komutanı Albay Werner Visser rolüyle çok başarılı bir performans sergiledi ve eleştirmenlerin beğenisini kazandı.
薩里祖姆用泥土造了臭蟲，初製時如拳頭般大小，但被咬時會痛不得已，於是又改良成現今的小型臭蟲 : 152 。
He is currently a player agent.
My panic disappeared, and from that time I had no more fear of storms.
A young girl has also had 200 consecutive wins in the kids edition, and the allegation has started flying around internet webboards once again.
Pandalar çok yüksek dağlık alanlarda yaşadığından mevcut alanlar sınırlı ve sıkışıktır.
Kısa sürede Sosyalist Parti'nin önde gelen adları arasına katıldı.
Monster ayrıca yedi ülkenin iTunes listesinde bir numara oldu.
'de ve Birleşik Krallık'ta kullanımda olan Apple Pay'in yakın zamanda uluslararası hale gelmesi beklenmektedir.
ISBN 81-7252-168-5 Bu felsefede evrensellik merkezi bir rol oynar.
不孕症的病理原因與疾病嚴重程度有關：早期的子宮內膜異位症造成的不孕可能與慢性發炎反應有關，影響受精到懷孕的過程；晚期的子宮內膜異位症則可能是因為沾黏或不正常的骨盆解剖 citation 。
Eskiden ekilen pamuk, tütün yerine ayçiçeği ve şeker pancarı ekimine başlanmıştır.
A History of Western Music, 6th ed. New York: Norton, 2001.
，通過豪徳寺之際，在門前被和尚飼養的貓招手而入寺休息。
为了承担巨大和沉重的上部车体结构，U50型柴油机车采用了B+B-B+B轴式配置，
Granada, özellikle her sayıda bir şair, öykücü veya eleştirmenin sadece bir metni üzerinden hazırlanan dosyalarıyla edebiyat gündeminin dikkatini yazardan metne kaydırmaya amaçlamaktadır.
İnsanlar paralarını ve mallarını, mülklerini, yaşam ve bedenlerini vermeyi teklif ettiler.
，其後續任香港公開大學校長至2003年。
……爾時，阿羅漢弟子見彼弟子殺害其師，忿恨不忍，即殺三藏。
，河道全長104公里，流域面積1,162平方公里，
They dislike areas with people, spend most of their time underground or under water, and sleep during the day.
Pages in 2019 Pacific typhoon season are listed here.
Ailesinin 18 Mayıs 1955'te Cumhuriyet gazetesine verdiği verdiği vefat ilanına göre Rumi 1310 (Miladi 1894) yılında Mekteb-i Mülkiye'den mezun oldu.
曾經不戴眼鏡而受到男生的告白，拒絕之後隨即再佩戴眼鏡，並覺得以貌取人的人非常討厭。
İyilik ve zarafeti sağ duyuyla birleştirerek sultanın gönlünü kazanmıştır.
Differentiation is a term used in different senses.
They married on 27 January 1990 and have two daughters named Laura (born 1993) and Alba (born 1995).
The number of red roses given has a special meaning as well.
截至1990年末南宁站设有一级二场，采用平面调车，有到发线6股（含正线）、编组线4股、存车线3股、公务车线1股、南北牵出线2条、洗车线1股以及交接线2股 。
Ayrıca Harem dahilinde çeşitli zamanlarda yapılmış birçok kubbe, dört minare, beş sebil, çok sayıda kuyu ve sarnıç bulunmaktadır.
He also thought it was unfair to people who could not get to work because the railroads were not running.
Senaryo, 2015'in sonları ve 2016'nın başlarında tamamlandı.
》才有凌駕性，因此在主權移交後，隨著《基本法》的落實，《人權法案》內的凌駕性條文和與《基本法》相抵觸的部份亦不再適用。
Yüksek çözünürlüklü katı hal NMR spektroskopisi için iki önemli durum basit yönelimler tarafından muhtemel möleküler yönelimlerin sınırlandırılması ve basit spinler tarafından yön bağımlı nükleer manyetik etkileşimlerin azaltılmasıdır.
Bu sevkiyat dalgası bir önceki yılın Temmuz ayında başladı ve aynı zamanda öncekiler gibi posta servisi tarafından denetleniyordu.
'dan oluşan "Edirdahan" adını verdi.
Camii’de Hırka-ı Şerif’in korunması ve ziyareti için birimler, hünkar mahfili ve hünkar kasrı bulunur.
İyi Quidditch oyuncuları çıkarmış bir aileden gelir ve kendisi de bir Quidditch oyuncusudur.
He has a relationship with Pam Beesly and eventually got married to her later on in the seasons.
退休後轉投入演藝圈，在多部電影中出演。
部分人认为/ʒ/的发音也出现于一些南阿拉伯少数民族语言，例如main和main。
El-Saji, 2012 yılında zaman temalı araştırmasını öne sürdüğü Durham Üniversitesi İleri Çalışmalar Enstitüsü ve Fransa'nın Cassis kasabasındaki The Camargo Foundation da dahil olmak üzere birçok kuruluşta birtakım çalışmalara imza atmıştır.
Muzyka 2001-2008 seneleri arasında Etkilleşimli Sanat ve Fen Bilimleri Akademesi (
总面积44平方公里，总人口539人（2018年），人口密度12人/平方公里。
姚廣孝還自浙西，稱原吉曰：「古之遺愛也。
、冀南银行董事长 。1939年6月起，参与领导军工生产工作 citation 。
Now, she sings for Lucy, Leah, and children everywhere.
Cummings, Ray'i yardım etmesi için arar, fakat ulaşamaz ve sesli mesaj bırakarak intihar eder.
Dizinin dört temel karakterinden biri olup, mesleği/eğitim durumu belirsizdir.
Once a student is placed, it may be very difficult to move up from one track to another.
Air Marshal, Chief of the Air Staff (1982–1985).
雖然現在是高度4.2公尺、周長約莫6公尺左右的大小，但傳說過去的大小曾經只有三尺（約90公分）左右，是因為石頭如其名「赤子」般，是一年一年不斷地長大才終於長成現在的大小。
'de 85 milyar metreküp doğal gaz bulunduğunu açıkladı.
，1950年代因演唱《克拉玛依之歌》、《走上这高高的兴安岭》等歌曲而出名。
Bu bir mikroskobik bir kara delik ve bir yıldız ya da gezegen arasındaki fark edilebilecek bir çarpışma değildir.
北卡罗来纳州的神枪手莫迪默上校为了给妹妹报仇，四处追寻通缉犯印迪奥的下落。
次日，10月5日下午3時左右，喬布斯於美國加州的寓所病逝，蘋果網站首頁換上喬布斯的黑白照片，哀悼喬布斯。
前组的主院是回廊式院落，有歇山式垂花门，出三踩斗栱，正房面阔五间，进深七檩，前后出廊。
普拉塔普·巴努·梅塔出生于沃拉金德拉在剑桥攻读博士研究生期间，在剑桥大学校园内生活了三年。
妙文法師圓寂之後，寺眾建塔供奉寶集寺外側 。
在996 Turbo s尚未面世時993 GT2是馬力最為強勁的911。
Evan writes another letter to himself.
He was a pioneer of computer art and generative graphics.
您可以通过包含合适的引用来帮助维基百科。
每戶住戶平均成員人數為1.86人，每個家庭平均成員人數則是2.59人 。
最北端位於契德利角（Cape Chidley），
創業開國一元勳，羽化升天為神將。
加蒙炸彈的設計包括一個用深色物料製造的針織布袋，金屬帽，以及一個"allways"
Albümün yayımlanmasından önce davula Stefan Kaufmann'ın geçmesine rağmen, albümdeki davullar Frank Friedrich tarafından kaydedilmiştir.
Drama okumak için seçmelere katılmış ve burslu olarak Oxford School of Drama'yı kazanmıştır.
》之後時隔兩年推出的第三張專輯，
It was first published in 1861.
İki çanağın büyüklüğünün birbirinden farkli olmasının sebebi, icra sırasında farkli tını elde etmek içindir.
”（实际上此时在美公干，毛安排了一个替身）与毛惕园二人向郭廷亮詐稱孫立人遭到誣告，只要郭肯担下匪谍罪名，保证在军法审判时，得以无期徒刑结案，并在适当时期给予减刑特赦，此外政府还会负责照顾郭一家老小并且给他一栋房子；老先生则保证不予追究孙立人。
在担任省委宣传部长期间，倡导开放的思想氛围，宽松的空间致使广东涌现《
It is made of a carbon double bonded to oxygen.
He played 19 games for Japan until 1975.
这一武器被用于击杀位于米玛美索树（Mímameiðr）顶部的公鸡维德普涅（Víðópnir），从而使寻访者实现自己的要求亦或是得到诗篇标题中的角色——「聪慧的看守者」费约尔斯维茨（Fjölsviðr）的回答。
One reason for this is most gravel roads were changed to asphalt roads for Tokyo Olympic.
Danimarka, bu yedi ülkeden birisi idi.
The preparatory earthworks for Metrolink's overhead wire supports can be seen on both sides of the tracks.
乃揚清激濁，舉直厝枉，貴戚斂手，豪右屏氣。
滿洲國臨時政府為籌措重建滿洲國資金，開放納捐制度，捐款美金五百元就可獲賜「公爵」勳銜，美金一千元以上可獲八旗旗領，名額僅五名，
Zira çatlaklarda kırılma yüzeyleri boyunca bir yer değiştirme, bir kayma söz konusu değildir.
Their chronological position is uncertain.
庙下村、南杨庄村、乐寨村、下鲁村、长张村、西薛庄村、古城村、唐店村、小寨村、西荒村、罗郭岭村、湾子村、春店村、北胡庄村、文寨村、寺上村、黄寨村、西赵庄村、神沟村、北郭庄村、宋王村、北刘村、北于庄村、姚庄村。
Daha eski çağlarda batı Avustralya'da da türleri varolmuşdur.
In the above example, when we chose Train B as our frame of reference, Train A appeared to be moving forward.
：“当是之时，魏有荀彧、荀攸、贾诩、程昱、郭嘉、董昭、刘晔、蒋济、
在拉脱维亚和立陶宛，森林兄弟老兵们获得了一小笔养老金。
They ruled the area until the end of the 19th century.
不僅在唱片領域，奈良也活躍在銀幕上。
失去美軍的訂單後，波音繼續發展KC-767。
In early 1988, Walter Avalos Sidotti replace the battery.
İstanbul'da 1959 yılında doğdu.
電影二轮演出时间为2014年6月18日到6月22日。 citation 王小山为制片人。 citation 剧中借鉴包括《无间道》、《教父》、《一代宗师》等电影桥段。 citation 作者说画笨贼是希望无贼， citation 在《
曼迪中学紫云乐队（英文原名：Munday High School Purple Cloud Band）
。1899年任main國會議員。1912年逝世。
，波尼鎮區人口有24人，住房19戶，
市政局在1840年成立初期，共19名議員（Councillor），當中產生4名首席議員（Aldermen），再由首席議員互選產生市長。1852年，市政局分成四個選區，市長由3名議員和1名首席議員中互選產生。
The wonderful world of bird beaks.
Rusya'nın güneş enerjisi için brüt potansiyelinin 2,3 trilyon tce olduğu tahmin edilmektedir.
Çıkış şarkısı “Güle Güle” iki dildeki renkli videosu ile öne çıktı.
現時業務為从事风力发电机组研发、总装测试、关键零部件制造和稀土电机研发、制造的专业化，
The plays usually ended with a dog, a policeman, or the devil dragging him away.
卡爾普也明確的警告家長不要讓嬰兒一直維持臉朝下的姿勢 citation 。
葵興過往是香港的主要工業地區，
Bu gözlem, dev kara deliklerin, çevresindeki yıldızları ve diğer kara delikleri yuttukça büyüdükleri görüşünü desteklemektedir.
，生长于海拔1,500米的地区，多生在林下河谷，目前已由人工引种栽培。
'ne bir de gol attı.
，並在兩個村莊的車站衔接伯恩高地铁路 (Berner Oberland-Bahn，BOB) citation ，
，進封博昌亭侯 《三國志·卷九·魏書九·諸夏侯曹傳第九》：“帝追思惇功，欲使子孫畢侯，分惇邑千戶，賜惇七子二孫爵皆關內侯。
He was the last President to own slaves while in office.
目前台灣的登窯多已不再燒製使用,僅為古蹟保存及觀光用途。
Şehristanın 2006 yılı toplam nüfusu 122.218 kişi ve 25.295 hanedir.
Also, the sandwich can be easily eaten with one hand without utensils which allows consumers to have a hand free to do other things.
People hate him and do not respect him.
Bunlara rağmen Amerikan halkının büyük bir çoğunluğu, 1941'e kadar savaşa herhangi bir doğrudan askerî müdahaleye karşı çıkmaya devam etti.
，作曲：清岡千穗，編曲：池田大介，主唱：
由於和東羅馬的長期戰爭，法蒂玛王朝元氣大傷。
The donation was shared by Taylor for her celebration of her 74th birthday and to help NO/AIDS Task Force continue their work on fighting AIDS.
迅爪龍（ザクトル，Zakutor；音譯：薩克托魯）
而在2天后，该机构将通过此方式推定出的烈度修订为了4(IV)度 citation 。
Başta Genelkurmay Başkanımız olmak üzere, bütün kuvvet komutanları, polisin başındaki bütün ekipler şu anda hem yurt içinde hem de topraklarımızın dışında büyük bir faaliyetin içindeler.
Tüm bunlardan sonra Grampa tüm bunları boş verip parayı huzurevini yenilemek için kullanır.
理化學研究所研究團隊宣布，發現由四個中子組成的main citation 。
Snappy的分发包括C++和C绑定。
駭客任務：立體動畫特輯「世界紀錄」
根据人类基因组图谱项目分析，导致脸红的rs671等位基因上的ALDH2基因，在欧洲人和非洲人中非常罕见，在墨西哥裔美国人中更稀少。
Nüfusu 31 Aralık 2015 sayımlarına göre 2,808 kişidir.
Örneğin, muhtemelen bir sel olursa, bir topluluğun sakinleri tahliye zamanı geldiğinde uyarılacaktı.
Age estimates for the buckwheat family Polygonaceae based on sequence data calibrated by fossils and with a focus on the amphi-Pacific Muehlenbeckia.
Yozgat iline 49 km, Sorgun ilçesine 16 km uzaklıktadır.
陪集可用來把這種现象形式化：子群H定義了左陪集和右陪集，它們可以認為是把H平移了一个任意群元素g。
The movie is about two high school students that can switch bodies.
Cumhuriyetin, bütün vatandaşları eşit tutan bütün vatandaşlara aynı hakkı veren esas prensibinden vazgeçmek bizim için imkan haricindedir.
Dağdaki uçurumlar tarafından sunulan doğal savunmayı güçlendiren bir duvarla (150 metre uzunluğunda, 3 metre genişliğinde) birleşen ve çevrelenen kale, 3 tepelik alana yayılır.
Yedi kardeşin sonuncusu olan Ilgaz'ın doğum tarihi kesin olarak belli değildi.
Black shows all three Saiyans his new transformation: Super Saiyan Rosé a pink haired Super Saiyan.
火砲俯仰範圍在0度到正60度間，方向射界左右各15度，利用液壓與電動系統驅動。
There he became even more interested in science studying subjects such as chemistry and biology.
Prince Escalus, the ruler of the city, tells the families to stop fighting or they will be punished.
希特勒认为可以在选举过后再拘捕其他人，而纳粹党事实上在事后扣押了26名社民党代表。
宜蘭縣為全國首例，成功爭取「警察局長人事同意權」及「人事、主計、政風、稅務等四大系統主管人事決定權」之縣市。
一个肉瘤的光学相干断层扫描图像。
Jordi Bardají 1 Kasım 2018'de rekorun "İspanyol satış listelerinin son zamanlarda bildiği en büyük 'uyuyanlardan' biri olduğunu yazdı.
，联合会由独立专业组织转型成为国家组织，而main则成为建筑师群体的代表。
Hahm featured in Davichi's music video "Time, Please Stop" ("시간아 멈춰라") which was released on May 6, 2010.
The weather is rainy and misty in these mountain forests.
，海拔分布范围为600米至2800米 McPherson, S.R. & A. Robinson 2012.
諭年，得請告歸，以終隱，氏相與，撫松採藥終其身，及憲副沒，撫育幼子倍加愛養俾之成立，年八十有七無疾而逝。
Norris Changes Trains及《告別柏林》；reissued as The Berlin of Sally Bowles, 1975)）
在1998年，佩爾·克里斯坦森（Per Christiansen）提出暴龍的腿部骨頭只比大象的腿部稍微強壯，這限制了牠們的最高移動速度，而且無法奔跑。
L. Myres和李希特—M.
，始建於1830年，海拔高度85米，2011年人口380。
贝里尔成为热带气旋前就在南佛罗里达产生局部暴雨，
Her kontakt bölgesinde dört embraşür bulunur: fasial (bukkal veya labial), lingual (palatal), oklüzal ya da insizal ve servikal ya da interproksimal boşluk.
He was voiced by Mike Pataki.
The whole school is a non-smoking area.
Charest was found dead on March 1, 2014.
Francesco Sforza şehir kalesini düklük yazlık ikametgahı olarak ve avcılık merkezi olarak seçti.
Anakin, Endor Savaşı'ndan yaklaşık 6 yıl ve ikiz kardeşleri Jaina ve Jacen'den de bir buçuk yıl sonra dünyaya geldi-tam da klon imparator'un galaksiyi kasıp kavurduğu günlerde.
Soğuktan titreyen Marcello tablosunu bitirmeye çalışmakta, Rodolfo ise yanında oyununu yazmaktadır.
，在5年間為球隊出戰117場才逐漸不被重視，
It was very dangerous to be a member of the French resistance.
The average household size was 2.00 and the average family size was 2.86.
其中校內反對計劃的主要領導——該校老師兼埼玉高校教員工會委員長的田島俊夫更於車站開幕式當天將寫有「疑」字的黑色風箏放到學校上空 昭和63年12月18日《埼玉新聞》 ，以表達不滿。
根據2015年賽季的規則，比賽周末將舉行三階段自由練習賽，週五的兩場長一個半小時，剩餘的一場一小時練習賽則位在週六排位賽之前。 citation 在週五上午的第一階段練習賽，尼可·羅斯堡最初遭遇動力單元故障問題，但仍舊成為第一階段的最快車手，領先他的隊友路易斯·漢米爾頓約0.25秒。
Training drivers, competitive strategy and clients' needs: Case studies of three business process outsourcing organisations.
After the war, he was involved in politics.
為了警告地球圈神之雷計畫而逃離木星圈，其實只是卡利斯托為了找出所有能妨礙神之雷計劃的可能性而故意放出的餌。
Bunun dışında askeri başarılarla ülke sınırlarının genişlemesi, Gürcü mimarisinin, resim sanatının ve edebiyatının gelişmesine olanak sağlamıştır.
O'Flaherty and Gaido were tied to five-gallon kerosene cans filled with water and dumped overboard several days after the battle.
Duke'un kampanyayla ilgili yayınladığı tek makalesini (derhal, eylem sonrası resmi raporu "The Waterloo Dispatch" dışında), 1842 tarihli "Waterloo Savaşı Üzerine Memorandum" yazması için harekete geçiren Wellington personelinin dikkatini çekti.
Geniş ve yassı gagalarını, yuvalarını yaparken, çamurları sıvamak için mala gibi kullanırlar.
此战中由良归属于第二舰队司令长官近藤指挥的前进舰队下，并没有经历大规模的战斗 。
Search and rescue is when people look for a person who is lost or in danger.
生活环境多样，但栽培的种类在菜园的肥沃土壤中生长繁盛。
」三度奪得最佳女主角獎，及五度獲得最佳女配角獎。
》中，用了約三分鐘時間，報道國務院港澳辦指公投運動違反《基本法》聲明。
加罗语正经历着书面文学的巨大增长。
，奥斯特洛夫斯基的兄弟担任沙皇的私人秘书。
Most government matters are controlled by the Faroese government, except for military defense.
在那之後，是由WWE Raw女子冠軍main對決main。
Eğer suçu kabul ederse, yargıç başkaca kanıta gerek duymaksızın davayı karara bağlar.
南向政策始於中華民國以經濟交流的方式，
Another version is the pseudofaceted eye, as seen in Scutigera.
Some people also feel pain go up to the chest.
BC, toz formundan dolayı ağrı kesici tabletlerden daha hızlı çözündüğü ve dolayısıyla daha hızlı çalışacağı gerçeğini kolaylıkla desteklemektedir.
Ponies can be ridden to play from the age of 5 up to 18 or even 20 years old sometimes.
'ni işgal etmek için Leh birliklerine saldırdı ve savaş patlak verdi.
The rivers in this section are sorted east to west.
They want to do this to know how much they should buy themselves, to have enough to sell later.
因此，測量一個物體的紅移，只需要頻率或是波長的範圍。
Ayrıca Zaman Lordları tarafından önceki savaşlarda kullanılan zırhlılar da bu orduya dahil oldu.
，也是所有古典芭蕾舞团的保留剧目。
He would replace the strings on stage while the crowd slowly clapped their hands.
由此向西北轉北北西再轉東北再轉北北西，至丁字路口轉西，至路口轉北北西過和興橋，過圳溝橋後轉西北西出境，其後沿圳溝北岸轉西南西，其後轉西北繞彎道轉北，過嘉南大圳濁幹線進興橋後止於新庄子地區中部偏東的鄉道雲58線路口。
從第二十名的訓練生開始出發去到教室選擇自己想要的分趴，分趴可以被重複選擇。
One person will lie face down on a cradle hanging in the air by bungee cords.
而在明宁王朱权奉敕编撰的《通鉴博论》中，则是被人为地淹死。
Jeff Merkey was the only one in the Democratic primary and there were four people in the Republican Party primary.
世界各地的民主目前所面临的挑战是，无论是在民主已经是治理制度核心的国家，还是在那些不民主的国家，都在鼓励学术界和实践者重新评估在冷战后局势中促进、支持或协助民主的意义。
解放军殲滅5,700餘名西藏士兵，
Nihayetinde Birleşik Krallık müzik tarihinde en iyi satan 49. albüm oldu.
，并减少高句丽王室对粮食的苛征。
In the late 1960s and 1970s, MGM sold off most of their back lot.
，并说道：「这并不是一部糟糕的电影，只是在一定程度上浪费了相关的才华。
当时的汉沽农场只有现在一分场12平方公里的面积。
奥勒良在272年将大量main迁了潘诺尼亚。
正常來說，血液中的main會與肌球蛋白等含有血基質的物質結合，但橫紋肌溶解症的患者的血中肌球蛋白量過高，超越血紅素結合蛋白所能夠結合的量 。
數天後於1152年3月9日，腓特烈·巴巴羅薩於亞琛加冕成為羅馬人民的國王 Le Goff (2000), p. 266 而腓特烈四世繼承堂兄士瓦本公爵爵位。
Böyle bir kullanıcı alanı, yerli Linux komut satırı araçları (sed, awk, vb.) ve programlama dili yorumlayıcıları (Ruby, Python, vb.) ile bir Bash kabuğu ve komut dili içerebilir.
，作为结束战争的优先谈判清单。
When filming has finished, an editor puts the moving pictures together in a way that tells the whole story within a set amount of time.
He retired from playing professional ice hockey in 1952.
益蘭祠位於四川省德陽市廣漢市和興鎮安平村北，
Then one or more players guide the planchette to the letters or numbers to spell out a message.
在南北戰爭裏，密爾斯普林斯之役是北軍在西部戰事中的第一場較重要和輝煌的勝仗, 但同時都是肯塔基州裏的第二場最血腥的戰役(第一為同年10月8日的珀利維之役)。
他安慰門徒説，只要他們懷具信心，便可以成就比他所做的更大的事；他們奉他的名無論求甚麽，他都會賜給他們，為要叫父得榮耀。
该市镇总面积13.35平方公里，2009年时的人口为119人。
在一天晚上遇见Blackbird并尝试超越他，最后DC2爆缸。
Visor Platin, Visor Deluxe'in birçok renk seçeneğinin aksine sadece gümüş (platin) veya siyah renkli bir kabukta mevcuttu.
劇集沒有得到好評，並在兩集之後被取消了。
Pedagojik kısa videolar çeşitli fizik olayları ve teorileri ile ilgili bir dizi görüntüler.
，全國共計73席，每縣市至少一席立委，剩餘名額則以直轄市、縣市人口數（不包含原住民人口數）依次分配；若該直轄市、縣市的區域立委名額多於一人，則應在其行政區域內劃分同額選舉區。
It has an unusually long rotation period among the big asteroids.
Sa Paper (กระดาษสา) is a fine product made from a type of soft wood.
很多活动仍然有着装要求，特别是英女皇扮演了官方角色的活动。
胡夫是首个在吉萨地区修建金字塔的法老。
So a proton in an electric field would move away from another proton, or towards an electron.
解官后自号上渔父，又称朴居士。”
克卜勒36b和克卜勒36c各自的密度大約是6.8和0.86 g/cm 3 。
，F-100是當時第一架能平飛超音速之噴射戰機，也是中華民國空軍史上第一種採用的世紀系列戰機。
The apparent agreement between Adams and Clay was used to show the corruption of the system that ignored the will of the people.
Edward Paul Beck (28 Haziran 1936 - 16 Ekim 2019), Amerikalı profesyonel basketbol oyuncusudur.
It is 23–24 cm long and weighs around 64–90 g. The body color of the male and female is almost the same and black on the head and distinct bright orange feathers from chest to side of abdomen.
，出于对原版作品或产品的厌恶，而特意仿制以达到丑化原版的目的。
，台后有八扇贴金屏风门，分别为“八仙过海”、“凤凰牡丹”、“雀梅报春”等。
The second series attracted 5.6 million viewers to its opening episode.
'e gel" sloganı ile 25 Nisan 2007'de kimsesiz çocuklara oyuncak ve kırtasiye dağıtılan organizasyon olmuştur.
Bu liste Pasifik Adalarının siyasi veya coğrafi olarak dağılımına göre yapılmıştır.
，不久因病辭官，七十歲時去世 錢海岳《南明史·卷八十七·列傳第六十三》：（同陳啟新）時揚、淮、徐、鳳、廬、滁諸屬遺臣：……合肥則吳士講，字心啟，崇禎四年進士。
因為直覺邏輯在結構上的偏好，「不是沒有正在下雨」此一陳述比「正在下雨」要弱。
也是从四月份治疗伤势以后，首次正式出现在滑冰赛场。
However, the BBC discontinued the bulletin in 2005, claiming that in fact, the programme's audiences were minuscule and the output was provided elsewhere on the BBC.
節目中通常由川瀨浩平、伊平崇耶，
Technical manual and dictionary of classical ballet.
教育財政制度的原則是由1890年的第二次小學校令確立的 citation 。
Sports are very popular among the TUD students.
"Harekat süresince bölgedeki 60 hedef grubuna (272 hedef) hava taarruzu icra edilmiş; ayrıca Kara Kuvvetleri ateş destek vasıtaları tarafından 517 adet muhtelif hedef ateş altına alınmıştır.
參賽車輛（Peugeot 308 Racing Cup）
Both peoples want a part of the treasure, but the dwarves do not want to give them anything.
Some students say that homework is a waste of time and that they do enough work at school.
He made the palace far larger, building things such as tennis courts and jousting yards.
In the 1950's, he starred in some interesting western movie as The San Francisco Story (1952), Border River (1954), and the Classic Wichita (1955), by Jacques Tourneur, The Gunfight at Dodge City (1959), as Bat Masterson.
晏嬰說：「嬰聽說過，古代那些被稱為賢明的君主，雖然天天能吃飽卻能體會沒食物的人的饑餓，雖然穿著暖和卻能體會缺乏衣物的人的寒冷，雖然生活安逸穩定卻能體會努力工作的人的辛勞，為何君王您會不知道呢？
'nın karşılaştığı finalde İspanyollar İtalyanları 4-0 mağlup ederek unvanlarını korumuştur.
現在沒有裝甲部隊的阻擊下，第21裝甲師恢復向法伊德前進。
我們之間的關係，是人活了一輩子都不見得會用擁有的關係。
而其中最經典的圖樣，即是以紅色、綠色、藍色，這三個顏色所構成的橫條紋。
后备箱容积为565升(比前款多出90升)。
此外亦有批評針对着麥斯特與強生在實驗室研究性行為這一點。
Digital keyboards are portable, and can be used to make similar sounds anywhere.
意大利U21的賽事，但他只是坐在後備席上。
，通常是以週期來描述其波動性質。
，棲息深度21-30公尺，體長可達10.
She was the presenter of the Eurovision Song Contest 1957.
主要为陶器和铜器，铁器较少，有铜镜、护身铜佛、钱币、铜棒等，建筑材料有灰色的莲花铺地砖和莲纹瓦当，均为典型的唐代遗物 。
这一时期，学校制定了校园改造的总体规划，进一步拓展国际交流；同时，也注重提高教学质量，曾连续在数理化竞赛中获奖。
'de kurulan spor kulübüdür.
Jeodezi olarak da adlandırılan geodetics, üç boyutlu, zamanla değişen uzayda yeryüzünde, onun çekim alanında ve jeodinamik olayların (kutup hareketi, yeryüzü gelgitler ve kabuk hareket) ölçümü ve gösterimi ile ilgilenen bilim dalıdır.
Although the WHA was not the first league since that time to attempt to challenge the NHL's hold as the top league, it was by far the most successful.
He returned to the starting lineup on May 27, 2006.
：“西方诸将，皆竖夫屈起，无雄天下意，苟安乐目前而已。”
Kösem Sultan, yaklaşık 10 yıllık saltanatı boyunca 8 veziriazam, 9 defterdar değiştirmiştir.
His 1987 album Twisted Christmas had the song "Twelve Pains of Christmas".
'a da kısa süreli olarak konuk olmuştu.
Havai hat vinci ile beton dökülecek bloğa taşındı ve kova boşaltıldı.
清廷在1904年公布了建立由36个镇组成的常备军的计划，而原有的绿营部队在1901年即开始裁减，到1906年改编为巡营（在1907年改称为巡防营）。
由於定變得愈來愈難管教及不負責任，
Division 2 to SFL Division 1 in the 2003-04 season.
Kötüye giden şarapların nasıl kurtarılabileceğine yönelik tavsiye niteliğindeki eser ve yazıların çokluğu şarapları korumanın yaygın bir problem olduğunu göstermektedir.
南方灰色沙漠狐狸達到的最大尺寸總是低於北方狐狸的平均大小。
Adding extra riboflavin can stop people from getting such sicknesses.
，並支持天主教在其領地內的傳播。
杜賓犬在当初培育的过程中引入了洛威拿的血统。
Aleksios ise İznik'te bir manastıra kapatılıp 1211'de orada ölmüştür.
«Töles» diye adlanan boy hakkında 3 dikili taş vardır.
En sonunda Sayer, bir kimyasal ilaç ile hastaları hayatı döndürmenin yolunu bulur.
萬曆三十八年庚戌科第三甲第一百名進士。
HD 31726，又名BD-14 1003，SAO 150029、HR 1595，是一颗恒星 ，视星等为6.
After this, Vulović became a producer and manager, Delčić pursued a solo career with his band Sklekovi, and Vasiljević and Lukić became a part of the supergroup Familija.
They can grow to 8 inches (20 cm) in length.
须卜居次云，一作伊墨居次云，挛鞮氏，生约于前30年，卒约于23年汉朝境内，父复株絫若鞮单于，
Farklı çizgi tiplerinin kullanımı, örneğin, Chicago Stil El Kitabı, 6.80, 6.83–6.86'de gösterilmiştir.
Zaman zaman farklı uzaklıklar kullanılmışsa da sonunda bir frsah 5685 metre olarak kabul edilmiştir.
'ta ilaç bağımlısı munis aile babasını canlandırdı, bu Hollywood'un reçeteli ilaç bağımlılığına eğildiği ilk filmlerden biriydi.
There are several types of chemistry.
，是《SD鋼彈世代》首部作品。
還有在法國逐漸的波蘭第10裝甲騎兵旅團的兩個營中，有一個營最初裝備了24輛R 40坦克，之後5月31日，BCC收到了25輛，再之後，波蘭又收到了28輛，最後的13輛于6月19日交付。
The schools in the Yemalur Main Road area are mostly primary schools, except for Neev Academy (which has classes up to high school).
它是一條黑暗、破舊又骯髒的小巷，
This lineup recorded four albums; Spreading the Disease, Among The Living, State Of Euphoria and Persistence Of Time.
明治四年（1871年）便於神宮現址建設具規模的神社宮殿，並命名為「札幌神社」。
'de yapılan yarı finalde, ikinci şansa gitmeye hak kazanmıştır.
Açıklık ortası noktası en küçük ve en büyük uçsal noktaların tam ortasıdır ve veri dizisi için bir merkezsel konum ölçüsü olarak kullanılabilir.
库区东端与塘山长堤相接，组成统一的水利体系。
凡合于本法规定的结婚，所在地人民政府应即发给结婚证。
而司馬懿更加勤於職守，廢寢忘食，甚至喂馬之類的小事都親力親為，也終於使曹操安心。
Charles' army marched across England to the western regions where the Royalists had the most support.
Fakat seçici duyma fizyolojik bir hastalık olarak algılanmamalıdır.
A hardcore specialist, Foley is known as "The King of Hardcore Wrestling".
光海君从朝臣奏章看到此诗后，亲自审讯了权韠，并把他流放到朔方。
这两人许多年前就认识，当时金斯基是个为生计努力奋斗的年轻演员，他在赫尔佐格家的公寓租了一间房，这位寄宿者在他住在那儿的三个月里经常作出可怕而疯狂的古怪举动，给这位导演留下来很深印象。
小孩狀態時，不但外表像小孩，個性也像小孩，受到一些驚嚇就會放聲大哭，也喜愛玩具和卡通。
但随着私家车的普及，这一地区铁路客运量逐渐下降。
韦伯1962年自main毕业。
Also, four of Germany's players were put in the All-Star squad.
Spyro also has to defeat Cynder, a mysterious, evil dragon, who is working for the main antagonist of the series, the Dark Master.
目前沒有傳染至人體的病例 citation citation 。
短期大学为于1950年开办 、由学校法人白百合学园经营、
奧塔哥（Otago），於1861年之後，
Gün boyunca taş ve yaprak altlarında saklanan örümcek geceleyin ava başlar.
花江清澈见底，是度假、休闲、游玩的好地方。
His career began in 1970s.
Pektoral kas lar hipoplazi ya da agenez olabilir.
Melkor Arda'nın inşası sırasında Ossë'yi müttefiki yapmak için çok dil dökmüş, Ulmo'nun bütün krallığını ve gücünü vadetmiş.
Typically it is then a 3-way speaker.
Daha sonra bu tanım, hücre zarındaki tüm farlıklaşma tiplerini kapsayacak şekilde genişletilmiştir.
》錄影中，唐從聖批評主持人徐乃麟「輸不起」，而遭到徐乃麟怒罵。9月29日，工作人員將事發影片翻拍並上傳至某Facebook社團後引起網友關注。
Bu kayıtlar mülkü tasvir edip yaklaşık büyüklüğünü belirtmenin yanı sıra, bazen basit planlar da içerirdi.
是度规场的运动方程，而方程的右边则（根据定义）正比于能量-动量张量。
卡曼奇的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為182米（即595英尺）。
但在一切结束后，哈克又再度消失。
Bunun yanı sıra Stargate in ilk versiyonları Kadim gemisi Destiny (Türkçe çevirisi "Kader") ile bilinmeyen uzaklıklarda yaşanılanbilir gezegenlere hala yerleştirildiği bir gerçektir (Stargate aleminde).
根据文献记载以及中国各地已经发掘出土的西汉诸侯王墓的情况，这些墓主均身穿金缕玉衣入殓，金缕玉衣是汉朝帝后、诸侯王专用的殓具。“
Suriye'de Selevkos İmparatorluğu parçalanıyordu, Yahudiye'de bir iç savaş vardı.
They tell personal stories and focus on individuals caught up in the movements of a nation's history.
提出「不拍刑偵劇」、「想被眾多的女孩子包圍」、「希望追加只吸B型血的吸血鬼設定」等等要求，某種程度上來說，是導致劇本從一開始的刑偵劇變成現在的校園驚悚劇的主因。
Yetenekli bir tırmanıcı ve prestijli dünya turu etap yarışlarını ilk 10'da bitirdi ve ayrıca Bask Ülkesi Turu'nda bir etap kazandı.
Ancak bu aşı endemik saha şartlarında test edilmemiştir ve gerçek saha şartları deneysel koşullardan çok büyük farklılıklar gösterebildiği için enfeksiyona yakalanma şansı ve bağışıklık reaksiyonunda büyük farklılıklar olabilir.
喜歡用在記事本上畫插圖的方式記下案件的情報，因為記憶力超群而被從處理檔的內勤提升為案件現場調查員。
就读中专的学生，也以初中的绩优生为主。
， 在戰鬥時多為輔助，真正的王牌仍是路西法身上強大的魔力。
He won the Fantasporto Award for Best Actor in 2002 for his role in Bloody Sunday.
江油中学原校歌为吉华铨词，梁奎曲。
，北部置重兵於臺北，另於彰化、新竹設兩個重兵游擊師團，可以增援南北作戰區，這也是以軍事力量，第一個完整防衛臺灣本島的作戰構想。
婚後則育有2子：漢斯·愛因斯坦與main。
Even though some consider it to have been originated by a Pakistani, the dish is unknown in most Pakistan.
Devlet Arşivleri Başkanlığı Cumhuriyet Arşivi 2017 yılında ise yayımlanan KHK ile ilçe oldu.
The Chicago Board of Trade Building is currently the 37th tallest building in Chicago.
The variety of life.
而巢室的斜度是些微地向上，在9至14度之間，朝向開端，這樣蜂蜜便不至流出。
中国自古以来便是多民族国家，历史上曾多次发生民族大融合，往往由于不同政權之間的爭奪、時而国家分裂、最终又统一，循环不断。
，通过了金日成提出的争取祖国自主统一的斗争方针。
Hayatının devamını coğrafyaya adamış olarak, son yıllarını özellikle öğretici açılarına, geçirdi.
该报创刊于1948年2月17日，创办者是古斯塔沃·马查多。
在斯诺去法尔希的遗迹救出未婚妻莎拉时，另两个流放者霍普和香草加入了队伍。
，认为笠山炮台的设施已经陈旧，因而拟定了新建炮台的计划，以原炮台台壁为掩体，内部新建盆式炮台，设置旋转钢轨，增设防空设施。
德军第2空降猎兵团指挥部和附属连约200人在盟军阵地降落并且伤亡惨重，澳军第11营当晚扫荡后抓获88名战俘并取得大量武器弹药，斯特姆21日被俘cfncfn。
Ona en iyi şekilde bakmakta, beslemekte ve doğum yapmasını beklemektedir.
God determined the destiny of the universe throughout all of time and space.
剛鐸將卡蘭納宏割予伊歐西歐德作為答謝，伊歐西歐德遂遷至卡蘭納宏，在早期，這是剛鐸的一部分，但在1636年的大瘟疫飽受蹂躪。
In "Band-A-Rooney", Liv's band, "The Dream", performs "Say Hey" at the Battle of the Bands.
下午約2時半，的士業團體的代表律師及兩名執達主任到旺角佔領區，在現場超過10個位置、張貼超過20張法庭的臨時禁制令通告與及幾份中文版及放大版的通告。
Basic structural features, such as genome type, virion shape and replication site, generally share the same features among virus species inside the same family.
芦山矿产丰富，铝土矿储量达8600万吨，
在人体中，正常的尿酸浓度范围的上限是：男性400 µmol/L （6.8 mg/dL），女性360 µmol/L（6 mg/dL） citation 。
天順四年，宣府告警，其率領京軍巡撫邊疆。
Sanatçıların hepsi Üçüncü gösteride performanslarını sergilemiştir, bunlardan sadece biri bir üst tura devam etme şansını kaybetmiştir.
，昭宗为国事如此而忧愤，希望找到杰出的人帮他治国，并愿意为此破格迅速提拔这样的人。
Medya dünyası Edward'ı sık sık prens olarak konumunu iş konusundaki hedefleri için kullanmakla suçladı.
秦奋别出心裁，为其二位举办了一场颇为排场的离婚典礼。
It starts on 10 March, running from 9:30 AM to 1:30 PM. citation The second event on the program is Super-G.
PtCl 4 ·5H 2 O是其最稳定的形式，也是市售品的常见形式。
他们主要依靠鱼，贝类和海洋哺乳动物维持生活。
，於1988年4月11日至1988年12月2日首播，全劇共152集，
Çalışmasının ikinci cildine Nusretname adı verildi.
The two poor kids scaped and lived happily ever after.
偏食維持了102分，全食維持12分 citation 。
以病假归，家居十年，卒，年七十二。
，有超过9000套房屋受到影响 citation 。
葡萄糖1-脱氢酶 (NADP + )也能与 D -甘露糖、2-脱氧- D -葡萄糖以及2-氨基-2-脱氧- D -甘露糖等反应。
Timmy wishes he, Trixie, C&W were the last people in the universe, and chaos ensues.
因戰爭連年，地球環境遭到破壞以致瀕臨滅亡，人類被迫離開地球，五百年來一直生活在巨大太空船內的城市中；主控城市的電腦系統為免人類重蹈覆轍，特意隱瞞實情，讓人類生活在虛擬二十世紀的社會中。
下列各真後生動物均為格式起見而另起段落(
吳松峻（Ng Chung Tsun，1996年9月2日 － ），
Dünyadaki hiçbir kurum Uluslararası Kurtarma'dan daha ileri teknolojiye sahip değildir, bu nedenle onun bir numaralı hedefi.
Recent estimates suggest that half the population of New York was Loyalist; it had an aristocratic culture and was occupied throughout the Revolution by the British.
Scores can be interpreted as shown in the table below.
Eylül 1970'te, yüksek lisans için ABD'ye gitti.
It is slow-growing.
Mary Anning's first great discovery was made shortly after her father's death when she was just twelve.
This was followed by Transfusion in 1993.
Fizyoterapi, Tıp Fakültesinden sonra fiziksel tıp ve rehabilitasyon uzmanlık eğitimini almış olan hekimlerce (fiziatrist) tanısı konmuş çok geniş hastalık durumlarını kapsar.
"34+35 Remix"in video klibi 13 Şubat 2021 tarihinde yayımlandı.
在享受他人發明極大便利時，我們應該做出發明，助人為樂；要自由慷慨。”
İsviçre hükûmeti saldırıyı kınadı ve İsviçre halkı adına içten taziyelerini kurbanların ailelerine sundu.
Also, a lot of fuel is required as well as very exact equipment to get exact results.
托姆巴巴耶批评政府军在内战中的表现，引起了一些军官的不满。
Not by Quant, but shows the idea is well alive.
Yüzölçümü 132.7589 km² olan şehrin nüfusu Ocak 2016 tarihi itibarı ile 372,019'dur.
In Romania, people have started to change the laws so that color blind people will also be able to drive legally.
已知的外来生物应该出现在1996年，被称为一个小插曲“ET Varginha。”
That means there are no Martelli's cats alive now.
諾魯的土地所有權比較特別，國民對由個人或團體所擁有的土地，擁有某些權利。
Cash sales are made to the nearest five cents.
Sanıkların avukatlığını yapan Hüseyin Akay; dava sürecinde sorgulanan bir polis memururun, ev arkadaşı olan polis arkadaşının daha olayın henüz duyulmadığı saat 08.40'ta evde panik bir şekilde koşuşturduğunu belirtmiştir.
And these walls will keep the history of the Marine Corps alive for generations of Americans to come."
Sandbox Takımı "mevcut olan bu süreç sınırlandırmasını alıp bir hapishaneye çevirdiklerini" söylüyor.
Keçi sütünden yapılan sepet peynirinin peyniraltı suyunun fermante edilmesiyle yapılır.
These estimates all place Wd1 near the outer edge of the Milky Way's galactic bar.
Roquefort Papillon is also a well-known brand.
Klasik Osmanlı sisteminde, askeri zümre mensupları geniş yetki ve sorumluluklara, yetki ve sorumlulukları dahilinde büyük parasal kaynağa sahip oluyordu.
George Condo tarafından çizilen kapakta, kolları yerine kanatları olan bir dişi (
曾是日本社会党内最大派阀的“main”即属于社会党左派。
Gaspar y Rimbau wrote plays, zarzuelas (light operas), and novels.
，刘荣男才不打王偃，而此时王偃已经冻了很久。
該歌曲被稱為《Beautiful Game》。
第二乐章（谐谑的小快板）雖然速度較快，卻擔當该交响曲中“慢乐章”的角色，尽管并非传统的那样抒情而富有歌唱性。
至鄜州时，军队共计四万余人，声势很盛，撒里曷闻风遁走。
尤保在特內里費效力了約9個月後重返馬賽，
Kalesi adeta zamana meydan okumaktadır.
已知产量最高的是1910年，共有204枚，其中一枚于2006年以8万零500美元价格成交。
法改會於2016年，針對平等原則，提出所有性罪行應同時保障不同性別人仕，這建議得到性別平權組織廣泛認同。
由于米奇湖和夏洛特敦协议的失败，“独特社会”一词的使用也渐渐减少。
但是如果國繁死者自暴自棄而犯罪的話便會失去資格，更會向遺族索取賠償（但不追究刑事責任）。
Japan attacked so that the U.S. Pacific Fleet, which was a collection of ships that the United States could use in a war, would not enter that war.
On 27 November 2007, the BBC confirmed that she would return her role as Rose Tyler in the fourth series for three episodes.
;:AEU制定式的指揮官型量產機，加強了通信及防塵能力。
教堂竣工於1912年，是赫爾辛基的地標性建築之一 citation 。
之後，復活的耶穌向婦女和門徒顯現四十天之久，不單向他們講解聖經，更讓門徒觸摸他手上的釘痕和肋旁的傷口，並在門徒面前吃喝，證明耶穌是肉身復活。
，在播出第一季最終集後宣布製作第二季動畫，
贞志至虞唐、钦所至穹苍，钦所至荣章（欽所感想妄淫荒，心憂增慕懷慘傷。
Thy Lord hath provided a rivulet beneath thy feet.
Yerleşim bölgelerindeki toprakta yoğun olarak asbestos bulunabilir.
，命名為「M32 MGL」，以6發彈巢供彈，初始攜彈量為6發（聯機模式），最高攜彈量為12發（聯機模式），重新裝填時玩家角色會以每次裝填2發榴彈的方式完成（但即使玩家身上只餘下少於6發備用榴彈，角色也會依舊以這種方式裝填，裝填後載彈量會變成備彈量的數字，可說是一種遊戲漏洞）。
'de İsviçre ile yapılan maç berabere sonuçlanınca Gazzaev'in görevine son verildi.
、北側的main（1,723公尺）、
Manyetizma yeteneğine sahiptir ve kendine Manyetizma Ustası der.
，其中便包含生僻字 citation 。
但後來的筆記本型號漸漸擁有較大的屏幕而不再需要使用摺疊式鍵盤，因此除701外沒有其他型號採用TrackWrite鍵盤。
Macar LGBT şair ve yazar Balázs Birtalan 14 Mayıs 2016'da 46 yaşında öldü.
Abidjan was the capital before that.
The water around the islets is about 10 degrees Celsius in spring, when the water is coolest.
因此该组织被认为是巴沙尔·阿萨德的民间雇佣兵 citation 。
该市镇的总面积为6.6平方公里，2015年时的人口数量为668。
秦律规定，死因不明的案件原则上都要进行尸体检验，司法官如果违法不进行检验，将受到处罚。
，他曾任北京政府外交部主任秘书 。
Orijinal planlar Payback şovunda Fandango’nun IC kemerini Wade Barrett ve The Miz’e karşı kazanması yönündeydi fakat Fandango talihsiz bir sakatlık yaşayarak maça çıkamadı ve onun yerine Curtis Axel kemeri kazandı.
固始县志 1992，第140页 固始移民在福建生根落地，并进一步向台湾以至海外播迁。
雖然是千界樹一族的成員，但是不顧及一族的利益，以一己利益為優先。
She served in that post until 1996.
Madame de Montespan'dan olan çocuklarını meşrulaştırdığı 1673 yılında, Françoise d'Aubigné Saint-Germain'de kraliyet valisi oldu.
库斯图里察在1978年從布拉格表演藝術學院（Academy of Performing Arts in Prague）
They used a bible in the language people spoke.
共和黨在紐約州、麻塞諸塞州、與伊利諾州等地的政黨大會上認可激進的政綱；在威斯康辛、密西根、緬因、與佛蒙特等州通過的政綱則呼籲政府與奴隸制度一刀兩斷；在賓夕法尼亞州、明尼蘇答州、與麻塞諸塞州等激進人士具高度影響力的地區，其政綱則要求廢止逃奴法，且再不能有新的蓄奴州。
Carter now pays her mother to read scripts and provide her opinion of the characters' psychological motivations.
）為妻，方嬣婚後獲得導演方堅庭（
His version was put on the cover of Leslie’s Weekly with the caption “What Are You Doing For Preparedness?”
BBC (2012) “The Secrets of Crickley Hall, Episodes, Credits”, http://www.bbc.co.uk/programmes/p00t081y ）得到了一份外地的工作而搬到了Crickley Hall ；另一个故事是，
Some secrete poisonous compounds that kill or drive away the parasitoid.
She was named after Catherine's stepdaughter Mary – on 30 August 1548.
台灣清治末期至日治初期，茄苳腳地區為一街庄，稱為「茄苳腳庄」，
Dünya Sağlık Örgütü'nün Temel İlaçlar Listesi'nde yer almaktadır.
）是一句拉丁語名言，源于羅馬政治家老加圖。
Ancak Jack'i öldürmeye çalışarak ihanette bulunmuş ve öldürülmüştür.
他們要求警方接收被削下的頭髮轉交董建華，惟遭拒絕，後競選辦派人接收。
The conductor will need to have a score, but the players will play from a “part” which has just the notes that they play.
Bunu köprübaşı olarak kullanarak Allier Nehri üzerinde bulunan bu yıkık köprüyü tamir ettirmeyi başardı.
玩家还能遇到一个剧场，那里可以播放一些短片，
在斯大林式假设中，在这两个事件在进入主體的意识之前會被先调和，最終將所呈現的結果視為確定無疑的。
》警告革命者不要进一步侵犯路易十六的权力。
裔孫杨子亮迁饶平县所城镇大港开基。
Doğrudan saldırmak yerime "bunu senato gönderdi!"
Morrison ise aslında konuşmak istediğini fakat kafasında sürekli notalar dolaştığını ve müziğin beynini hiç terk etmediği için kutsanmış mı yoksa lanetlenmiş mi olduğuna karar veremediğini söylemiş.
She was airlifted to Mt. Elizabeth Hospital in Singapore.
Bu sınavda Meram Fen Lisesi ilk on dereceye 3 öğrenci sokmuştur.
超過2.6TB的資料載明了140個政治人物相關的離岸公司。
It takes up less space than polynomial long division.
这些血站使用感染的针头在卖血者身上采血。
Temmuz 2010'da gözlemevinin ilk sonuçlarını belirten 152 sayfalık özel bir Astronomi ve Astrofizik yayını yayınlandı.
在此基础上，始自2002年的“当代国画优秀作品展”系列展陆续举办 。
PET (polyethylene terephthalate) :- Light, rigid or semi-rigid, naturally transparent or colorless, PET is an excellent moisture and gas barrier and is resistant to impacts.
現在的「sar-i」在愛努語中意為「
自对准多重暴光技术成功的引入解决这一问题。
，南加州都會鐵道7條線路中，有6條在聯合車站交匯。
Avam Kamarası Komisyonu’na, Bağımsız Parlamento Standartları Otoritesi Konuşmacı Komitesi'ne (SCIPSA), Seçim Komisyonu Konuşmacı Komitesi'ne (SCEC) başkanlık eder.
） ，其具體內容爲 citation : 5 ：
，熱火隊在第四節克服13分落後。
Bu bölgeler 1894 yılından bu yana Denizaşırı Bakanlığı (Ministère de l’Outre-mer) kontrolü altında olup, bu bakanlık 1710 yılında bu yana var olan Sömürge Bakanlığı'nın (Bureau des Colonies) devamı olarak oluşturulmuştur.
小克與內地著名畫家阮筠庭結婚後，育有一子，現定居杭州。
這款柱式沒有基座，柱身中央是隆起的，以及內縮、開口式柱頂。
The newspaper has remained in family ownership.
O ana kadar 4 telli ola gitara, bir çalgı ruhsuz olamaz deyip 5. teli bütün tellerin ortasına bağlayan kişi.
一些早期結果是在约翰·惠勒指导下的費曼的博士论文中在早些时候已经被摸索出。
Aksine bu gibi toplumsal hareketler 1970’lerdeki “Kirli Savaş” döneminde bastırılmıştı.
Kasaba 72 köy ile çiftliğin merkezidir.
，河道全長11公里，流域面積34平方公里。
When event B happens after event A, a person might think "event A must have caused event B".
，由永興航空成立的環美傳播公司主辦，比賽結果前三名為陳燕萍、
不過在敗給了伊織誠等人之後似乎改過自新，在25話中可以看到他在溫泉旅店中幫忙的身影。
細胞潛能屬於寡能的細胞有淋巴細胞以及骨髓幹細胞 。
Doreen Mantle (born 1926) is a South African-born Webber, Richard (2006).
北京市卫计委作出回应，称对“号贩子”现象，尤其是医疗机构内部个别不法人员内外勾结的行为，始终采取“零容忍” citation 。
，推銷政改廣告，民望開始下降。
Sisteme göre, önce yüzde 10 oranındaki Türkiye barajı belirlendi.
朵尔直班（1315年－1354年），字惟中，
“How Often does a Monopoly player go to Jail?”
公式中的單位必須是一致的，例如 可能是米， 是弧度/ 秒，則 米/秒的平方。
Köylüler kulübün sancağını ele geçirdiler ve sığınmak için Vevče'deki kağıt fabrikasına kaçan izleyicileri darp ettiler.
Köpek balığı kolunun bir kısmını kopardı fakat Lyudmilla kıyıya yakın bir yere kadar yüzdü.
在一份声明中， 拉維撒迦利亞国际事工 表示「在早年時期，「博士」确实在我们的一些資料中有出现在拉维的名字之前，包括在我们的网站上，而對於荣誉博士学位來說这是一个合适並被接受的做法。
，獲得不俗的評價，協助利物浦以4-
，警方認為可疑截查，途人以為是匪徒打劫，立即逃跑，後被截獲，證實和事件無關 。
All the girls are hungry all of the time.
他依舊繼續他在巴黎第八大學Université Paris - VIII 的通訊課程，同時晚上在瓦勒德瓦茲（le Val d'Oise）附近的蒙莫朗西高中（Lycée de Montmorency）提供一些音樂課給不支薪的高中老師。
教育、醫療和牙科診治服務由澳大利亞政府提供。
羅傑對 喬伊波伊 （ Joy Boy ） 充滿好奇，並惋惜沒能與他生在同一個年代，而且說了這個寶物真是不得了的大「笑話」，所以為這座「最終之島」取了個名字叫「 拉乎德爾 （ Laugh Tale ） 」。
Bağdasar Ağpar ve Medzabadiv muratsganner, Mayıs 2013’te yayımlanan “Baronyan Oyunları” adlı kitapta yer almıştır.
Majör depresif bozukluk, 65 yaş ve üzeri kimselerde yaygındır ve ilerleyen yaş ile sıklık artmaktadır.
Warren had recently graduated from John F. Kennedy High School and had applied to college recently before his death.
達拉斯足球俱乐部（英語：FC Dallas）
Ruh biliminde yaşam istenci, kendini koruma dürtüsünün çoğu zaman bir kişinin hayatındaki mevcut durumun gelecekteki zamanda gelişeceği beklentisiyle ortaya çıkar.
Ayrıca Münch pre-refaeritler ortaya çıkımıştır.
总人口12395（2001年）。
法布隆尼陨石坑（Fabbroni）
Kadınlar o zamana kadar İspanyol toplumunda sahip olmadıkları bir rolü cephede savaşarak, o zamana kadar yasak olan alanlarda ağır işlerde çalışarak kazandılar.
由攻守雙方的最佳着手所構成的進程，就是棋局的正解。
每天在五通站停靠的动车 citation 。
Jack'in çok özel bir pusulası vardır bu pusula kuzeyi değil elinde bulunduğu insanın o an en çok istediği şeyi gösterir.
Even though they managed to control large aras near the coast, they did not countrol the mountain areas and the Kandxan kingdom in the center of the iland.
Örneğin, bir bavulu yerleştirip sonra boşaltmak, yahut tekrar tekrar aynı eşyanın tozunu almak gibi.
但是由于他比一般的弹匣在尺寸上有差异，因此不便于使用传统的装具或弹匣并联装置。
Burnout Revenge is a car racing game from the Burnout series of video games.
：軍功里有連絡道路通往北中寮地區，歷史上中興新村與北中寮地區均屬營盤口區。
他將該部電影描述為「簡單的浪漫喜劇」，並會有「許多令人興奮的場景」，描繪水與火之間對比的畫面 。
野战部队和边防部队（284～395）
，从1919年春一直持续至1920年10月。
'in SmackDown'a katıldığı açıklansa da sakatlığından dolayı ameliyat nedeniyle dönüşü ertelendi.
He was also known as '
It is to "promote works by writers of all cultural and racial backgrounds and to educate both the public and the media as to the nature of multicultural work." citation It was created by PEN Oakland in 1991.
管理委员会的附属机构包括：采购组；操作与维护；财务与行政附属委员会；分配、路由与恢复；以及投资与协议。
最後，蘿拉在山中的村落找到了受傷的羅斯，並決定利用羅斯的裝備前往山頂的無線電塔試圖和外界聯絡並尋求救援。
为了加快频繁停站的运转效率，其车厢两侧均设有乘降车门。
Most people who contract COVID-19 recover.
The format was introduced in the mid-1980s, but was not sold much in the market until the early 1990s.
It was released by Vagrant Records on April 11, 2006.
戈梅拉岛上的飞行历史起源于二十世纪五十年代，当时建有一块名叫热沃尔卡德罗（El Revolcadero）的简易私人起飞坪。
In 1964, he was awarded a Lenin Prize.
热内·德·尚博希望能获得一支皇家卫队的保护，
，因此遭警察以步槍與催淚彈攻擊，子彈差點擊中沃森的頭部。
;羅倫‧布雷克（Loren Blake）
She was first elected by the Maine State Legislature on January 6, 2009.
A great deal of progress has been made since then in brain trauma research, citation such as the discovery of primary and secondary brain injury.
Yerli Amerikalılar, Lakota Siyuları ve Kuzey Çeyenleri.
接下來的四天，1月22日的排片比是8.03%，票房約人民幣330萬元；1月23日的排片比是6.83%，票房約人民幣236萬元；1月24日的排片比是6.32%，票房約人民幣212萬元；1月25日的排片比是5.88%，票房約人民幣191萬元；最後，《英雄本色2018》在中國大陸的總票房是人民幣6307萬元 citation 。
Carracci took Bernini into St. Peter's Basilica.
He can be friendly to the kids of the mall, or pretty aggressive to troublemakers.
车站站房为英式建筑 citation : 327 。
在早上往名古屋方向的部分特急停此站與巽丘站。
》其中一集的播放而首次亮相，那么没有理由去延迟（发布）……特别是在（漫威影业）暂未计划去发布新的《复仇者联盟2》或是《
Under the Legal Framework Order, 2002, the role of a Mediation Committee, comprising eight members from each House, has been introduced for the first time to evolve consensus on Bills, in case there is a disagreement between the two Houses.
校园由建筑师 Joseph Auguste Émile Vaudremer 设计，完成于1887年10月。
根據 Jamestown Foundation，僑報、
其後經解剖後證實死者只是肺炎，
Raporlar STS-114’ ün görev başlangıcıyla eş zamanlı olarak yayımlanarak öneriler sundular.
They found the new cloud architecture resulted in significant internal efficiency improvements.
韦然创作的粤语童谣歌曲集中在1976 - 1978年前後诞生。
Even though charges cannot flow freely in a dielectric, the charges in molecules can move a little under the influence of an electric field.
Despite champions not being allowed to know, Hagrid covertly reveals to Harry that the first task is to get past a dragon.
，人們可以有效地預防B型肝炎病毒的感染 citation 。
In August 2003, the San Diego Union Tribune said that U.S. Marine pilots and their commanders confirmed the use of Mark 77 firebombs on Iraqi Republican Guards during the start of combat.
He also became an activist.
The companies must prove the oils' use is safe.
Although some organizations manage and store their own off-site backups, many choose to have their backups managed and stored by others who specialize in the protection of off-site data.
在此之前，就有許多音樂人抗議深紫沒有進入搖滾名人堂。
This persons were the head of a Gau or of a Reichsgau.
最初，每条线路最短的行车间隔（两趟列车到站的预定时间间隔）为20分钟。
Tuzu alınmış mantar bu haliyle aynı ön işlemden geçirilmiş taze mantar gibidir ve onun gibi pişirilebilir.
İsmi Pretty Pink filmi için geçmesine rağmen oynamadı.
Yaptığı öbür çalışma tüplerde boyuna dağılım akışına, gözenekli yüzey hareketi boyunca ve sıvı dinamiğine dahildir.
，摩帕狄娅（Molpadia）据说是为安提俄佩（Antiope）
Bundesrat members must vote as their state government tell them.
黄兴，男，北京市人，大学毕业。
Osmanlı devleti kurulmadan önce Sarı Saltuk ve İzzeddin Keykavusla birlikte Deliorman ve Dobruca bölgelerine geçen Türkmenler Çepni boyundandır.
He is a strong supporter of maintaing strict forms of secrecy when it comes to art produced in his community.
The line goes through the points ( 1,1,2) and (1,4,1).
The Marqueyssac gardens are located in the town of Vézac, in the French department of Dordogne, in the Nouvelle-Aquitaine region.
Bu hükümde, adamlarını Nehir Toprakları’nda akın yapan Gregor Clegane’yi durdurmak için yollar.
第一個（編號PIN 551-2）被建立為新屬，埃夫雷莫夫特暴龍（T.
表演者批評政府未有正視問題，應考慮發牌規管。
Different groups may have different cultures.
结果仙度在冲突中被杀，幸存的叛乱者被流放于外层空间。
’nde dünyaya geldi.
Each state had its own ruler.
Parties were held once a month with a different theme every time.
On August 1, 1946, President Harry S. Truman signed the bill into law, and Congress created the Fulbright Program in what became the largest education exchange program in history.
马力欧在游戏裡可以用种种不同的道具。
Players that excel on clay courts are called clay-court specialists.
For example: When Q1 is in static mode (looking at one mass only as in SIM), and Q3 is in scanning mode, one obtains a so-called product ion spectrum (also called "daughter spectrum").
'in 1923'te yazdığı balesinin opera uyarlaması Padmavati 'yi düzenledi.
During the fight that follows, Ellidyr throws himself into the cauldron, destroying it.
Henriette also forced the ports in Los Cabos to close completely, and the port in La Paz to close to small craft.
A cardiologist is a doctor with special training on the heart.
达兰鄂罗木河（新开河）汇合成额尔古纳河。
" çeşitleriyle de ürün yelpazesini genişletmeye devam etmektedir.
Bayanların sayısı 557, erkeklerin sayışı ise 553'tür.
学校持续对其学士学位课程进行改革，1996年4月，学校获得美国职业学校和学院认证委员会（Accrediting Commission of Career Schools and Colleges，ACCSC）全国性认证，开始提供通信技术、媒体设计和计算机信息技术等专业的训练课程 citation 。
：第2號小行星，從1802年被發現起至1850年代重分類為小行星之前，依照發現的時間順序是第九顆行星。
She was a member of the Hungarian women's national water polo team.
Dünya'nın birçok bölgesinde, midilliler hala diğer birçok hayvan gibi çalıştırılmaktadırlar.
Asker, "Siz kendiniz Helen değil misiniz?" diye sert karşılık verdi.
黃坤玄（1978年4月15日 － ），
》的編輯達倫·弗蘭尼奇表示不喜歡歌曲的歌詞和泰勒絲的演唱，他寫道：“比起勝利的頌歌，歌曲更像葬禮上的哀樂，尤其是歌曲以清脆的打擊樂器聲伴奏，聽起來就像是士兵要遭受劫難了一般”，“一點勝利的感覺也沒有”。 citation 《
锤子桌面是锤子科技在2013年发布的一款启动器，采用拟物化设计，在SmartisanOS里预装，其他操作系统亦可安装，但不支持Android O，也不适配异形屏。
，男，汉族，中共党员，自1983年6月至1989年5月任盟长。
Hill married three times, having three children by his first wife, Gloria, and two by his second, Heather.
Aynı zamanda dış etkilerin öncelikle nominal kurlar tarafından emilmesi sayesinde ülke içindeki istikrara katkıda bulunur.
如果把法国本土也计算在内的话，它的面积就达到1350.
，一度集結於香港會議展覽中心舊翼大門，嘗試一舉攻入新翼，當時形勢相當嚴峻。
） 华为畅享6S评测：继承Mate 9亮点功能，
》 主題「要麼是夢要麼是現實」
》。2013年4月2日，根據一家專門分析政治動向的美國機構 —
，那海的兒子試圖繼位，但也被打敗。
」，即罷工、罷課及罷市，以對表達對警方濫權濫暴不滿，期間交通警署警長51999關家榮在西灣河清理路障時，
藏品由英国殖民官员和冒险家埃德蒙维维安加布里埃尔爵士捐献给市政当局，
破了的窗口吹入正月的冷風，座椅的絨布已被割破，可以明顯看出車廂已有好幾個星期沒有清掃過。
，為歷史上最大規模的爆發之一，
亦因爲遊戲的推出使幻夢集團的股價異常急升。
最高法院也打破常规接受了案件，史称“美国诉尼克松案”。
手術治療亦有數種不同方式 citation 。
Şehristanın 2006 yılı toplam nüfusu 264.226 kişi ve 49.443 hanedir.
'da karşılaştığında Osmanlı ordusu yenildi ve sadrazam esir alındı.
Harvard'da okuduğu dönemde mizah dergisi olan Harvard Lampoon'da yazarlık ve başkanlık yapmıştır.
Dünya Savaşı - ABD'nin Japonya'ya Savaş İlanı.
固定座椅能為飛行員提供更好的撞擊保護。
'ta Çerkes denildiğinde gerek halk arasında gerekse araştırmacılar arasında hem Adığeler hem de Abazalar/Abhazlar algılanmaktadır.
雖然巴西的種族歧視問題不常表現於以膚色為對象的暴力事件上，但政治影響力和財富卻偏去於膚色較淺的一少部份人手上。
He was Minister of Defence and Veterans Affairs from 2010 to 2011 and Minister of Foreign Affairs from 2011 to 2012.
'un Meryem'i diğer taliplerin huzurunda rahipten alması bu mozaikte gösterilir.
He wanted to replace Best on their recordings.
大學院校及學術硏究機關的知識份子，跨校性的組合在一起，這是頭一遭。
／血型：A型／最喜歡的食物：鹽味大福（常被喬克跟女王吃掉）／最喜歡的時代劇：
Human male reproductive anatomy and surroundings.
，希臘女演員、歌手、政治人物（1994年去世）
」這是一個軍人在面臨忠、孝時所表現出的心境。
共有20個車廠曾經獲得世界拉力錦標賽的車隊冠軍頭銜，另外又有10個車廠登上過領獎台。
长途列车及货运列车自2003年起可以按160公里/小时的速度通过这条侧线，基尔克尔－凯泽斯劳滕区间也可以按相同的速度行驶。
）进行main建模，可以估算出基因和环境在多大程度上影响了个体之间的表型差异 citation 。
国际足联将包括电视、广播、互联网和移动覆盖等方面的转播权，分别卖给每个国家的媒体公司，或授权给像欧洲广播联盟之类的公司和组织 citation 。
，也是纳粹大屠杀的主要执行者之一，曾任党卫队上级集团领袖兼警察上將、
改造成高速運輸艦的艦隻，廢除魚雷發射管，主砲改為一門5吋砲，3座雙聯裝40mm砲以及6座20mm砲，
，所以在無線的心中戰況已回復穩定，於是把此劇製作費收縮。
In other countries, the car is sold as HYUNDAI I30CW.
中国人民志愿军是由中国人民解放军东北边防军改编而成 。10月18日，毛澤東主持召開中央會議，在聽取周恩來和彭德懷彙報後，最後敲定志願軍入朝作戰時間，當晚9時電令鄧華等：「四個軍及三個炮師決按預定計劃進入朝北作戰，自明十九晚從安東和輯安線開始渡鴨綠江，為嚴格保守秘密，渡河部隊每日黃昏開始至翌晨四時即停止，五時以前隱蔽完畢並須切實檢查。
此次公投的結果為壓倒性支持潔淨局議員應以非官守議員佔大多數。
，代表国家依法独立行使在青岛市行使检察权，
Rejimimi (yönetim düzeni), kralların rejimi gibi yaptım.
，在雪山，原振侠意外地遇到了黄绢。
Zaman değişimleri sırasında adada, tekrar eski arkadaşlarına katıldı, daha sonra adayı terk ettikten sonra öldü ve ölü bedeniyle adaya geri getirildi.
位於法國呂內維爾的拉薩爾雕像。
The correct amount and type of stud installed in an effective pattern will produce the best traction results.
在部份遊戲中以普通角色登場（開羅之星），不全然是反派角色。
After apopular vote, Chile returned to democracy, with free elections in 1990.
）7月13日 - 距離現時入野站往岡山一方200米處新設入野號誌站。
GPS sisteminde birçok göreli etki meydana gelir.
Emma Goldman was an anarcho-communist who was an early supporter of atheism, gay rights and feminism.
：由Ⅲ族元素Al、Ga、In和V族元素P、As、Sb组成，
拉法扎尼斯最後在8月21日連同25名議員脫離激进左翼联盟，
王建因而想杀了使团，张格指出这是梁草诏官员的错，不可坏了两国关系。
Kendisi sığınakta kalacaktı ve General Weidling, Berlin'i savunmaya devam edecekti.
结果在33个投票箱中，有16个票箱金泳三得票率达到70%的绝对优势，而剩下的17个票箱则是清一色投给自由党的票，投给金泳三的票只有2-7张。
，河道全長42公里，流域面積329平方公里。
对他的政权最重要的批评是，稳定是通过牺牲人权和自由来换取和维持的。
They found more mound springs which Stuart named Elizabeth Springs after one of Chamber's daughters.
」專屬女優 citation ，所屬於「main」事務所 。
但是，可能会有别的伺服器在冒充真正的伺服器，无法避免被「中间人」攻击。
约翰逊又開始審問，多伊仍然一聲不響。
，治所仍在桂平县，辖境同浔州。
，要求臺灣省文獻會公布國防部所藏檔案資料，以還原事件真相。
在对神庙进行修复时人们还发现了其他国王的印记。
对有機固體如食材药材等的精炼一般使用水及有机溶剂 (醇、丙酮、石油醚等) 或非极性溶剂 (如低温二氧化碳液)，分别提取亲水性及亲油性物质。
，位于尼羅河三角洲西北部、拉希德分支以東，
The Random House Dictionary says that: "The term Canuck is first recorded about 1835 as an Americanism, originally referring specifically to a French Canadian.
The current Ao Dai was introduced by the Nguyen Lords.
From 2006 to 2007, she was one of the Green Party's Principal Speakers.
》卷二百十五，原文：翰林學士兼侍讀學士、右諫議大夫、知制誥、史館修撰司馬光為端明殿學士兼翰林侍讀學士、集賢殿修撰、知永興軍。
Its popularity quickly spread to Finland and Switzerland, but with different rules.
Çinde filizlenen imparatorluğun, Türklerin eliyle genişlemesi kınanmıştır.
UEFA also announced a team of the tournament based on the FedEx Performance Zone player rankings.
The movie was successful in terms of earnings.
Doğal olarak Mary, "Açıkçası ben beyefendi değilim" diye cevapladı.
It is at 50° 44 North, 03° 40 East.
Core 2 Duo是單核每周期處理四個，Larrabee只是單核兩個。
萨德本求婚时，要孩子竟成为他要考虑的主要问题，表明了南方战败后人性的沦亡，而康普生则将一切都归结于不可知的命运。
已知 267 Hs進行α衰變，α線位於9.88、9.83和9.75 MeV，半衰期為52 ms。
It completes a spin around itself in 17 hours and 14 minutes.
Manchester City 12. dakikada öne geçti.
The word was made during the Irish Land War'.
The team was named by the German Disabled Sports Association 38 days before the Games started.
Balliol had ruled in Scotland for a short time in the autumn of 1332, but was thrown out of the country later in the year.
外表溫和、乍看之下是輕浮的美男子。
Rolsüz Rekabetçi'de ise, roller yoktur.
，屬於複合正多邊形密鋪 《圖解數學辭典》天下遠見出版 複合正多邊形密鋪 ISBN 986-417-614-5 ，
Stalin’in Finlerden istediği bu topraklar 1.700 km² dir.
令 ，可以看出左側為一個 次的多項式，右側為一個 次的多項式，
，为其发现的许多新物种冠名，特别是糠虾亚目和介形亚纲下的动物。
）發現丈夫劉光耀（果靜林飾）出軌而選擇離婚，後來遇到了比自己小6歲，不甘心過父母安排的人生而離家的電腦工程師鮑家明（
既而，夜中有火，大如鬥，墜於城中。
；康家老豆腐；炒火烧沙；包子杨；同义馆涮羊肉；
His father is Jerry de Jong.
，棲息深度40-80公尺，體長可達30公分，
他们会继续捣乱，还有复辟的可能。”
Yarışma bölümünde, her takımın üretmiş olduğu araçlar, belirli bir mesafeye güç kaynağı olarak sadece kimyasal reaksiyon kullanılarak ulaşmalıdır.
中国共产党第七届中央委员会第六次会议，又称中共七届六中全会，是指中国共产党在1955年10月4日至11日在北京召开的一次全体会议。
Kenarlar da düzeltildi ve bugünkü mevcut şekilleri verildi.
It featured a husband, a wife, a son, and their live-in niece.
和新渡米常常一起進行銳利的吐槽。
，并在中华人民共和国政府任职。
该组织向所有欧洲民主左翼青年组织开放，
“…对活着的人来说，犹太人是一具尸体; 对本地人来说，他是一个外国人; 对一个有家可住的人来说，他是一个流浪汉; 对于一个有财产的人来说，他是一个乞丐；对于贫穷的人来说，他是一个剥削者和百万富翁；对于爱国者，他是一个没有国家的人；对于所有的人来说，他都是一个可恨的对头。”
第二年加入克勞蒂雅的隊伍並且與夥伴一同獲得獅鷲星武祭冠軍。
答曰：“至尊皇后所最爱者，当与之，非臣敢预知也。”
，使聯邦黨人失去信譽，聯邦黨於1824年解散。
，自由的电子在与正电荷的离子合并前可以短暂地自由活动，
天文台運行的軟件包括：「氣候實驗預測中心」（ECPC）、「業務區域譜模式」（ORSM － Operational Regional Spectral Mode）。
从1995年6月24日至7月7日国会大厦完全包在銀色的不燃纤维布內，包裹用的绳子有三厘米粗。
形成了如今的西藏拉萨地毯有限责任公司。
Bu süre içerisinde, 1 Koraç kupası, kazandı.
。 citation 赛季后半段，他被球队解雇。
He played many matches as forward.
Bunlar, Ev ve Arka işlevler için kullanılan yüzey tıklama düğmeleridir.
截至2018年2月，游戏在所有平台的销量总计超过两百万。
Some people even say that they did not use the same version of this earlier text.
。24歲時，他又從杜倫大學獲得音樂博士學位，是當時英格蘭最年輕的音樂博士。
Ravel tried five times to win it.
Bonus puanları, gruplardaki uzaylıları yok etmek ya da uçuş sırasında düşmanları almakla verilir.
Ona göre insanın bütün etkinliklerini doğrudan ya da dolaylı olarak doğuran, bu etkinliklerin hedefini koyan ve enerji sağlayan bu temel eğilimlerdir.
As of 2011, the town had a population of 56,074.
A slightly expanded and highly dramatized version of John Bunyan's original.
Belki daha da iyi bilinen Slovenya Littoral'deki Karst Platosu'dur.
ABD dışında şov hala televizyonda yayınlanmakta.
这些缺点都限制了今天终端和终端模拟器的使用。
吉祥物“青春组合”以杭州市树“香樟”和市花“桂花”为创作原型，将樟树的坚韧挺拔与桂花的柔美芬芳组合，运用卡通的表现手法，塑造出一组具备自然美与艺术美的吉祥物形象。“
含 义：校徽标志为一本打开的书，下为澎湃之水，象征汕头大学是建立在海滨邹鲁的高等学府。
The Nokia 6300 was the basis for the Nokia 6233 and Nokia 3510, successors to Nokia 6300 4G.
Feshedildiği için günümüzde faaliyet göstermemektedir.
目前为信息科学与工程学院院馆。
嘉靖廿六年進士，授戶部主事，歷陞郎中，出知 平陽府 ，官至山東副使，罷官歸卒。
，“圣训”的权威性并不被考虑。
亞裔女孩交換公寓的安排，透過兩種視角，描繪當代人的生活態度與處世觀點，呈現不同文化撞擊的火花。
全球媒體產業的經營日趨開放，私人經營（私有化及民營化）
These are a risk to national security.
Chinese scientist and engineer (d.
，面積69平方公里，海拔高度348米，2007年人口1,195，人口密度每平方公里17人。
前者需要“分析和窥探”，而后者只需要全神贯注。
İki erkek kardeşi vardır:Dominic ve Daniel.
，殷梨亭也與武林羣雄殺敵報國。
Aynı zamanda Apple Intel-tabanlı Mac Pro ve Xserve sistemleri duyurdu.
He is married to Zachary Baron Shemtob.
這些法案包括了碳氫化合物法和土地法，委內瑞拉商會聯盟（Fedecámaras）和委內瑞拉勞工聯盟（委内瑞拉工人联合会，简称CTV）則極力反對這些新法案，並準備在2001年12月10日舉行一次產業總罷工 citation ，希望總統能重新考慮這些法案，並且針對這些法案進行公開辯論 citation 。
，但是这对于一个在人口不足1000万的小国匈牙利的大学而言，已经是难能可贵了。
，涉案金额约合2,293万元，
It became a city in 1847.
Translation: What was known about so-called "Serbs"?
，背水一戰的太陽隊與公牛大戰三次延長賽，終於扳回一局。
Tehlikeli Bebek 'ten sonra Independent Theatre Owners of America (Amerika'nın Bağımsız Sinema Sahipleri), box-office poison (gişe zehri) olarak kabul edilen oyuncuların bulunduğu listeye Hepburn'ü de ekledi.
校委会由一个代表各相关机构组成，成员包括行政人员，教员，校友和学生，并监督管理学校的各项事务以及财产。
顾炎武還在《与施愚山书》中提出：“古之所谓理学，经学也；今之所谓理学，禅学也。”
第3门单独安装在后部，由于艉楼是军官生活区，无法安装复杂的设备，因此转动火炮和弹药补给均为人力 。
，已完工的有新竹綠園道、文化綠廊、護城河綠廊帶及1916園區，規劃中及興建中的有東大路綠園道及隆恩圳水綠廊道，整建中的有田美街綠園道、鐵道路綠園道，
因此，他激烈地反駁笛卡儿的解答，認為笛卡爾的假定有誤。
Söyleyin bakalım, neden bizler British Leylanda daha fazla para dökmek zorundayız."
It is one of the largest historic districts in the United States.
反而，瑟丹被記錄是帖勒瑞族王室之一，
No oil had ever been discovered there.
嘉靖八年（1529年）中式己丑科會試第一百六十三名，登第三甲第一百五十一名進士 citation citation 。
Penélope Cruz bu filmde de yine Sofía rolündeydi.
Hyderabad City Taluka is an administrative subdivision (
）5月號起，開始連載四格漫畫「ぼっちアイドルまいまい。
，故正式姓名又可記為藤原義鎮。
Edebiyat eğitiminin ardından 1925'te Dışişleri Bakanlığı'na girmiş, 1946-1950 yılları arasında Genel İdare ve Personel Müdürü olmuş, 1956-1962 yıllarında Belçika, 1962-1965 yıllarında Kanada büyükelçisi olmuştur.
In response to the insults, B.o.B. made a song entitled "No Future".
'u kullandı, ancak çift yönlü metin girişi gibi giriş yöntemleri için destek hiçbir zaman gerçekleştirilmedi.
上流社会的习惯让他总是过于彬彬有礼，这让硬汉派风格的，主要解决社会底层案件的山姆·戴蒙德很受不了。
When British people came to live in Australia, they decided that the land was empty: that nobody "owned" the land, in the way Europeans used that word.
The shape of the estuaries and tidal flats varies considerably from the dry season to the wet season.
冬天，丁靈人盜走了蘇武的羊馬，蘇武再度陷入困境。
同时出演两部电影，每天工作十几个小时，让龚雪从《秋瑾》的阴影中走了出来，恢复了自信。
Yüzölçümü 142.884 km² olan şehrin nüfusu 2015 yılı itibarı ile 19,407'dir.
Cadmium is not used in the human body or any other animal.
MÖ 9. bin yıl yerleşmesinde toprağa yarı-gömük, oval biçimli kerpiç kulübeler, kullanımları bittikten sonra çöplük olarak kullanılmışlardır.
导致鼻衄的原因很多，可发生于多种疾病(如伤寒、时气、热病、温病、虚劳等)、不同性别、不同年龄、不同时间和不同季节。
The town has almost no permanent year-round residents.
的人物，同时请参见：1676年出生。
The team has 10 women and 9 men.
Dieter Hertrampf is married to Liane Hertrampf.
Nevertheless, details about MacGuffins below will describe Hitchcock's point of view.
This means they are less than 10,000 years old.
先是行取久格，内外各官有积俸至八年以外者，吏部以劳逸不均，选法壅滞，乞将俸深各官开单咨访，先拟两京部寺职衔，陆续填补管事，其台省需人即于此中考选。
"kilo" already in its name.
介冑执枹，立于军门，使百姓皆加勇，臣不如也。
，开始反抗。6月21日，蒯大富提出“炮轰工作组”，宣称工作组不代表革命，要求夺权，史称“6·21事件”。
In 2003, Burbidge was added into the Women's Museum of California Hall of Fame honoring her career and achievements.
很可能在這個時候，巴克特里亞王國分裂成幾個半獨立的地區。
In the novel, the author narrates a tale in which an aeroplane crash landed near a riverbed, in the early 1920s.
It has more than seven hundred employees and fourteen international offices.
该乐队不仅在耶路撒冷表演，也在全世界城市，
讀高中時已經與同學一起創作網路歌曲，在廣東網路界颇有名氣。
Görevi bittikten sonra ise bölgede kalmayı tercih etti.
此外，據「博訊網」網站報導，早在7月13日，網民「日本小郎花」在新浪微博發布帖文說：日本最新消息，不接受某國秘密移交(
而離富士山越近的地方就越能得到強力的護佑，反之如果是在不同次元的魔界中將會難以得到護佑，只能發揮一半左右的力量。
於決賽中，以2比0（21-17，21-8）
互免签证国家国民最长居留时间为三个月，而其他国家国民最长居留时间为30天。
；在這裏，x-軸是連接兩個焦點的直軸，y-軸是在兩個焦點中間的直軸。
Yahya Abdul-Aziz Jemus Junkung Jammeh ya da kısaca Yahya Jammeh (d. 25 Mayıs 1965), Gambiyalı asker ve siyasetçi.
目前防衛型霰彈槍由南非Reutech國防工業生產，並且給南非軍警使用和出口。
Suda, Pisagor'un çocuklarının Telauges, Mnesarkhos, Myia ve Arignote olduğunu yazmıştır.
's Lookingglass Theatre Company.
、北投社自稱「Arikun」，斗六門社自稱「Lloa」，斗六門社自稱「Hoanya」，但因語言與習俗幾乎相同，便使用「Hoanya」統稱這三群，後來的語言學家即將諸羅山社、打貓社、斗六門社、他里霧社、哆囉嘓社，貓羅社、南投社、北投社、萬斗六社等社番人，歸類為 Hoanya 族。 然而根據鍾幼蘭、翁佳音、李壬癸等學者指出：洪雅是由閩南語 Hoan-á（番仔）轉化而來，台灣很可能並不存在洪雅一族 來源請求 。
一个深一点的经典例子是三维射影空间里线组成的空间（等价于，四维向量空间中的二维子空间）。
他在1953年「倒下」並被處決後，擁有蘇聯百科全書的研究所都被送了一篇關於白令海峽的條目，並要求把它粘貼在關於貝里亞的條目之上 citation 。
單曲以「初回生產限定盤(CD+DVD)」及「通常盤」兩種版本發售。
Carrefour means cross-road (the place where two roads meet) in French.
最初，刘易斯被认为是《Collide》的唯一创作人，但艾维奇对她和其唱片公司main提起了诉讼，因为他宣称他们在没有得到许可的情况下节录了《企鹅》 。
Archbishop of Uppsala from 1747 until his 1758 death.
Ancak bu özellikler diğer ökaryotlarla da paylaşılır.
Assomption River at Chutes Monte-à-Peine Park in Matawinie Regional County Municipality, Quebec.
，以加强球队的防守并担任新队友的领袖 citation 。
Orman, (bazen) yağmur ormanı, çalı arazisi, biraz daha fazlası ve manzaralar; Avustralya'nın çöllerinde olmadığı halde, genellikle çok çeşitli görünümlerde bulunurlar.
》的官方文件，同年10月30日對中國生效 citation 。
Perhaps because of his unusual experiences, he was favoured by people of the highest level of society.
Canopus is too far away for Earth-based parallax observations to be made, so the star's distance was not known with certainty until the early 1990s.
比隆公爵接替，削去地方割據的最大隱患。
'den üç takım ligde mücadele etti.
第二顆世界樹泰達希爾種在卡林多的北部海岸，最終聳立在雲層之中。
该市镇的总面积为33.34平方公里，2009年时的人口为240人。
当整编第31旅搜索队前进到一纵358旅716团林坪阵地前，发现了因716团干部侦察地形和部队运动时留下的杂乱足迹，国军搜索人员在该处停留判断了很长时间，未发现其他痕迹，故最终还是继续前进。
Cleveland'a ise tam böyle bir zamanda iniş yapıyor.
，考察其黨政軍，以為參考。 citation 故黄埔建軍時，師法蘇聯「政工體系」，於軍事體系上加了一層中央政府層級的監督體系。
冲突，多人受伤；警方介入调查 citation citation 。
İdari amaçlarla, Genel Hükûmet dört bölgeye (Distrikte) bölünmüştür.
梁在該段時間仍在中國內地登台，
』 ；另一方面江州治所尋陽失陷，劉子勛被殺，宋明帝亦開始派人以此勸降壽春，不過杜叔寶封鎖消息，遂令圍困一直持續到十二月 《晉書·殷琰傳》：「是月，劉胡敗走，尋陽平定，太宗遣叔寶從父弟季文至琰城下，與叔寶語，說四方已定，勸令時降。
Sistemlerin mikroskobik özelliklerini kullanarak makroskobik özellikleri hakkında tahminler yürütür.
該官職主要從事掌奏文書的起稿校注，
未能通過的學生，或會轉讀職業訓練技工課程，而家境較佳的，可轉讀學費較官津中學昂貴的私立高中 citation ，甚至負笈海外。
However he was diagnosed as "Idiopathic Osteonecrosis of Femoral Head" (ja) in 2004.
She and Ackerman had three children together: Peter, James, and Christopher Ackerman.
》：型號為MGL-140，黑色槍身，由恐怖份子所使用。
Malaga'da bu "Malaga Ekolü" grubunun üyelerinin çoğunluğunun devam ettiği ressam "Bernardo Ferrándiz Bádenes" atölyesine devam etmeye başladı.
She was discovered by an aircraft from the light carrier Hōshō.
港台地區於2012年9月22日推出，命名為「眼鏡蛇」；中国大陆地區於2012年9月12日推出，命名為「眼镜王蛇」。
"的環狀偽影；在音訊中，振鈴效應會導致出現在短暫音附近的回聲，
The area corresponding to the Goicoechea canton during the pre-Columbian period was populated by an indigenous people called the Western Huetar Kingdom, under the rule of king Garabito at the start of the Spanish Conquest.
随后于1948年提升为公使馆二级秘书，对法国境内瑞士的经济与金融利益负责。
'da Özdilek Tesisleri önündeki trafik ışıklarında düzenlenen ve faili meçhul kalan saldırı sonucu öldürüldü.
'in uluslararası bir eğilimidir.
Abdurrahman'ın bir bayrağı olmadığı anlaşıldı.
'nun Kasım 2009'da sakatlanması ile takımda kendine oldukça yer bulabildi.
Tamamen büyüdüğünde uyanan Pan Gu yumurtadan, onu kırarak, çıkar.
」的技術，獲得一等獎兼最優秀項目獎。
蔡时鼎平时极力研读经史并写作，从经史百家以至阴阳、医卜无不研究，尤其嗜好《
身材矮小，留著淺紅色捲髮的少女。
Fransız askeri gücüne karşı direnmenin yararsızlığını ve Faysal'ın Paris'te karşılaştığı baskıları çoğu Arap önderi anlayamadı.
This group of stars is known as the Ursa Major Moving Group.
分數較低的文憑試考生亦可直接升讀副學士或高級文憑。
。 citation 衛生、住居、教育及糧食等社會福利的供給則皆仰賴工作場所的分工及高就業率來達成。
跨越這樣大的距離，銀河系引力場梯度的作用更為明顯。
，始建於1794年，面積248.
，然而Wahlberg et al.
依据解密档案，1955年8月-1956年底的肃反运动中，
，中华人民共和国国籍 citation ，常年在上海经商，作为股东曾开设过上海汤胜工贸有限公司、上海汤盛房地产发展有限公司、上海合众机电设备成套有限公司等 citation 。
该市镇总面积24.24平方公里，2009年时的人口为613人。
Sadece Cuma Namazı için caminin hoparlöründen ezan okutulmasına izin verildi.
Sonuçlar test edilen tüm numuneler için tutarlıydı ve parşömen için 1404 ve 1438 arasında bir tarih gösterdi.
』被連載在2010年8月號至2012年6月號。
Korkunç bir olay olmuş ve o 'gönüllü' sapığın evlere girmesine imkân tanıyan vakıf da bal gibi sorumludur.
İngilizce Common Voice veritabanı, LibriSpeech'ten sonra serbestçe erişilebilen ikinci en büyük ses veritabanıdır.
看似玩世不恭的表情下潛藏殘暴性格的危險人物，不只對敵人，就連自己手下逾矩及不如其意之時，照樣遭其暴力相向。
隊長通常戰力較佳，在小隊潰散時也能起穩定軍心的作用。
'ın büyük kısmı denizle çevrilidir.
Hiroaki Hirose, the bass guitarist, left and Yuma Meshida joined in 2011.
Başka bazı belgelerde ise Kammer, para cezalarıyla bağlantılı olarak yer almaktadır.
Bakst's costumes and set were revived for a week-long Diaghilev Festival directed and staged by Andris Liepa in London, April 2011, with new choreography by Wayne Eagling to music by Scriabin.
大同水上樂園是全台灣第一個廿四小時開放溫水游泳池的樂園。
Karadeniz ve Akdeniz'deki limanlar önemli birer dış ticaret merkezi durumuna geldi.
She is considered to be “Mexico's grande dame of letters” and is still an active writer.
In fact, according to some studies, IR8 yields in best conditions could be as much as 10 times that of traditional varieties".
，原来指朝廷中央分封的官员，最早被称为“内命”；与之对应的则为“外命”，指地方诸侯、州县分封的官员。
Samsun Teknopark'taki firmaların büyük kısmı yazılım alanında faaliyet göstermekte olup Türkiye'nin en başarılı ilk üç iş geliştirme merkezinden biri olan İŞGEM'deki firmaların ise yarısı sağlık sektörüne yönelik imalat yapmaktadır.
原料：花生半碗、糯米30G（或糯米粉）、砂糖。
，他和他的同伙生活在这个地区。
：文成、六都、華村等鄉（南豐話）
” 所谓“劳动”，即“强制劳动”制度，是政府组织某些公民“劳动生产，替国家做工，自食其力”的一种制度；所谓“教育”，即“教育改造”，对他们“进行政治、思想改造工作”；所谓“培养”，使他们“逐渐成为国家的真正有用的人”。
Part of the problem was the poor performance of the Mark 13 torpedoes.
Yine ikincikat'ta yönettiği "Bazı Sesler"', "Disosya" ve "Yalnızlar Kulübü"'nün yanı sıra Craft Tiyatro'da "Uğrak Yeri" ve Tiyatro Yanetki'de "
Belçika'nın Fransızca konuşulan bölgelerinde bière blanche ya da witte olarak da bilinirler.
；在內灘車站可再透過同屬北陸鐵道的市區客運轉往町內各地。
」之館長陳之漢控告其誣告之案件，因彭文正3度被通知都不出庭、亦未遞狀作何聲明或陳述，法官認為彭文正所為依法視為自認，而他誣指館長收受蔡英文金錢不正款項等，已經侵害館長名譽，判決賠償5萬元；至於館長要求刊登道歉啟事部分，法官則認為判決書可公開查閱，應已能回覆館長名譽，因此不應准許。
Keşan’da hastane ve depo olmayıp 1 şadırvan, 15 çeşme, buharla çalışan 1 un fabrikası, 32 yel değirmeni, 1 çömlekhane ve 3 taş ocağı vardır.
公民联盟党的 Elisa Carrió 认为马克里已经放弃把城市治安交接给地方警察，Ibarra 则称两支警队的职责会重复 citation 。
Sırça (camdan) saraylar masallarda yer alır.
From 2010–2014, Li Yugang created "Flower in the Mirror, Moon in the Water" (lang) and "Portrait of Four Ancient Beauties" (lang).
Çerkes Nart Mitolojisinin gelişimi oldukça uzun bir zaman dilimine yayılmıştır.
由于当时的BR50型已经具有3种亚型号，因此更名时这3种机车分别改称为051型（413辆）、052型（450辆）、053型（77辆），加上直接更名的050型（521辆），共有4种机车来源于BR50型。
冒險片，由瓦賈哈特·勞夫執導及監製，櫥窗製作製作，亞西爾·胡斯賽恩編劇 citation ，
CEPC运行十年后，可选择在同一隧道内建设二期工程SppC。
The range has a length of convert.
The car was first manufactured in the 1949 model year.
The film was the first to be shot using Paramount's new VistaVision process, with color by Technicolor.
：《嵩山文集》卷一九《邢惇夫墓表》
Çünkü yoğun bir çekirdek kısmına sahiptir.
机械学习是一种单纯依靠记忆学习材料，而避免去理解其复杂内部和主题推论的学习方法。
在2021年1月1日方案开始实施前，
Michetti is member of the Republican Proposal (PRO) and Cambiemos (Let's change) coalition.
如CT第一個陣亡者增加1500元，第二個就增加2000元，以此类推，第四個就增加3000元。
有些物理學者認為，在法拉第實驗裏，感應電壓的出現，是因為電路切割了磁場線，而不是因為實際磁通量有所變化。
省行政中心东站位于上海路与中山路交叉口，沿上海路东侧规划绿化带南北向布置，车站为地下两层单柱双跨岛式车站，站台宽度12m。
The jump-off point in Talisay is suitable for day trips and overnighters.
Konteynır taşımacılığı yapan birçok firma sadece Misurata Tripolive Benghazi'ye uğrar.
'da Regionalliga Bayernyer'de yer alan bir futbol kulübü.
Bu nedenle Pythium spp. ekinlerde neden oldukları kök çürüklüğünde daha yıkıcıdır, çünkü ekin rotasyonu tek başına Pythium spp gibi patojeni ortadan kaldırmaz.
， 表示数据每一跳的延迟， 表示第l次循环时的开销，而 表示进行一个单位运算的时间。
Örneğin; çevre ve şehircilik bakanlığı müsteşarı bir inşaat mühendisi olabilir.
Others form policies to address all matters of government, known as a "platform".
Ve pek çok gezegen, iki ölüm ve sevilecek kadınlar.
Üst düzeyde top tekniği ve ara pasları ile dikkat çekiyordu.
"Girl on Fire"ın ana versiyonu dışında iki de remiksi bulunmaktadır.
İkili, o zamandan beri birkaç şarkı çıkardı ("
Part 6則在的2013年2月26日，Nujabes死後的第三年發行。
」 : 153 1975年1月12日，麥理浩在《Meeting on Possible Constitutional Changes: Government House Hong Kong》稱：「香港並無空間容納一個擁有廣泛權力的次一層政府。
，对阿博都巴哈活动的限制反而被大量的去除了，朝圣者又一次可以面见阿博都巴哈，
Videoda, grubunun titiz plan tartışmasını ve hesaplamasını dinlemeyen Leeroy, geri döndüğünde doğrudan kendi adını bağırarak tek başına saldırıya geçti ve tüm planı suya düşürdü.
These six hospitals were Bernburg, Brandenburg, Grafeneck, Hadamar, Hartheim, and Sonnenstein Euthanasia Centres.
In some cases (like the case of the motorist), bribery is against the law.
The raised station did not have much shelter and could be windy and cold.
後來柯爾特按照他的要求開發出這種手槍，並以沃克的名字來命名。
原文载《教材》（增刊），1983年4月。
The end of the video shows her in bed, smoking, with a skeleton by her side.
It was one of the main forms of communication at the time.
Between March 2002 and January 2003, 48 cases of homicide, 80 cases of theft and 12 cases of kidnappings were reported in Kabul municipal boundaries.
Howard Jones, Union in Peril: The Crisis Over British Intervention in the Civil War (Lincoln: University of Nebraska Press, 1997), p. 27 Seward warned both nations of the possibility of war with the United States over this issue.
また、同書解説内で「この写真は演じられたものであろう」と評している。
Azot, hidrojen, karbon, oksijen, kükürt, fosfor ve diğer elementleri içeren çeşitli bileşiklere milyonda bir düzeyini geçmeyen oranlarda rastlanmıştır.
It premiered on October 22, 2020 with the episodes "A Place for Pets" and "Lockdown for Love".
Ryle, M & Soper, K. in Jerome Lectures, Seventeenth Series, p.50 。
This is why in the origin of the Trojan War, the gods go to Zeus for resolutions of conflict.
Hep yedek beklemekte fakat forma şansı bulamamaktadır.
It makes food last longer, and be easier to digest.
总体而言，原生理论主张民族或族群认同的存在是与生俱来的，或基于文化或基于血脉，但一旦有了族群身份就很难再去改变或者否定。
Three operas are based on the play.
Miyamoto got married and changed her name to Tomomi Miyamoto (宮本 ともみ) from Tomomi Mitsui (三井 ともみ) in 2002.
He announced that Portuguese control of Goa could be tolerated no longer and instituted a blockade, which the Portuguese regime evaded by building an airport into which to fly supplies and by opening up trade with Pakistan and Sri Lanka.
，该剧由布鲁克和安娜贝尔·琼斯担任节目统筹。
In 1998, they made the final decision to replace the old folkloristic museum for a real Cycling Museum, the National Cycling Museum.
，亨利打进四球并荣膺最佳射手，他也因此被评为“赛事最杰出球员” citation 。
跟随国子助教張率礼学春秋三传，废寝忘食。
The first elevated trains started working on October 9, 1863, and the first underground trains started working on October 27, 1904.
He is best known as the network's White House Correspondent (1977–1989 and 1998–99) and as a panelist and later co-anchor of the network's Sunday program, This Week.
Nahçıvan Özerk Cumhuriyeti Anayasası, özerk cumhuriyetin normatif yasal düzenlemeleri arasında en yüksek yasal güce sahiptir.
It was founded by the name Villa de Santafé in 1541 by Jorge Robledo on the western bank of the Cauca River.
荷兰Shell公司和登录普轮胎公司共同开发了新型SSBR产品，曰本合成橡胶公司与普利斯通公司共同开发了新型锡偶联SSBR等第二代SSBR产品，这标志着SSBR的生产技术己进入了新的阶段。
自动化应用领域可分为：办公自动化，机械自动化，信息自动化，工业自动化，污水处理自动化等等，应用十分广泛。
，以后战斗的最终BOSS会受其变化。
Ayrıca Shukaku ve Gaara sonunda Uzumaki Naruto tarafından yenilgiye uğratılır.
Bolu il merkezine 95 km, Mudurnu ilçesine 54 km uzaklıktadır.
Ancak 1941 - 1945 yılları arasında savaş nedeniyle durdurulmuştur.
People who died in the 160s.
He also served as Flight Engineer on the International Space Station for Expedition 63. Behnken contributed to more than 110 hours of time to supporting the orbiting laboratory’s investigations.
甚至在1956年到1984年期间，贝尔系统的服务遍及美国并在所有的通信服务领域内居于领先地位；且在工业化国家的电信标准化进程中占据着重要地位。
Sonbaharda yaz sığınakları giderek buzla dolan beyaz balinalar, kışı geçirmek için bu bölgelerden ayrılırlar ve çoğunluğu, ilerleyen yüzer buz kitlesinin kıyısına yakın kalmaya özen göstererek yol alır.
，在法国2,295所高级中学中排名第159位 citation 。
小小幻化成為密封之劍並敦促阿兔殺掉嘉拉西亞。
居住在埃及神庙的各位神灵代表古埃及诸神全体。
當夜，孫權夢見魯肅進來，穿着差不多的衣巾。
It has a chemical business named LONZA AG.
Sıcak dönemlerin %64'ü son 25 yılda görülmüştür.
Nu Image, Red Granite, Filmax, Esential gibi uluslararası şirketlerin yapımlarının Türkiye yayın hakları ve dağıtımını üstlenmektedir.
If you play Pac-Man, you'll notice the ghosts turn blue when you eat it.
This where Clyde and his Dads live.
The Pasadena Star-News was first published in 1884.
'da kale arkası seyircisi anlamına gelen Mahşer-i Cümbüş adını alırlar.
），簡稱：中壢客運、壢客(公車迷)、中客(當地人)，1979年成立，公司位於桃園市中壢區。
真際者，無所著也，泊然不動，湛爾玄齊，無為也，無不為也。
根據海地駐美國大使館的網站 citation ，以下國家的公民需要申請簽證：
選擇對應的數字後，即可得到數字對應的獎品。
本路線屬於美鐵公司的東北走廊（Northeast Corridor）與華盛頓終端區。
女王大学的代理校长和副校监由詹姆士·麦克伊尔内（James McElnay）担任，
The person seeking revenge is often hurt as badly as his victim.
Tüm bu eserlerin ortak özellikleri ise Olympia nın aksine hayat kadınlarının idealize edilerek çizilmiş olmasıydı.
在漫畫中，她更可用作靈魂投射 citation ，並在她跟其他外太陽系戰士離開時，
卵菌綱生物的菌絲在孢子囊的底部，之間很少有間隔，即使有也很罕見 citation citation ，有些是單細胞，但其他的有絲狀分支 。
In many nutrition guides, grains are the largest group.
开发的系统保护还原软件，它可以保护操作系统、应用程序和敏感信息，并维持它们功能的正常使用。
，於2005年成立，主要球隊分布於四國地區，四個縣各有一支球隊，總共有四隊。
精靈之中他的外貌俊秀，身形面容接近母親的諾多族（Noldor），亦較親近母親。
Her uncle became her new guardian.
在他的执教之下，意大利国家足球队在34年和38年连续两次夺得世界杯冠军。
Halford, Stratovarius ve Virgin Steele ile sahne aldılar ve kendi konserleriyle de İngiltere'de daha albumleri çıkmamışken tanındılar.
一些不同民族间的冲突往往会引发种族清洗战争。
'ndan sonra 2 Mayıs 1945'te Schwerin, Amerikan Ordusu tarafından ele geçirildi.
隨著戰爭的情勢變化，王敦的殘留勢力開始成為晉朝將領的眾矢之的，其勢力也開始逐漸走向下坡。
在1985年巴基斯坦大选中，因为候选人无法代表自己的政党，齐亚·
Discworld was awarded "Best Book Series" in the same years.
，納達爾在首5場球賽中一直是不失一盤，直到在四強戰中，
Anarcho-capitalist believe hierarchy exists only when a person is given the authority to use force against a nonviolent person or that person's legitimate property.
并在美泰的支持下，通过设在泰国的办事处，策动老挝北部的苗、瑶等少数民族进行反共活动。
Guglielmo bir mirasçı bırakmadan ölmesiyle krallık bir kaos içine atılmıştır.
。1994－1996年，任亚丁省经济学院教工行政处处长和最高研究委员会委员。1996－2001年，历任亚丁大学石油矿产学院院长、管理学院院长。2001－2003年，任民事服务和保险部次长、巴尔赫水泥厂总经理。2003－2006年，任渔业部长。2006年2月－ 2007年3月，任电力部长。
此前，司法机关已对李平涉嫌犯罪问题立案侦查。
Ancak oraya gitmeden gerçek bir hikâye anlatamazsınız.
该环形山位于撞击坑密布的高地区，其中一些是它的卫星坑。
因此送金碗、金杯給相關政府官員，徐柏園亦收受吳振瑞所贈30兩金碗盤。
It was restored in 1989.
業務部門是對外的、對社會和人民直接的關係和來往，直接對服務對象提供服務、執行管制。
It closed in 1983.
达尔格林分类法（Dahlgren system）将其分入木兰纲（
In the 2010/11 season he was the best scorer for Red Bull Salzburg with 18 goals in the league and 4 goals in international matches.
夜空以手提電話拍下小鷹以指頭戳向睡著的瑪麗亞的照片；
马恩河畔布里站附近的街道可沿街停靠社会车辆。
難道公民必得將良心交給立法者，自己一分也不留？
坑壁最大高出周边地形1140米 ，内部容积约2185公里 3 。
At the end of the book is thanks to members of the United States Marine Corps.
而且，就新世界譯本而言，世界上 絕大部份研究聖經抄本及古文本的權威、專家、學者 谁？ 等等，都仍然在質疑其選取材料及直譯的宣稱，因此即使能夠證明直譯比意譯更好，也無助於支持新世界譯本，除非見證人社方能先回答學界的問題。
During the mid-1990s, Kulitja worked with other women artists on the interior design of the park's cultural centre.
，汪氏族长请风水先生勘定环境，重新布局了建筑，并引水入村。
This meant that Chinese and British people would have the same rights in each country.
Onun için, aşı usulü ile üretmek mecburiyetinde kalınmaktadır.
He finished his playing career with the Wichita Thunder of the CHL, having returned to North America following four seasons on the United Kingdom.
Extension of Chebfun to periodic functions.
中书孙讳道淹，北齐安州总管掾。
Yapı Merkezi başta genel müteahhitlik olmak üzere raylı sistemler, CTP boru üretimi, prefabrikasyon, ardgerme, gayrimenkul geliştirme ve eğitim alanlarında faaliyet göstertmektedir.
音頻編碼主要是針對頻率範圍較寬的音頻訊號進行的編碼，主要應用於數位廣播和數位電視廣播、
其後經多次修建，於1986年（民國75年）始整建完善，建材多採用瑞穗當地盛產的蛇紋石，極富地方特色。
，最初為臺灣總督府茶業傳習所）
，給出一個合理、完整的解釋。 citation 更詳盡細節，
Bizimle onlar arasında bir sed inşâ etmen için sana vergi verelim mi?”
）的空戰武器皆為4挺至8挺（通常是6挺）AN/M2重機槍，韓戰期間F-
Arşiv serisi bu şekilde oluştu.
弗拉基米爾·弗基西維奇（Vladimir Vukićević，1979年4月29日 － ），
Gençlik ve Spor Müdürlüğü ile yapılan görüşme sonrasında Star 1 yayın ekibinin maçlar sırasında stadyuma girmesi için izin alındı ve maç başına ilgili kuruma %8'lik pay verilmesi konusunda anlaşıldı.
As a consequence, Watt's steam engine was more popular, and its use was more widespread.
每月定期出版「大漢書藝月刊」 citation 。
上多尔多涅县（Haute-Dordogne）。
有玩家發現，由上海冰翼網絡科技有限公司開發，
此外，唱片公司也趁著歌迷們對於瑪麗亞·凱莉的首張專輯熱度未消，還有強烈的渴望需求之際，採取打鐵趁熱手法，神速推出第二張專輯為歌迷補上全新單曲，這也是專輯《情感》沒有提前廣告造勢的主要原因，因為唱片公司還來不及為它做宣傳。
，在2018–19年欧洲国家联赛中随队夺冠，并获颁最佳球员奖项。
，在齐秦的全程监督下打破了国语专辑一贯的抒情乐曲的风格，展示了各种不同风格的曲调，既有凄美哀绝、风格诡异的曲调，也有扣人心弦、旋律悠扬而浪漫的曲调。
Everything went wrong after that.
Kızların babaları yaşlı adamın ise nefes alabilmesi için tüpe ihtiyacı vardır.
The Battle of Midway has been called "the turning point of the Pacific".
The movie is clearly created to raise public alarm about the hazards of nuclear power.
，幸无人员伤亡 citation 。
Romanları uzun olarak felsefik ve sosyal yönden, modern toplumun rahatsızlıklarını eleştirir (her şey genellikle, nükleer yıkımın sahteciğilinden gelir).
The object is to decrease the other player's health to zero.
，而且她的才华可能都表现在低级的身体喜剧表演中了。
由於新幹線建設與營運經費龐大，且新幹線通車後，
Other American artists sought her advice.
）參觀，豈料卻遇到專門欺騙觀光客的葉天瑜，更因為她弄丟求婚戒指，卻被葉天瑜拾獲。
發展計劃再聞樓梯響，政府再度提出發展概念設計諮詢。
In spoken English, this reads: "the set of all x such that x is a natural number and x is less than four".
晚幼粒細胞的胞質顆粒與細胞大小已與成熟的粒細胞相似 citation 。
下卷则综合了宋朝数学发展的成果如堆垛术、天元术。
……從今，食此四種肉，突吉羅。
After the first year the endurance event came to be dominated by specially equipped Land Rover vehicles.
给蒋经国的信和电报并未获得蒋经国回复，但屈武相信蒋经国会看到。
Yavru balıkların saklanabilmesini sağlayan bir ortam oluşturur.
It is the last book in the series too, because Jacques died in 2011.
'da cins ve topluluk manasına gelen ethnos ile yazma, çizme anlamına gelen grapho kelimelerinin birleşmesinden meydana gelmiştir.
在校就读学生大约在2,205位学生左右，学生与老师的比例大约为12比1 citation 。
It was also the last storm of 2008.
因此庫克平常都穿著的很密實，連頭和頸部都包著一層厚布，主要就是為了避免傷害到他人。
BeOS, önemli sayıda masaüstü kullanıcısı tarafından kullanılabilecek bir multimedya platformu ve Klasik Mac OS ve Microsoft Windows'un bir rakibi olarak konumlandırıldı.
， citation 「新冠病毒提醒在美亚裔，原來我们的归属感是有条件的」上一刻我们还是美国人，下一刻，就成了把病毒带到这里的外国人。
He was chairman of the ruling Justice and Development Party from 2001 to 2014.
Etkinlikler, senkronize edilir ve hesabınızdan indirilir.
He also uses visual effects.
People who are successful by working hard get what they deserve.
孤兒院的圖書室裡面的圖書告訴孤兒院的孩子们孤兒院外面世界的景象，
It enforces the right for people to lawfully agree with companies to use their private information.
李连达于2008～2009年被卷入“涉嫌论文造假”事件。
Yine bu sırada Avusturya içinde de bazı ayaklanmalar yaşanıyordu ve Kuzey İtalya halkı, Avusturya’yı ülkeden çıkarmak için harekete geçtiler.
萨拉查不愿出国旅行，他越来越坚决地不承认殖民地的独立，他拒绝承认他的政权不可能比他活得长，这些都是他任期的最后几年的标志。“
Tepe II, bunun kuzeyindedir ve 22,5 metre yüksekliktedir.
Japanese troops landed on the west coast of southern Bataan on the night of 22 January.
，藉由Wilson的幫助，她在單曲（Wish I Stayed）中首次嘗試了嘻哈电音。
在蔣看來，1930年代中國邊疆危機都是「藩制」範疇 : 377 。
Many pillows, cushions, mattresses, coats, and quilts are stuffed with down.
Ayrıca kedi ve köpekler için yoğun bakım üniteleri de bulunur.
，选手们分别指定要Diss的对方团队成员并分3轮进行对决，由在场的40名Rapper及60名观众共100人投票决定优胜的团队。
An eyewall replacement cycle disrupted the intensification but caused the storm to nearly double in size.
It was written right to left.
乳腺的发育是由乳腺中的main、
由于美国拒绝救治而被送往东城大学医学部附属医院接受巴提斯塔手术。
There are other types of magic like "Time magic".
İlçe merkezinde bir belediye teşkilatı bulunmaktadır.
This episode was the last time he was on television.
孤独性是指个人与他人缺少身体上的亲近。
，開設新店，面積約1,000平方呎。
Orta Çağda Önemli bir kale niteliği taşımaktaydı.
天津一汽丰田汽车有限公司党委书记、
The line will be 43 km (27 mi) long, with 31 stations.
Continental is the world's 4th largest tire manufacturer.
Köyün adı, 1968 yılı kayıtlarında Eynehan olarak geçmektedir.
Ancak inşa tarzı daha az itinalı yapılmıştı.
Fortunately the ducks find another exit and also a wrecked boat full of gold.
The lyrics talk about an abuser, and the main character states, "I hope you're somewhere praying."
而中國其他地區亦在面對同樣的問題。
On February 5, 2008, the Supreme Court ruled in favor of Tsuburaya Productions of Japan after they made an appeal to the initial ruling.
Cortright所述，整體心理學源出於奧氏教誨的綜整，特別是他在深度心理學的發現。
'ndeki yerleşim merkezlerinde turneye çıktı.
另外，全市竹林面积已达129万亩，全国竹林面积和人均竹林面积均居全国第一。
、∽纹、X 纹等，也别具特色。
Notes on the 2007 breeding season of the Natterjack Toad Epidalea calamita Laurenti (Anura: Bufonidae) in Ireland.
Can Yücel'in ilham kaynakları ve şiirlerinin konuları; doğa, insanlar, olaylar, kavramlar, heyecanlar, duyumlar ve duygulardır.
Kunieda would play Robin Ammerlaan in the semifinals after the Dutchman defeated home hope Ben Weekes.
該場的總司理是曾福初醫生的胞弟曾福林，宗旨為「灌輸社會德育，革除個人自私，提倡高尚娛樂，救濟失業人群。
Beden eğitimi ve spor bölümü'nden mezun oldu.
》表現了中國社會在經濟和文化轉型中對農村所帶來的衝擊和變遷。
对卫星信息进行的操作分析显示系统内的最低气压为921毫巴（百帕，27.2英寸汞柱） ，但通过风暴过后的研究则显示这一数据更有可能是在919毫巴（百帕，27.14英寸汞柱）左右 。
，之後大致成為了英國跟法國兩國之間的作戰。
He was buried next to his ancestors and the farmers of the region, in a plain ordinary grave.
至1934年才稍稍平息的該論戰，
）（圣诞节）或任何含有以上二者的短语，搜索栏下会显示七彩的灯串。
Dimmock 185–187 Zarflı virüsler (örneğin HIV) tipik olarak tomurcuklanarak konak hücreden salınır.
但是易得方舟公司于2000年倒闭。
，代以朱弘昭；当月，再允许范延光离任为成德军节度使，十一月，代以冯赟。
对作为偶像有着这样的体形感到自卑，认为「我觉得模特这个工作，能够利用到自己自卑的部分。
This is the first major overhaul of the Hot 100's chart formula since December 1998.
The area starts at Llŷn Peninsula and goes down the coast.
Antalya iline 60 km, Manavgat ilçesine 18 km uzaklıktadır.
因不影响正常成像与长期耐用度，故关注度不如前述问题。
Kültür bakanlığının ilgili kanunlar gereği engellilerin oluşturduğu tiyatrolar özel bazı pozitif ayrımcılık anlamında ; özel tiyatrolara sunulmayan bazı olanakları sunmaktadırlar.
Bu galaksiler çoğunlukla, çekirdeği temsil eden merkezi bir bileşene sahip bir Sérsic modeline uymaktadırlar.
This has made it increasingly difficult for conservationists to protect the most threatened species on the planet".
講述莎婷（Satine）和克里斯欽（Christian）的愛情故事。
五魔方的玩法是通过旋转将颜色打乱再进行复原。
He was king for 30 years.
根據2013年的一項調查表明，格魯吉亞正教會在格魯吉亞是最受信任的機構，包括95%的受訪者對教會的工作表示認可。
The second in line was her father, the Duke of York.
Şangay Belediye Polisinde (1854–1943) Komiser Yardımcısı William E. Fairbairn'in öncülüğünü yaptığı polislik yöntemlerinde yatmaktadır.
當日貝碧嘉緩慢東移 ，環流大幅收緊，失去原有的「季候風低壓」特性，尤以東面為甚，加上垂直風切變仍沒減退，導致貝碧嘉的深層對流向西切離，低層環流中心暴露 citation （main） 。
清朝的封爵，与前代不同的是，所有的封爵只加美号，不加国号、邑号，如睿亲王、勇毅侯之类。
尼米茲獲知日軍將以中途島為主要目標，
民国9年，发展有以自行车拖带单人座(后改双人座)三四轮车，俗称“脚踏辇老鼠拖尾”。
，所以身材矮小的Andy在一開始就處於體格上的劣勢。
Ancak organizatörler çevredeki kum bölgelere bağlayıcı madde serperek bu sorunun önüne geçmeyi başardı.
Komünün nüfusu 31 Temmuz 2015 tarihi itibarıyla 2,228'dir.
石门嘉陵江大桥，或简称“石门大桥”，
在选定目标和在环形交叉路口进行协调沟通上，妇女由头到尾是起到了关键作用 citation 。
特徵是綁在脖子上的紅色領巾，喜愛搭訕美麗的女性，但就算再怎麼有鳥類魅力，似乎還是輸身為人類的金一些。
They often studied together.
Benaud studied at Parramatta High School.
These bars were called Ration D Bars and Tropical Chocolate Bars.
，等候警方化驗及蒐證，禁止任何人接觸。
； 1943年，她獲邀在工黨黨大會發表演說，席間她質疑和批評英政府在《
This was 1 day after the Russian Empire's loss against Finland.
The name of "Pedernales" was given to the town when it was founded because that was the name of the river that now is the border between Haiti and the Dominican Republic.
Su ise Madur Dağı'nın eteklerinden gelir ve içilebilir doğal kaynak suyudur, ayrıca çeşmelerde mevcuttur.
彼得·沃爾赫費爾（Peter Wellnhofer）根據唯一的化石，估計皮翼龍的翼展為1公尺 。
Daha sonra Ray Taylor'a menajerlik yaptı ve 1999'un sonlarında kontratı bitince şirketten ayrıldı.
The same characters may used to write Chinese.
与夏禾有一段不为人知的往事，因而在修炼雷法前失去了童子之身，无法修炼阳五雷，只能修炼阴五雷。
The products of a combustion reaction are water and carbon dioxide gas as long as the reactants are oxygen and hydrocarbons.
He married his wife Pamela West in 1998.
She left behind a daughter, Lisa Celeste, who is now an actress and singer who took on the stage name Simone.
，嗚呼，觀於前此四十餘人，十五宗之所飮泣也，觀於後此四十餘人，亦足以一雪死者之恥矣」。
最早是在公元前1000年有人进入了这个地区。2003年，人们在埃尔伯费尔德的Deweerthschen Garten中两处地点发现了三米长的铁器时代的陶器碎片。
Kovalyov bundan çok etkilenir ve burununu bulmaktan ümidini keser.
TF 56 was the largest force within TF 50 and was built around the 10th Army.
现时主要与男朋友--YouTuber Arho Sunny 合作拍摄短片。
，軍方聞訊後出兵鎮壓，只有短短72小時，軍方死傷慘重，剩下兩名軍方強化人陷入苦戰，而後一群天外來客介入他們之間的戰爭，名為終極戰士的天外來客。
Some vegetables are perennial crops but most are annual and biennial crops.
Bu karakterlerin oluşturulması diğer karakterlerden çok daha uzun sürdü.
Otherwise UEFA decide on a venue.
He was once married to German soprano Liselotte Ebnet.
His career as a player began in 1949 and ended in 1974.
该事件发生后，当地民众在网络上议论两个私会党的殴斗案以及未来两个黑帮会在皇后花园的行动，网络上也流传了劝请民众尽量减少到皇后花园活动的贴文。
Turonek was the author of monograph Białoruś pod okupacją niemiecką (Belarus under the German occupation) published in 1993 by Książka i Wiedza.
打击部队和突击部队是精锐的地面部队，在一些重要任务中发挥了关键作用。
量表會評估親密關係中的五個基礎要素。
，和抚育他们在战争中出生的第一个孩子。
南杜尔巴尔（Nandurbar），
The last stage is the genital stage and lasts through adolescence.
Ayılar insanlardan korkmadıkları için, park ve piknik alanlarındaki çöpleri karıştırarak yiyecek temin etmeye çalışmaktadırlar.
除了对普通的函数可以定义分布，对一些普通意义上无法定义的“函数”也能定义出相应的分布。
It is the original home of most of the Final Fantasy characters in the game, and the hide-out for the villains.
In Quebec in 1989, the provincial NDP and the federal NDP decided to separate.
，1995年－1996年版編劇）
，第三位將荷蘭國家隊帶到決賽的教練，這是希丁克、雲高爾等人都不曾做到的。
它们在第一阶段的测试程序中表明，仅有单一类型的新机车并不足以满足所有的性能要求。
The two largest islands in Mälaren are Selaön (91 km²) and Svartsjölandet (79 km²).
He is best known for his role as Ralphie Parker in the 1983 movie A Christmas Story, Jack Simmons in The Dirt Bike Kid, Billy in Death Valley, and as Messy Marvin in the Hershey's chocolate syrup commercials during the 1980s.
，本體細長而直，尖頂，雙面開鋒，
至2005年，她報名參加布魯塞爾羽毛球國際賽，首次出戰国际赛事 citation （英文） 。
Rusev kendine geldikten sonra Mahal'ın dikkatini dağıttı.
在2011年4月，Attachmate收購Novell後，針對Novell發布了上百位人力的解僱。
他童年时时常被家人带到山上去，他也在7岁时开始接触山地自行车 citation 。
，玩家可即時查找對應的中文字詞；1992年12月20日，正式發行官方PC中文版，
法兰克福学派“文化工业”理论体现在《文化的肯定性质》、《单面人》、《机械复制时代中的艺术作品》、《作为“意识形态”的技术和科学》等文本中。
另外，「長命斜」新西貢公路之窩美站設立為巴士必停站，協助巴士減速，另於事發地點南邊圍迴旋處巴士站加建防撞欄，令該巴士站列為公共交通專區之餘更保障其他駕駛者以防再發生同類事件。
愛德華·艾比（Edward Abbey）在《一次人生，請一次》（One Life at a Time, Please）中提到人們在篝火旁歌唱，唱道“遠在卡尤加湖之上……” citation 。
知得只道之前與因碩有了約定，哪知因碩完全不吭聲，逼得最後由知得與丈和作名人爭碁。
Ülke genelinde ayrıca %5,6 oranında Batı ve Orta Afrika dinlerine, %1 düzeyinde de başka dinlere inanan bir kesim mevcuttur.
海帶孢子分為固著器、柄和帶片三部分。
美佳在2019年的電影《心理测量者SS》再度登場。
Fukui habutae silk is made in a process called nureyoko(濡れ横).
İnsan Hakları Komiseri olarak görev yapmıştır.
Birleşik Devletler kadro silahı Colt 1911 den sonra ordu kadro silahı olmuştur ve birçok kalibrede dünyada binlerce satılmıştır.
'de Ruj Ormanı adıyla Artemis Yayınları'ndan çıkmıştır.
，這個可以隨時拆卸的裝置大大提高了它們的穿甲能力。
美媒称该型两栖舰的单价为3亿美元 。
，以培养医学背景突出、遗传学特色鲜明的拔尖创新人才为核心。
，但继续沿用古朝鲜的国号，史称“
劉捍為人明敏有威儀，善接待導引。
He is 44 years old.
節目全長約一小時，並分為四節播放。
One of the reasons it is so hard to know what the symphony means is that people disagree about when Shostakovich started writing it.
：印度常驻联合国代表哈迪普里在8月3日发表总统声明同意由联合国安理会谴责叙利亚政府使用武力和“广泛侵犯人权的行为”。
’ya özgü bir Gaultheria türüdür.
官员首先验证证件然后在信封上签字，签字通过复写纸转移到选票上。
"In Teaneck, N. J., his home, he has quietly built up a nice little business: The Grofe Realty Co."
More than half went for debt relief.
Londra'daki darphaneyi de ele geçiren Egbert böylelikle Mercia kralı olarak kendi adına para basar.
，附近有數條河谷及可容許大型軍事單位通過，
英国杂志《main》给专辑打了三分，认为专辑有“令人印象深刻的魔力”，但是“还不够深入” citation 。
，现在则是西西里议会的所在地。
He then retreated to Sarcoxie, Missouri.
Avusturya'da bir Türk işçi ailenin çocuğu olarak dünyaya gelen Mahmud İmamoğlu burada First Vienna FC altyapısında futbola başladı.
Freedom for women has improved.
Since the mid-1990s, Britain has consistently had lower unemployment than most of continental Europe.
Critics felt the most salacious bits in the novel had been laundered for the movie.
The processor just executes them one after another.
現時，在伊拉克北部的伊拉克庫爾德斯坦使用的，是一種從原來用來寫庫爾德語的土耳其拉丁字母再改良的字母，被稱為「拉丁庫曼希庫爾德語」（Latin Kurmanjî，北庫爾德語）的字母。
自日本1990年代泡沫經濟破裂後，經濟景氣低迷，
。1949年春，整編完畢，由戴樸任軍長。
Yeşil ışık için genel kuantum verimliliği "% 10 büyük ölçüde üst elektrot olarak optik kayıpları neden olur bu yüzden yaklaşık% 90’dır.
而改变优先级可能会使Treap变得不够随机以致退化。
在泰勒-库埃特流系统中，他们观察到，当转速增加时，流层分布变成了一堆“流体炸圈饼”。
Aynı anda, Vatan Lisesi bahçesinde ek bina inşaatı devam ediyordu.
Steele also served as the Speaker of the Northern Territory Legislative Assembly from 1984 to 1986.
裔孫公明公，居福建漳州府平和縣長樂鄉，公明公後裔居平和長樂、平和大溪、詔安、饒平、海陽(今潮安)、大埔、大榕、五節(今浮濱五祉)、浮山、漳浦、小榕(今饒平東山鎮)、軍寨(饒平高堂鎮)、黃岡(饒平黃岡鎮)、海豐等處。
目前发表的生化論文中，通常把這些染料統稱“考馬斯”而不區分具體用的是哪種染料。
競母朱氏複擊登聞鼓奏訴，而魯圖免死，亦令人訟其枉。
Köyün adının heman yanından akan ve akdağdan gelen yılın 12 ayı temiz akan sudan gelmiştir.
，惟她從未參演過古裝劇 原定參演《
Beth, it is difficult to convince Art, Beth's police partner, that everything is fine.
弗朗西斯·托马斯·马洛尼觉得国会需要审核的纪念币法案太多，所以迟迟没有行动，直到该州另一位参议员递交法案。
She joins the squad and eventually becomes captain.
，使新公司的“萬億日元業務”達到七個領域；確保到2010財年，有90%的消費電子產品具備網路化和無線上網功能；從2008年夏天起，在PLAYSTATION Network上開始推出視訊下載服務，到2010財年在主要的索尼產品中推廣該服務；將“
Threshold kendilerinin "Pilot in the Sky of Dreams" şarkısını kendi Dead Reckoning albümlerinden kullanarak filmin müziğinde yer almasını sağlamışlardır.
'ın ilk yönetmenlik denemesi olan Quartet'te küçük bir rol oynadı (Angelique).
这家咖啡馆之前的所有者是丹·巴特科夫斯基，但是于2017年6月意外关闭。
地撝謙稱恙退處房中向堂潜禮, 肘顙俱血類表公之仙溪山也, 地藏菩薩日来問慰.
邁格拉希罪名成立，被判終身監禁，建議最少服刑20年。
İngiliz Rönesans döneminin tiyatro oyunları en önemliler arasındadır.
However on 28 August 2012, the Hitman Facebook page confirmed that Bateson will once again be voicing 47. Brand Director Jon Brooke said his absence made them realise they wanted him.
毛绒绒出生于80年代，是个不折不扣的八零后女青年。
羅崇文長期參與皇家香港輔助空軍的工作，憑藉優異表現在1991年獲殖民地政府頒發空軍效率獎章（AE） ，
孙嘉绩（1604年－1646年），
Cat Deeley繼續擔任主持，Nigel Lythgoe也仍然擔任常任評委。
，並且得獎，這使得皇家哥本哈根的瓷器生產技術備受矚目。
'nde mücadele eden Fenerbahçe, grupları aşarak son 16'ya kalan ilk Türk takımı oldu.
宪法批准议会有权规定参众两院的有效法定人数。
，占地面积达4500平方米。“
The children are Alex Russo, Justin Russo, and Max Russo.
因為理念相近，白色水鳥青年陣線與多個公民社團有合作關係。
该市镇总面积8.89平方公里，2009年时的人口为502人。
马在渤海饲养的家畜中，地位最为重要，遍及渤海全国。
It is also known as Epic Greek.
Her career lasted from 1982 until her retirement in 2019.
Nikahtan bir süre sonra Filip'in rüyasında kendisinin karısının rahmini üzerine aslan resmi oyulmuş bir mühürle koruduğu söylenir.
有不少教派对加尔文主义预定论有所批评。
：涉嫌“危害国家安全”被拘可不通知家属，副委员长称不照搬外国司法制度。
丁字口被隔斷，滄白路就不通新城門街了。
而在我的车里，我拥有一切，而且远胜过一切，因为一切都在移动、涌动、闪过、变幻、无限、永远…我可以毫不困难地设想我失去书本、绘画和艺术品，但我无法忍受这个想法：有一天，我不再拥有这魔幻般的野兽，这伴随着我的美妙的独角兽。
“反民生团”事件，对党内、军内的朝鲜干部战士审查、清洗，约有560人被捕，其中430人被处死，包括25名特委和县委干部。
太平岭核电厂落戶稔平半島黃埠鎮龙仔村的山腳。
Cami daha önce çok büyük bir yangınla kullanılamaz hale gelmiştir.
它曾被评为瑞典最佳外观的教堂和瑞典1950年前最重要的建筑。
He continued to draw birds as a hobby.
測試的其中一環是把所有槍枝都浸沒在泥漿裡，並以沙土覆蓋，以模擬它們會面臨的最惡劣使用環境。
Kızı Lara, bir kalp rahatsızlığı ile doğmuş ve bu sebep ile 17 Eylül 2006'da iki yaşında hayatını kaybetmişti.
The soldier on the left has a look that is called Two Thousand Yard Stare.
Boston'da The Winsor School'dan mezun olan Albright 1953'te Radcliffe College'e doktor olma amaçlı girdi (pre-med student) ve Olimpiyat şampiyonluğundan sonra eğitimini tamamladı.
弗朗索瓦（Frédéric François）业已成为了 Vogue的 45 转唱片销售典范（尽管其还发行过13 张 33 转唱片），他随后推出的全新专辑Mon cœur te dit je t’aime（我的心对你说我爱你），更曾先后三次揽获金质唱片殊荣。
It covers an area of 57.87-square-mile (149.88 km²).
Clark Tinsley Middleton (1957 – October 4, 2020) was an American actor.
Bu yüzden doğum günü kutlamaz.
Buna göre yeni anayasa İmparator tarafından Parlamentoya sunulacak ve üçte iki çoğunluğun kabulüyle beraber yürürlüğe girecektir.
，投七局無失分飆出五次三振，同時完成生涯第七百次三振。
Misery adlı bir şirketi vardır ve tüm perişan köylüleri şirketinde ağır işlerle çalıştırır.
The bones in the display are mostly replicas of the originals, which are too fragile to be used.
Hotel的老闆為在上客，事後邀請薛家燕及煒烈一同赴星登台，自此煒烈開始其唱歌事業 。
He never played in the NFL.
，現虎頭埤公園仍立其銅像供後人追思。
此後直到光緒21年（1895年）
On ikinci gece, iblis tarafından ele geçirilmiş Katie gizlice çevrede dolanır.
Lester, N: "At the Heart of Shange's: An Interview", Black American Literature Forum, 24(4): 717–730.
The most important is the Constitution of the Commonwealth of Australia.
Ancak, Schiff'in kullandığı renormalizasyon tekniği çok ağır eleştirildi ve çalışması yetersiz görüldü.
，1989年出任全国中学生文学社联合会第一任主席 citation 。
There had been a theatre there before, called Teatro Ducale, but it had been destroyed by fire in 1776.
'un ardından New Brunswick'in ikinci en büyük kenti olma unvanını taşıyordu.
，达赖喇嘛建议噶玛巴首先在楚布寺进行对十四世夏玛巴的陞座典礼，然后西藏政府就可以公开解除这项禁令。
，民眾隨之逃跑至六横，人口大增。
一項犯罪否嚴重，應當以「最高刑期」來計算。
After the conviction, Evans was released by United at the end of the season.
A "shuv-it" is done by turning the board 180° while staying above the board.
這種作法其實就是把甲資料轉換成固定的乙資料，這樣的對應關係是絕對的，因此攻擊者在收集足夠的明文與密文的組合後可以輕易的比對並推導出明文或金鑰。
Dialysers are also called artificial kidneys.
然而，當阿寶意識到艾薇爾是「喜歡玩遊戲的偏激女人」後，她跟兩人成為密友 citation 。
該志逾一年成書稱《重修臺灣府志》，
，喘息地說：「吾痛甚，殆將不起……」，
一个C头文件，用于在MS-DOS编译器中创建文本用户界面。
He also become associated with playing an early form of guitar synthesizer called the SynthAxe, a company which he worked for in the 1980s.
It was Janghun Troy Choi's directorial debut in the United States.
由此，拉开了“信仰2011”巡回演唱会的序幕，继续在北京、鄂尔多斯、成都、深圳举办相关巡演，详情参见演唱会列表。
因台灣鮮少學校以黃色為制服的主色調，黃衫黑裙成為景美女中的象徵，在校生與校友均以「黃衫客」自居。
He started in reggaeton with Yaga duo Yaga and Mackie Ranks in 1990 with the song Tha Cream in the album of the same name.
Note that this rule does not apply if a defensive player taps the ball, and it goes beyond the half-court line, and the offensive player retrieves it in the "backcourt".
Bir sonraki yıl, pompa çalıştırılmasına karşın ovanın taban suyu nedeniyle mimari yapısı tam olarak anlaşılamamıştır.
One focus of all the Star Trek franchises is a Federation law called "The Prime Directive."
，传统的中国出版物不再流行，变得十分便宜。
親子鑑定亦為醫檢師的工作內容之一。
晚间及节假日的发车频率是10~15分钟一班。
揭幕仪式上，有沪江大学校友会会长、校友代表、刘湛恩的子女等先后发言。
起初任務為強調能力使用的自由而只提供少量前進方向指引，但經測試後發現玩家容易會迷失方向，或會因服從非玩家角色的指示不進入某些地區導致無法繼續遊戲，設計師隨後增加了更多視覺與對話提示協助玩家前進 citation 。
，蘭道夫鎮區的面積為99.80平方千米，當中陸地面積為96.70平方千米，而水域面積為3.10平方千米。
；當時全日本有超過270家大名，
It started at 10:59 a.m. Pacific Standard Time (PST) on December 2, 2015.
他们把美国当作支持进一步行动的基地，与美国组织猎人小屋配合作战。
Alman kuvvetlerinin bir karşı saldırıda köye yaklaştığını gizledikten sonra Rodolfo, kaçmadan önce Brundt'u ve Partizan liderini öldürür.
，南侧为文化街；校园西侧是国家卫星海洋应用中心牡丹江地面站，东侧为牡丹江大学和黑龙江林业职业技术学院。
Süslü kemerler ve diğer pagan modası öğeleri de ortadan kayboldu.
牠們築巢是會堆積大量的樹枝，長達3米及高1米。
惲珠被譽為滿汉文化融合、闺秀文化的典範，最知名的成就為歷時十七年編輯的《國朝閨秀正始集》 citation citation 。
直到1934年5月30日才被採用。
Tom and Jerry Tales is an animated television series which began production in 2005.
遍布全國各地的15間遠程教育中心，為上班族開辦固定的下午和黃昏課程，為約20,000名學生提供法律、歷史、科學和技術信息、會計、財經和經濟5種學位，其中哈瓦那大學佔約一半，這些課程以夜校或函授課程（週末）形式授課，修讀年期一般為六年。
，和强的模态（mode）和确定性系统。
齊格蒙德和齊格琳德認出彼此是沃坦所生的孿生兄妹，同時也愛上彼此、私奔。
Peter onunla konuştuğunda Özel İnsan Oyunları'nın Quahog'a geldiği haberini televizyondan öğrendiğini, Joe'nun oyunlara katılması gerektiğini, kendisinin de onun antrenörü olacağını söyler.
廳長公務外出時，職務由次長代理。
She says that computer could be very useful for old people because it keeps their minds active.
由於車站大樓使用獨特的建築風格，使得到世界知名的獎項。
Halkın başa geçirdiği Humârtegin adlı bir kumandan başşehir Gürgenç'i Moğol birliklerine karşı savunduysa da başarılı olamadı ve şehir birkaç ay sonra düştü.
，格拉诺夫斯基的演讲是“尼古拉一世时代俄国的一股自由之风”。
He established an opera company that ran for over a hundred years, and a management agency for some of the most important artists of the day.
第24話中在USA学園中還以胖虎的打扮登場。
，日軍傷亡很重，因此痛恨國軍。
由于升级的游戏引擎和额外的可下载内容包，IGN的科林·莫里亚蒂（Colin Moriarty）称其为“游戏的最佳、最完整版本” 。
He separated from his eighth wife in 2012.
於1910年開啟了民用航空用途，
然后，巡洋舰移至塞班岛巡航，後來前往马库斯岛進行砲擊，作為空襲台灣的牽制性攻擊，之後返回塞班岛。
The Constitutional Court of Ukraine ordered a second round of elections, which Yuschenko won.
The team started in 1992 as part of the Major Indoor Lacrosse League.
阿爾布雷希特三世曾經簽署一些正式公文，但是明顯只是一位共治的藩侯而已，實權俱在堂兄奧托四世手上。
參賽者必須從中，猜出這兩張圖與被打散的中文字之間，最有可能的答案是甚麼。
尾張四觀音的各寺自古以來都是以名古屋城為中心，此外不清楚大須觀音和成田山萬福院所說的「中心惠方」是什麼，但和尾張四觀音中心（名古屋城）所指的「中心惠方」是不同的，以此理解可能較為妥當 。
后来该剧又被搬上银幕，电影版主角仍由赵抒音扮演。
黄艾丽还在电视剧《main》、《
，已经发表和演出的文艺作品就达890篇。
Prior to visiting South Africa, he visited Senegal.
江北6峰，自西向東依次是登龍峰、聖泉峰、朝雲峰、望霞峰（神女峰）、松巒峰、集仙峰；江南6峰：自西向東依次是飛鳳峰、翠屏峰、聚鶴峰、上升峰、起雲峰、凈壇峰。
The song was the lead single from her album Red.
我們的確得到對方的感謝，也從中滿足了若干的個人利益，但這一切都源於我們關心對方的身體。
韋斯咸首次贏得足總盃冠軍，他們擊敗了次級聯賽的普雷斯頓。
In 1915, Miller's family moved to Grant City, Missouri, and he started playing in the town orchestra.
法案赋予了政府权力，大量购买白银，并将之转换为金钱。
Bir ABD pasaportu veya vizesi başvurusunda yetkisi olmayan bir kimsenin başvuran kişiye yardımcı olması federal bir suçtur.
There is one black character in the book.
绍兴二十八年（1158年）正月，以资政殿学士、提举临安府洞宵宫知宣州。
Fırtınalı Dönemlerde Yönetim ya da özgün adıyla Managing in Turbulent Times, ilk olarak seksenli yıllarda yayımlanmasına karşın, doksanlı yılların yöneticilerinin popüler konusu hızla değişen bir çevrede yönetim 'i ele alıyor.
，林郑月娥上周与商界人士闭门会面时说，她为香港引发一场政治危机，是不能原谅的破坏；如果她有选择，便会辞职和道歉。
The departing flight from the capital Tehran to Mashhad in northeast Iran was done with 160 passengers on Monday, and the return flight carried 171 passengers.
Honşu'nun altındaki tartışma konusu olan bir levhanın altına battığı yerde meydana geldi.
摩根·斯佩克特（Morgan Spector，全名Morgan Michael Spector，1980年10月4日 － ）是一名美國演員，
戰後，資金和人才因逃避战乱及国共内战流入香港，香港工業蓬勃發展，香港電影業也不例外。
，慈禧太后下詔说：「寶鋆入直最久，責備宜嚴，姑念年老，特錄前勞，全其末路，以原品休致。
，全称清華大學蘇世民學者項目 citation ，並在2016年正式成立書院並首次招生 citation 。
光绪甲午进士，改庶吉士，授唐县知县，赐编修衔。
其中有中国科学院院士4人，中国工程院院士6人，"长江学者"特聘教授和讲座教授18人，国家“千人计划”14人，"973"首席科学家3人，第三届长江学者成就奖特等奖1 人，国家杰出青年基金获得者16人，国家级有突出贡献专家7人，国家级教学名师5人，入选国家"百千万人才工程"8人，另外，該校还聘请了30余位中国科学院院士、中国工程院院士为兼职教授 。
其中遼北二地委是1948年7月遼吉二地委改名，駐地長嶺，轄長嶺、懷德、梨樹、雙遼、長農等縣委和公主嶺工委、四平市委。
父親名彼得·傑佛遜，為農民兼測量員，
"I had to stop for gas," John said.
Afterwards, Moore was Ali's trainer for a short time.
Britt performs together with Carly in the country group One More Girl. citation Their debut album, Big Sky, was released on October 6, 2009, in Canada.
M0 otoyolunda, güney kesim kısa süre önce 2x3 + 1 şeride genişletildi.
废墟中有14台私人电子设备（手机、
The hero of the novel is the philosopher Alexei Krutorogov.
清末至民国时期由潮州李万利、吴瑞文堂、吴生记等商号用木板印刷的歌册本子（也就是歌词书）目前仍存世。
The Saqqara list also does not include them in its list of 58 names.
版本0至3不是保留就是没有使用。
Ambrose, ilk elenen güreşçi olurken; bir kişiyi eleyen Rollins, dördüncü elenen oldu ve Reigns, dört rakibini eleyip tek kurtulan güreşçi oldu.
Allah rüzgârı göndererek bununla Kâbe'nin yerinde bir kubbe yaratmış, bu kubbenin altında yeryüzü yaratılmış, yeryüzü dağlarla sağlamlaştırılmıştır.
Mary's violent life finally made even her Catholic helpers lose their support.
Profesyonel futbol kariyerine 1992 yılında Melbourne Knights kulübünde başladı.
后来，爱贝克思的制片人田中宏幸联络到水岛精二导演，表示将继续Eschachron的企划，计划出品一部朗读剧。
切萨雷·龙勃罗梭（Cesare Lombroso，1835年11月6日—1909年10月15日），台灣譯為龍布羅梭，
，稱「世界各国是否应该惩罚美国，
The first version of Zork was written in 1977–1979.
However, he struggled with keeping his feelings at bay. citation During her last days, the pair had an argument and it would be the last time they would speak to each other, as he next learned that she had passed.
飾）更被他利用至極，將之吹棒成反政府的精神領袖，當長空獲悉黑武士的陰謀時，他已被列為被剷除名單之列。
Yeniden doğuşun gerekçesi duyu tatminine olan istek, var olma ve gerçekleşme dürtüsü ve Karma’dır.
面食名称推陈出新，因时因地而异，俗话说娇儿宠称多，面食众多的称谓与名堂，正说明山西人对它的重视和喜爱。
天国，亦译“天堂”、“乐园”，与“火狱”相对。
Bu üniversitede öğrenci ve öğretim üyelerinin birlikte örgütlendikleri bir yapı söz konusuydu.
The first child named Charles died.
Another factor was that the Confederacy could not get help from outside.
巴哈马约有800套房屋被毁，交通、供水、卫生设施，以及农业和渔业遭受重大破坏，整个群岛至少有四人死亡，经济损失2.
、編製戒嚴令文件等非法行為者調回原部隊，並指示機務司令部迅速任命非軍人出身監察室室長，深入調查組織內非法和不正之風並採取適當措施。
'nde kuyruklu yıldız ve asteroit bolluğu hakkında bilimsel bilgi sağlayacaktır.
Madonna'nın da paparrazzilerle ilgili birçok deneyimi oldu.
Parlamentodaki son konuşmasında, birleştikten sonra Alman Anayasası'nda Doğu Alman değerlerinin daha iyi temsil edilmesini görmek isteyeceğini söyledi.
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 12,010'dur.
亚美利亚的历史、考古和民族学做出了巨大的贡献，出版了很多古格鲁吉亚和古亚美利亚文章和铭文，发掘了很多高加索古城市和寺庙（他的基本的一些著作都是在古城市阿尼完成的，前后持续几十年；1917年到1918今年之前很多的发掘资料都丢失了，因此马尔的阿尼作品具有很重要的开创者意义）。
。2007年，该观景台获得维修。
It is named after Hugo Kleinbrod, who cared after the 2. World War for children and orphans.
翌1936年（昭和11年），三共內燃機又更名為陸王內燃機，以每年產量數千輛的進度生產。
'un buluşları ile birçok Avrupalı entelektüel doğaya dair her türlü çalışma metodunun akıl ve mantık temelli olması gerektiğine inanmaya başlamıştır.
Yakalanan görüntüler robottaki bir yazılım sayesinde analiz edilip robotun güvenli seçim yapmasına olanak sağlar.
Bu çalışmalardan biri Olivet Baptist Kilisesi iken diğeri ise açıklanan Ida B. Wells Homes idi.
"The American Woodsman" was an overnight success.
這兩種的重合特徵包括帶大量痰（時常滿是膿）的劇烈咳嗽、下支氣管及細支氣管區域在肺部X射線成像中有可見的結節，及慢性鼻竇炎。
海爾希跟大多數音樂才子一樣，從小就對音樂很有興趣，進而學習樂器，她會拉小、中、大提琴，也會彈吉他。
他是一个受欢迎的讲师，也是激烈的文学和社会批评家。
Hazen, Robert M. Evolution of minerals: looking at the mineral kingdom through the lens of deep time leads to a startling conclusion: most mineral species owe their existence to life.
但关键并不是在这段恋情如何开始，真正重要的是：接下来又会怎么样。”
İkinci dil edinimi alanı, uygulamalı dil biliminin bir alt disiplinidir, ancak aynı zamanda psikoloji ve eğitim gibi çeşitli diğer disiplinlerin araştırma ilgisini çekmektedir.
During his second season with the Oilers, Carter was able to record career-highs in assists (32) and points (60).
為美國國家經濟研究局工作時，他1940年曾完成一書，
She was blacklisted by the Hollywood movie studios in the 1950s.
Brooke Candy was in the music video.
，這些風力為鸚鵡帶來非常好的輻散及南海水溫高，因此它緩慢減弱或大致維持強度。
Wiwibloggsile röportajı sırasında Tarifa, şarkıyı kısaltmak zorunda kaldığını ve "Eurovision için daha ritmik hissettirmek istediğini" açıkladı.
Appleman 1989，第120页 大陆媒體稱整個C連，包括115名黑人士兵，全體投降。
He was adopted.
，衛斯理問完案情後，便到傑克上校處，
Aynı zamanda bu maç NBA tarihinde 60. All-Star maçı olma özelliğini taşımaktadır.
Luttwak (1976) 190 他们到达相应的战区可能需要数周甚至数月的时间。
而即使找到工作，起薪也大幅滑落。
PSOE yanlısı haber yapma suçlamalarına maruz kalan gazete her şeye rağmen İspanya’da en çok satan günlük gazete olmaya devam etmiştir.
伊耿四世处死了特伦斯·托因爵士后，
The success in the Battle of Little Round Top is considered a turning-point in the Battle of Gettysburg and in the Civil War.
Bu algılanabilir gürültünün hacmini etkili bir şekilde azaltır.
İspanyol kökenli bir Amerikandır.
She is one of the most powerful mutants.
Ankara Üniversitesi Çankırı Meslek Yüksek Okulu Öğretim Görevlisi, Çankırı Milli Eğitim Müdür Yardımcılığı, Çankırı Belediye Başkan Yardımcılığı yapmıştır.
Bir avuca sığacak kadar, vücuduyla aynı uzunlukta (7–8 cm) kalın ve pullu bir kuyruğu vardır.
交互式证明体系由两个实体：验证者（verifier）和证明者（prover）组成，
共产党在1951年已经采取措施派人渗透到聯合國軍战俘营以執行政治任務，他們透过难民，平民和地方游击队與朝鮮政府保持聯絡。
現任教區主教為艾蒂安·溫蓋約翁。
其他的一些作家将成年十兵卫画成单目失明以符合这个独眼传说。
在成像过程中，无线电测高仪将与金星中心(局部垂直)对齐，而合成孔径雷达则以10度的角度向外扫描。
瑞利也意識到，隨著半徑的減小，氣泡內壓力為定值的假設是錯誤的，
İfade afazisi, hastaların semantik önemi olmayan ve genellikle anlama ile ilgili problemleri olan ama dilbilgisel cümlelerde konuşabildikleri algılama afazisi'nin tam zıttıdır.
，位於九龍旺角，1992年開業，2010年結業，
总面积79平方公里，总人口682人（2001年），人口密度9人/平方公里。
He was ordained to the priesthood in 1956.
S4线全长47.15公里，共设10个站，平均站间距5.2公里 citation 。
In 2000, the first passive house followed with direct heating and heat recovery and in 2006 the plus energy house, which gains more energy than it needs.
Weight loss is when a person weighs less than before.
; 炎魔君，えん魔くん（火炎的炎魔，火炎のえん魔）
Two members of the winning family are asked five questions, one member at a time.
'un 1555 yılına ait At Yarışları isimli çalışması.
陨石坑东、南侧内壁坡到中央峰山麓附近有清晰的台地构造，环形山内部容积约为1100公里³ 。
En büyük sayı Mamilla'da bulunan 24.518 cesettir, Şehrin başka herhangi bir yerinde bundan çok daha fazlası bulundu.
例如，多个类本身就是分离的，可用费舍尔判别或者LDA对每个区进行分类。
这时再进行铜排泄人工协助治疗手段也仅能使器官不继续病变，但以前铜沉积所导致的质变损伤已无法救补，患者会留下终生的症状，仅能靠持续的治疗与服药维持正常动作。
'nın amaçlarına yönelik hareket etmişlerdir.
红外摄像机用于拍摄平面红外图像之外，
The club won the league champions in 1980.
A new North American therizinosaurid and the role of herbivory in 'predatory' dinosaur evolution.
在 a 函數完成的時候，它会直接返回到 foo 的返回地址，省去了不必要的 ret 指令。
家久率兵迎擊，在亂戰中雙方死傷4000人，長宗我部信親及十河存保戰死。
İzole edilmiş bir manyetik kutup bulmak mümkün olmadığından, herhangi bir hacim içerisinde artı kutup ve eksi kutbun etkileri birbirlerini ortadan kaldırır.
Nicknamed Dizzy because of how he acts during performances, Gillespie set new standards for trumpet players with his innovative rhythmic and harmonic explorations.
我们应该感谢它把如此宽广的世界呈献给读者。”
Birleşik betonarme, yer yer zırh kaplı muharebe birimleriyle donatılmış olup her birinde malzeme depoları, elektrik üretim ve su sağlama ünitesi, revir, yemekhane, komuta ve iletişim merkezi gibi yeraltına inşa edilmiş yine betonarme yapılar bulunur.
卡塞爾的購買力平價學説影響力是巨大的，時至今日仍然是最具影響力的外匯匯率決定理論的基礎 citation 。
，墮胎已經成為政治和法律方面的議題，其中反墮胎運動支持者試圖制定、維持和擴大法律對墮胎的禁止，而墮胎權支持者試圖廢除或放寬這些法律，同時減少墮胎的機會。
记忆存储是透過对震惊事件的内分泌反应来增加的;一个人发现的事件越令人震惊，就越有可能发展出生動的闪光灯记忆。
案发当日，位于弗吉尼亚理工附近的雷德福大学的学生、22岁嫌犯罗斯·楚特·阿什利（Ross Truett Ashley）将车泊于靠近麦克马斯楼附近的卡斯尔体育馆停车场时遇到例行检查。
；這兩種功能令射手使用它多次射擊的時候對其加以讚揚，尤其是在需要對多個目標進行射擊的時候。
Yenisey akarsuyunun eski adının Toba olduğu ve Toba akarsuyu çevresindeki Türk yerleşimcilere Toba dendiği söylentisi bulunmaktadır.
These were made in the first to second centuries AD.
HD 204041，又名BD-00 4215，SAO 126789、HR 8203，是一颗恒星 ，视星等为6.
，須經九龍後再往各區，轉折非常。
Ancak bu 1.Samuel 17. ayet ile çelişir.
原為大型武器的測試員，擁有超高的資料處理能力，但是卻經常惹是生非，連身為創作者的凱特都十分頭痛，因此凱特安排了一場假造的實驗意外將他除掉。
It is next to the Lim river.
In the late 19th century and early 20th century there were four gypsum mines in the area.
中央委員會的主席由全黨最高代表者黨主席兼任，
As well as competing in the English League they have also won the Welsh Cup ten times and the Football Association of Wales Premier Cup twice.
Georgia State University, Hydrocarbons, http://hyperphysics.
Styrene can also bond with other kinds of monomers to make other kinds of polymers called copolymers.
太武帝“崇奉天师，显扬新法，宣布天下，道业大行。”
Knowing that the Operative is likely to be waiting for them, Serenity opens fire on one of the Reaver ships while coming back.
，將會讓確克離隊他投 citation ，
Thomas, his friend, Jessica and Wolfgang are seen at the Cup Final match.
Bununla birlikte, azalan görüntüleme yüzünden televizyon kanalı 30 Eylül 2009'da havaya kaldırıldı.
大学士等奏、臣等恭查旧档、太皇太后徽号、原有昭圣慈寿恭简安懿章庆敦惠温庄康和仁宣弘靖二十字。
檀君陵挖掘后《劳动新闻》发表社论称：“檀君陵在平壤发现，说明平壤是朝鲜民族发祥地，是朝鲜民族国家形成和发展的中心。”
漏译："因他的血"（圣经希伯来书9:22：……若不流血，罪就不得赦免。
，有部份媒體聲稱奧斯爾於皇家馬德里過得並不開心，他其後否認，並指願意競爭正選位置 （英文） citation 。
SAF亦裝有空槍掛機，在最後一發子彈已經發射之後，由保持槍機開放的勾子與後退的槍機嚙合並且保持開放狀態。
This usually allows the program to run faster.
陈恕行（1941年6月20日 － ），
在劇中主要由露娜瑪利亞·霍克專用紅色薩克戰士、
On orders from Bischoff, Nitro announcer Tony Schiavone gave away this previously taped result on the live Nitro, and then sarcastically added "that'll sure put some butts in the seats"; over 600,000 viewers changed channels to watch Raw.
拉根海湾度假，但那年该地区一直阴雨绵绵。
Some of them have secret messages.
，雷德基在預賽以3:58.71的成績打破奧運會紀錄，再在決賽以3:56.46的成績打破世界紀錄 citation citation 。
而在母親兄姐的照料下，陳玉峰養成了獨立自適的性格。
多负责执行突袭据点、搬运战略兵器，破坏敌后修理点等任务，是战场的中坚力量。
居伊·萨沃伊首先在三胖兄弟（Troisgros）餐厅学习厨艺，而后又在多家著名餐厅完善厨艺，学厨三年后，他于1980年在巴黎杜蕾街（Rue Duret）开了自己的餐厅，并因这家餐厅于1985年获得米其林二星殊荣。
，与其他军种服装颜色区别明显。
Wholetime firefighters work as part of a 'watch'.
），合名会社三宅清兵卫商店合名会社即无限公司成立。
This is known as the Great Siege of Malta.
A bottle of Canada Dry ginger ale.
Eğer her bileşen, alt bileşenlerinden birisi arızalandığında, işlemeye devam edebiliyorsa, bu durum tüm sistemin benzer şekilde, bileşenlerden birindekiarıza durumunda, işlmeye devam edebilmesini sağlayacaktır.
Mescidler, Dünyevi ve Dini Medreseler açıldı.
Başlıca yiceklerinden biridir kara lahana.
An area of high air pressure to the west of Britain and Ireland formed in late November to early December, which caused numerous windstorms to turn north to Norway and Sweden.
胡季犛密奏陳藝宗，稱：「臣聞里諺言：『未見賣子而養侄，惟見賣侄而養子。
寶貝在樣板間裏飛來飛去、指手劃腳的想像怎樣改造這間新居時，小鬼也忙碌的扮演那個沖進沖出打電話，要看合約的男主人。
Andrea ve ekibi diğer katılımcı ülkelerde bir tura çıkmıştır.
纳恩写道“爆炸时期的小说家显示出对于体裁的一种精妙把握，以标新立异的手法描写平行的历史。
There is no absolute difference between a dialect and a language.
Bulgaristan'da İngilizce yayınlanan gazeteler içinde lider konumda bulunan gazete, Nisan 1997 tarihinden itibaren çıkarılmaya başlandı.
當地共有人口168人，而人口密度為每平方千米8人。
Komünün nüfusu 2010 yılı itibarıyla 868'dir.
也许是因为冷气安装怎么都不算传统技艺而有点内疚的关系，在社内几乎都是温顺地听从大家的意见。
如果可以使反泡泡穩定，則可以使用它來形成持久的泡沫，也就是“反泡沫”。
在他受刑的时候，行刑者撕开他的肉后将他的肉分给士兵和平民。
，1989年11月被解除保共中央第一书记和政治局委员及国务委员会主席职务。
It changed name to RL Super Sport (RLSS) and 22/90, and was even faster.
She and Sura have a daughter, Iris Sura O'Connor (born March 19, 2006).
The infection rate is 1 case per 203 people, one of the highest in the world.
，使得委內瑞拉石油公司的收益大為提升。
Ayrıca Eleşkirt adına yazılmış olan "Konma bülbül Konma" adlı türkü de meşhurdur.
'nda temsil etmiş ve 4. Tur'da (1/4) elenmiştir.
Osmanlı Divan Şiiri Üzerine Metinler (İstanbul, 1999).
His brother is a hip-hop artist and actor.
It may stay underground for millions of years.
謝震武會先詳細講解，然後公佈答案。
Bu maç türünde rakip bayılıp 10'a kadar yerden kalkamazsa mağlup kabul ediliyordu.
平時常受休休的使喚並忍受她的脾氣，常想著找機會脫離休休，但一直無法如願。
Bir sonraki ifadesi basitçe Geometria Organica’nın Önerme XXV.
该单位的指挥官，上校Rosan Aliyan重伤。
Şu günlerde ise sanatçının en başarılı albümlerinden biri kabul ediliyor.
，但该铁路于1987年3月26日开始营运时 『王国の鉄路 タイ鉄道の歴史』 p.25 ，车站并未随铁路一同开业。
；西大堂（登機門 20-30）
'da etkinlikte bulunan ticari kurum ve kişilerin ticari işlemlerini düzenlemek, kayıt altında tutmak ve bu işletmelere ait sicillerin tutulduğu kurumdur.
He had four number one singles in the United States.
而2011年當時，新能源交易所的第二大股東為CMTF Private Equity One，佔14.77% 。
Brejnev genel olarak predizyumdan üç ya da dört oy alabildi.
The underside is off-white to light gray.
，而布朗研究的編號AMNH 5886標本則成為近模標本 。
由分離10到20公尺的兩座並列小島所構成，島之周圍為崖岸地型。
又旧以六朝人误作唐人者，如陈昭仪沈氏、卫敬瑜妻之类；以六朝人讹其姓名误为唐人者，如杨慎即陈阳慎、沈烟即陈沈炯之类；以六朝诗误入唐诗者，如吴均妾《安所居》、刘孝胜《武陵深行》误作曹邺、薛道衡《昔昔盐》误作刘长卿之类；唐诗之误以诗题为姓名者，如上官仪《高密公主挽词》作高密诗，王维《慕容承携素馔见过》诗作慕容承诗之类，亦并厘正。”
當編譯器實體化以上的模板函式，可能會生成如下的程式碼：
Maryland, Johns Hopkins University Press (edited volume) II 、
John Green invented the seraphine, which produced music when air was blown over metallic reeds.
This period of weak leadership continued for some time.
有報道指她於1997年因為肺癌逝世。
造形係依據遠古金文「羊」之象形文字，塑造出具有一對大角，昂首遠視、身型簡約，搭配底座步步高陞之山巒，象徵臺灣不斷向上發展高陞。
，由一个矩形主楼体，外加两个侧楼体和一个后楼体，与后楼体相配的是位于中部的椭圆形穹隆屋顶。
下面列出了此书中出现的常用词汇：
以下的表列出一些簡單形狀電感器，其電感量近似公式。
下腹壁動脈會在腹膜下的結締組織中微微向前行走，後沿腹股溝環的內緣上行一小段後繼續上行，鑽入main之間，並經過main前方，
，格吕克只能在家中领奖 citation 。
H40 / F22（1981年12月 - 1992年 / 1982年 - 1992年）
Flora Stone Mather Koleji Tarihi Bölgesi, Euclid Bulvarı'nın kuzeyindeki East Blvd, Bellflower Road ve Ford Road arasındaki alan tarafından daha kesin bir şekilde tanımlanır.
总面积48平方公里，总人口321人（2001年），人口密度7人/平方公里。
Pantomim böylelikle Birinci Dünya Savaşı sonrasına kadar ne bale ne de toplum dansı olan hareketli tiyatronun bir türü olarak biçimlenmiştir.
米克·弗利特伍德相擁而臥，克莉絲汀·麥克維和林賽·白金漢在床的另一端，約翰·麥克維手持一本《
Matelotes usullu fricassée balık ve şarap sosu ile yapılır.
He won the Pulitzer Prize for Commentary in 1977.
Zeynep (1976) ve Sema (1978) isimlerinde iki kızı doğdu.
四人组成的管理董事会负责公司的日常管理和运营。
库利亚坎也是墨西哥著名販毒集團锡纳罗亚贩毒集团大本營 citation 。
Kenelerin ısı ve nem gibi iklim faktörleri ile sıkı ilişkileri vardır.
Taşın bir kısmı 1051'de geri getirilerek yerine konulmuştur.
，另外亦也有靠移植獲取的，但前提是必須擁有仙人體，
“馬腿”（Mare's Leg）是把槍托和槍身截短的1892型步槍，總長度只有24英寸，
約翰·史密斯（美國前情報官員的化名）在「main」撰文表示：「影子戰爭正在進行中，我們不能低估權力菁英們在我們機構中滲透的嚴重程度。
得益於SPY-1相位陣列雷達的高速掃瞄能力與高精確度，與先前使用SPS-48E雷達掃瞄空域的防空艦艇（
Finally, the top speed of Allosaurus has been estimated at 30 to 55 kilometers per hour (19 to 34 miles per hour).
》系列的演出，在2017年在原著改編系列《
'ın seçim sonuçları ortalamanın üstündedir.
对BitTorrent协议加密（也称MSE）的分析显示，数据包大小的测量统计和TCP会话中前100个数据包的数据包方向可以被用来识别混淆的协议，具有超过96%的准确性 citation 。
、氧氯化物、乙酰丙酮物、环戊二烯基金属氯化物等，主要用于α-烯烃的配位聚合；MoCl 5 和WCl 6 则专门用于环烯烃的开环聚合；Co、Ni、Ru、
Larsen Ice Shelf begins breaking up, eventually consuming about 3,250 km² (1,254 miles²) after 35 days.
，一改传统中餐厅廉价低端的形象，生意越来越好，1968年移至吉拉德里广场的社区。1975年，她又在加州贝弗利山开了第二家餐厅。1991年，她卖掉了第一家福禄寿餐厅，开始享受退休生活。
Nhu, Ngo ailesinin Güney Vietnam'daki baskıcı ve kayırıcı yönetiminin mimarı olarak nitelendirilir.
波士顿的一位富有商人main，他同样也是哈佛校友，在1692年10月以手稿的形式散发了一封信，他对法院判罪的流程提出了批评，包括使用触摸测试和忏悔者的证词，他说，“他们很迷惑，被强加了恶灵的影响，因此不适宜提供证据，无论是对自己或是他人”。
而在法国大革命中，所表达的思想与反对法国大革命的人，
且因直播时常说各地方言，导致其口音出现一定程度的杂糅。
当一个生物生气时，常见的行为包括破坏地下城或者背弃玩家。
除此之外，醫生還會為小孩進行詳盡的眼部檢查，以查看是否有任何導致斜視的眼疾如白內障、先天性視網膜問題等，任何屈光不正也會被評估。
They were inspired by it, as Lennon had been.
They play Great Britain on 12 March.
However, the chimera does not appear to have an existence in physical reality, save for the individual animals from which it is composed.
，該點現在已成為歷史景點，景點內還有第一位在美洲出生的歐洲裔南美總督main墓。
》中的人物，自小在卢俊义家成長，
引擎旋转在线圈里的一块磁铁，并且操作一个接触断路器（触点），中断电流并产生一个增加足够的电压来越过一个小的缝隙。
，并在巴特勒报告中明朗化，这正是布莱尔的“沙发政府”风格为人所诟病的地方。
Most of the fighting in this period was on a small scale.
These trains include The Flying Scotsman, The Mallard, and The Sir Nigel Gresley.
》的其中四集，包括劇集的最後一集 citation 。2020年8月21日，Showtime在第一季完結之後取消續訂劇集 citation 。
直至到1950年代中期，此曲由 Arthur Kevess 和 Teddi Schwartz 重新翻譯，此曲因爲他們的翻譯版本而變得著名。
At this time he felt that a man’s task in life was to be useful.
The varying voltage is measured across the armature circuit.
，开始重视大兴安岭林区的开发建设事业，从1953年开始，林业部、铁道部和东北林业总局曾多次进行森林调查和勘察设计工作。1958年夏，以内蒙古牙克石林管局奎勤河林业局为主体，从绥棱、伊春等林区调入千部和职工进驻高崖子。1960年7月，奎勒河林业局从大杨树搬迁到高崖子，成立加格达奇林业局。
自從巴爾米拉於2016年3月被收復後，
Galileo’ya karşı aldığı karar mantıklı, adil ve bu kararın revizyonu sadece politik fırsatların ne olduğu gerekçesi üzerine haklı çıkarılabilir.”
Bu görünüm bir çöl kaldırımına benzer.
On February 25, 2020, Iger announced his retirement as CEO of Disney.
En sonunda, 28 Ekim'de, ABD ve SSCB yetkilileri arasındaki tartışmalar sonrası Kruşçev, Sovyetler Birliği'nin Küba'daki bütün füzelerini geri çekeceğini ilan etti.
Sosyal Bilimler Enstitüsü Siyaset ve Sosyal Bilimler bölümünden lisansüstü derecesini almıştır.
但在Unicode中它被放入CJK符號和標點區，被等同於數字0，在搜索「〇」的時候，會連帶搜索出數字0，使用上頗為不便（搜索漢字「一、二、三」，不會搜索出數字1、2、3）。
The storm killed 38 people.
The city is in the Central East Anatolia Region.
The Aruba population is about 75% mixed, 15% black, and 10% white.
在 的对象上定义关系： 当且仅当 中存在从 到 的态射。
出口編號為9 - 12號出口。
后以争语不能下诸公，因持愈金数斤去，曰:‘此谀墓中人得耳,不若与刘君为寿。’
，於1955年制定通过《壮文方案》并在壮族地区推广使用，曾一度受到壮族人民的欢迎。
，而當時的俄國也希望培養能操漢語和滿語的國民 : 31 。
前任アルガナン伯爵的弟弟，在兄長死後繼任。
İç kale içinde değişik ülke adları verilmiş kuleler bulunmaktadır.
能力發動時不能與人類溝通，因此會利用畫畫進行交流。
张祚派杨秋胡把张曜灵带到东苑斩杀，尸体埋在沙坑当中，宋混的部队驻扎在武始的大湖边，哀悼张曜灵。
About fifteen percent of pregnancies end in spontaneous abortion.
Birçok türün ördüğü dairevi ağların merkezinde yine dairevi küçük bir açıklık bulunur.
其後，他在於川登喜皇家大學的傳達設計系畢業。
Server Reporting Services的簡便版本，但從2017年版開始，這個功能和全文檢索一起抽出，成為SQL Server Express高級版的成員。
該團體組合是以第三回轉入生總選舉前三名 在《
電腦科學家通常會對電腦科學的某一分支進行深入研究，但是這些分支都建立在對計算系統的理論研究上。
For almost half that time he was bedridden as a result of an attempt to kill him.
However, the rubber boom only lasted about forty years, ending by 1913.
），民主進步黨官方網站，2010年3月12日 。
In the multiplayer mode, Alex using laptop gun and K7 Avenger always wins over Toz and his proximity mines.
、最神圣和最英勇的；但是，这三种觉悟和解脱并无不同，如大乘佛教的《
It was called Biancun Liming Family Nursing Department.
例如MIDI吉他和MIDI小提琴。
Café（2020年改為利華超級三文治）。
。 citation 3月25日，
Bathersby was born in Stanthorpe, Queensland.
Bunlarda "Mefisto", Okonşar'ın pek çok yerde vurgulayarak eleştirdiği popülist yaklaşımı simgelemektedir.
卢德福德期（Ludfordian）
可以将 MiniGUI 所使用的资源，诸如位图、图标和字体等编译到函数库中，该特性可提高 MiniGUI 的初始化速度，并且非常适合无文件系统支持的实时嵌入式操作系统。
The triceps can be trained by itself or together with other muscles by straightening the elbow or keeping it straight while holding something.
同時在神奈川縣厚木市的店鋪，也發現了曾賣出3件於現場發現同款的運動衫。
，铁道部出资70%，安徽省出资30%。
，此建築稱為Punden Berundak，
最後他前往加勒比海地區而湯普倫斯·貝倫分手。
白族茶禮分三道，俗稱三道茶，即「頭苦、二甜、三回味」。
He was thought to be one of the best experts on international financial matters.
Keenan's parents divorced when he was three years old, and Michael moved away.
研究认为，需要兩人臍腹相貼緊，男方腰部下塌後、臀部自然翹起，稍微地頂動阴茎能撞擊到G点。
Yeniden Cezayir'e dönmeden önce 1965-1974 yılları arasında Paris'te yaşadı.
就读国立行政学院（École Nationale d'Administration）时任法国社会党前身工人國際学生会主席。
，要求絞死該周刊的漫畫家，有示威者的標語稱「製作褻瀆先知的漫畫是最惡劣的恐怖主義行為」。
萨菲航空有限公司（波斯语：خطوطهواییصافی‎）是阿富汗国内第一家也是最大的民营航空公司，萨菲航空以喀布尔和迪拜为主要运营基地 citation ，该公司是阿富汗萨菲集团的下属子公司，成立于2006年。
The family were poor.
It is near the MRT station and bus interchange.
Kabuk bölgesi organın en çok damarlarının bulunduğu bölgedir, bu bölge böbreğe gelen kanın %90'ını toplar.
In 1954, his wife died.
少數人以球員和教練身分同時入選，目前有main、
'ın 1839'da ilan edilmesiyle hızlanan ve modern biçim alan bir bürokrasi oluşmuştur ve müslüman nüfusa daha cazip iş olanakları oluşmuştur.
：Disperis），又名鴛鴦蘭屬，
John Rosselli, "Castrato" article in The New Grove Dictionary of Music and Musicians, 2001.
在既定赛程内率先到达终点者获胜。
The current president of Nauru is Lionel Aingimea.
最後，麥克連則是與他的女兒一起坐入了救護車當中，載往醫院。
The game will launch with nine maps and six game modes.
群魔岛亦是武林一个及其秘密且实力雄厚的宗派。
However, with growing age, Lady Bird Johnson’s health became weak.
比賽結束後，最多入球的一方為勝者。
Amerika'da milliyetçilik aıdına sanatçıları, yazarları, bilim adamlarını vatan haini olmakla suçlamış, yaşamlarını mahvetmiştir.
我有一大堆令我感到興奮的點子，也有很多東西要嘗試。
在Rovio LVL11名义下发布的第一款游戏是main，第二款则是Selfie Slam。
Önce Meksika'ya; ardından Las Vegas'a ve son olarak Los Angeles'a yerleşti.
在2009年，戴爾販售產品包括個人電腦、伺服器、資料儲存設備、網路交換器、軟體及電腦周邊設備。
年少時曾為體操運動員，後轉往演員發展，
在澳洲、德國及中東地區，電影於2016年1月14日發布 citation 。
Vipers are nocturnal, meaning that they sleep in the day and wake up at night to go hunting.
色想、聲想、香想、味想、所觸想、法想是，此名之為想。”
一版销售缓慢，而后却获得了持续而快速的出售量。
'den geldiği görüşüne sahiptir.
》等连续剧做过配音 citation 。
Prens ise kızın kolunda bulunan bileziği tanımıştır.
In such separate electorates only Muslims could stand for elections.
最近几十年，越来越多的研究者对被称为“行为决策论”的引发兴趣，这种研究对重新评价理性决策理论的要求做出了贡献。
Bu atlayışlar sonucunda en iyi atlayışı yapan atlet müsabakayı kazanır.
The following hurricane was Hurricane Rina.
，尾張國解除了東國境的威脅，開始專心攻略美濃。
》中的單曲《Stronger》也加入了《Harder, Better, Faster, Stronger》的歌聲取樣，傻瓜龐克的機器人裝亦有出現在其音樂影片中。
Çözelti içerisindeki serbest iyonlar ile yüklü yüzey arasındaki etkileşim sonucunda iyonlar çözelti içinde yeniden dağılmış olur.
，該地共人口500人，而該地的面積約為5.00平方千米。
Dördüncü ve Yedinci sıralar arasında yer alan dört takım play off maçları oynarlar ve bir takım daha Futbol Birinci Ligine (
The dusty halo seen in pictures is big, being around 2000 km in lengthwise extent.
He was drafted by the Boston Bruins with the 45th overall pick in the 2003 NHL Entry Draft.
They got 38 pictures and were able to display them publicly in the Angerstein House.
两校的拉拉队的声援是其一大特色，青春热血，尽展激情，无不使场馆气氛达到了高潮。
Odette collapses into her companions' arms.
The city is named after Fernando VI of Spain.
Includes uniform polyhedra, stellations, compounds, Johnson solids, etc.
）》 ，在2008年度，其經營利潤增長57.7%至93.25億港元 ，是歷年最多。
Burada 2 yıl çalıştıktan sonra Graham'ın emekliye ayrılmasıyla yeniden Omaha'ya döndü ve 1956'da ilk yatırım ortaklığı olan Buffett Associates Ltd.'yi kurdu.
第恨奇方未廣，明醫希覯，無能俾天下黎民無恙，此心恆歉歉然，願為而未逮也。
舉例來說，東亞人口的性慾可能低於歐美人口 citation 。
在城門隧道轉車站轉乘本線往廣源及青衣碼頭均毋須繳費轉車。
Dansçılar canlı ve simetrik hareketlerle dans eder.
，聯繫巴爾·甘格達爾·提拉克、
，是英國最大抵押貸款及儲蓄銀行集團，股東數目達200萬，有1,500萬名存戶，存款2,580億英鎊。
这片区域当时是居住区，有萨默斯镇的地产，和琼脂镇的贫民窟。
：「『更』、『重』官方歌詞為「仲」非國語非粵語，相當別扭……全首歌詞毫無精警之處，沒有形象性，沒有含蓄之美。
因此雖然大多數女性只能通過直接刺激「外陰蒂」來達至性高潮，但是對一部分人而言，可能能以性交刺激分佈範圍較廣的陰蒂組織 。
，为漳北、泜南诸水所汇，水面辽阔。
He was Chairman of the Accounts Chamber of Russia from 2000 until 2013.
The dog does very bad at the race.
若黃河底淤，非人力所能強刷，惟儲備料工，遇險即搶，以防為治，而其要全在得人。
簡單來說，只要把整本書的文字全部拿掉，讀者光靠整本書的圖還可以知道整本書的故事內容在說什麼，才可以被稱做為繪本。
后在左倾路线影响下，红二团南下失败，刘志丹等辗转回到照金，出任陕甘边红军临时总指挥部参谋长。
學校內廣泛教授印度尼西亞語，因此幾乎所有印度尼西亞人皆能說印度尼西亞語，在商業、政治、國家媒體、教育及學術等各方面。
In superconductivity, paired electrons can flow with 0 viscosity.
，作为“钓鱼台前门宾馆” 前门23号——向新对向旧的时尚牵引，中国室内装饰装修天地2009(1):46-53 。1995年被公布为北京市文物保护单位 。
不過孔雀增一的系統特殊的是偵測到不尋常地大量矽氧化物，
乾隆帝以金川水土险恶，赐给傅恒人参三斤，屡次下诏召傅恒返回。
该市镇总面积10.05平方公里，2009年时的人口为3005人。
離開立法局後，方心讓繼續熱心於社會服務，
雖然現在已經小型化，但仍然維持同樣的名稱，原本即具有「作為地面的室內房間」的性質。
明治時代，德川家的俸祿僅能養活5000名家臣，但靜岡的德川家臣卻高達1萬以上。
Şirketteki mülkiyet değişikliği nedeniyle, bu üretim tekniği değiştirildi ve şirket, The Vegan Society ticari markasını ürünleri üzerinde gösterme yeteneğini kaybetti.
The Sistine Chapel is the Pope's own chapel.
Water mills were still in commercial use well into the twentieth century, however.
Eğer Faith, bir hareketi yapmak için gereken momentuma ulaşamazsa ya düşer ya da hareketi kısmen, zorlukla gerçekleştirir.
最後戰爭以「代頓協定」的簽署而結束。
最终，评委从这46名选手中选拔出了TOP 24的24名选手（12名女性、12名男性）。
The federal government allows each person who files taxes to take a tax deduction called a "personal exemption."
死難者家屬亦發公開信指責廖漢波 citation 。
Stress, social behavior, and resilience: Insights from rodents.
鑑於此種大型危機處理，需要特別的經驗與領導力，因此，於4/27由前局長葉金川進駐。
Each step is different to all others, with the entire flight made from 60,000 hand-cut granite blocks.
取到風牌的玩家，按「東位」的位置就坐，東風坐東位，南風坐南位，如此類推.
，在火箭升空以失敗告終之後，離開了科學開發機構，繼承父親兩百人的小型公司「佃製作所」。
’’ etkisinden dolayı enerji kayıplarının olasılığı.
The upper surface was designed to cast off rain or water like the shell of a tortoise.
何韻詩事後鎮靜接受访问，借襲擊行為證明香港人每天都要面臨的威脅，強調香港人不會退縮和懼怕，又說事件反映親中人士的質素甚低。
Bu tahkimatlar ileriki dönemde yapımı onyıllarca süren taş yapılara dönüşür.
迪恩不能接受山姆的死，于是求恶魔用自己的命換回山姆的命。
西半山在2012年時尺價平均在8千-9千元，既有2,000呎以上的大單位住宅（
Garuda Vrindavan’da yaşayan bir yogi tarafından lanetlenmiştir ve ölümle yüz yüze gelmeden Vrindavan’a gelemez.
When countries that had a "
Emrindeki üç kolordunun da tutunamadığını gören Birinci Ordu Komutanı Abdullah Paşa, Osmanlı haberleşme ve lojistik hatlarının bozukluğundan kuzeyde İkinci Ordunun Pınarhisar taarruzu hakkında da bir türlü doğru bir haber alamıyordu.
A group who came to be known as Origenists, and who firmly believed in the preexistence of souls and the apokatastasis, were declared anathema in the 6th century.
Mag Mell 見狀決定投入以「雖然有使用限制，卻有無比破壞力」為開發主軸的「要請兵器」Bolt-Arm 系統，用以抗衡 Eigen 的超科技軍事力量。
İsmail Göldaş, Kürdistan Teali Cemiyeti, Doz Yayınları, İstanbul 1991, s.39-45.
），英国的共和情绪逐渐增长 citation 。
Brown üç buçuk yıl boyunca Avustralya'da detaylı bir botanik araştırması yürüttü ve 2000'i daha önce hiç kataloglanmamış 3400 türe ait örnekler topladı.
，需注明矿物名称，如月光石猫眼、矽线石猫眼。
He appeared in over 50 movies during his career.
The parish capital is Lucea.
，也是该会的华中联合会所在地（下辖江西、湖南、河南、湖北4区会）。
由於以前是鼎鼎大名的銀行大盜，麥可起始射擊、潛行能力最強、駕駛車輛能力僅小輸富蘭克林，但由於中年發福且無運動習慣，故力量最弱、體力只比長期嗑藥的崔佛高一些。
Örneğin klasik indirme metotlarında içeriği barındıran sunucular kapatıldığında veya engellendiğinde içeriğin paylaşılması imkânsızdır.
社主石长三尺五寸，阔一尺五寸。
他对投资资源的滥用，长期的建设期和低估的成本表示欢迎。
咸淳二年（1266）五月，累官至刑部尚书、端明殿学士、签书枢密院事，封南城县侯。
陈澧在《切韻考》一書中，提出了《
Mac Mini於2006年9月16日追加1.
此後，阿契美尼德家族鞏固了在他們控制之下的地區。
The main ride here is Soarin' Over California, a ride that simulates a hang glider tour of California.
過去為豐多摩郡大久保町。2013年8月1日為止的人口有16,672人 citation 。
因為自由基具未配對之電子，活性大，傳統的方法不易研究；故利用(1)氣流管的方法，不斷製造自由基，使之達到穩定狀態，(2)間質隔離的方法，將自由基與鈍氣混合後，凝固於4 - 10K之樣品靶上，或(3)超音射束法，使之成為極低溫但無碰撞的氣態，以利研究。
遊戲本編有一名十歲的女兒，姓名頭山 花（とうやま はな）。
Fakat, hangi rengin kime ait olduğu hala bilinmiyor.
才华小学5A班的级任，严肃认真的老师。
He was the first jockey to win the award.
Second, living brings its own influences.
The North Frisian Islands are also part of the Nordfriesland district.
From 1830- 1885 another wave of persecutions decimated the Catholic population.
之后的任务便是各地军队整合为国家的军队。
同时，他们还采用了2001年Ramsden等人采用的刺激参数，但没有得到完全相同的结果。
Procopius, Yezdicerd tarafından Theodosius'a karşı olan davranışlarına karşılık "erdem gösteren" olarak övülmüştür Christopher, Lillington-Martin (6 Temmuz 2017).
Koruma alanı 1963 yılında kurulmuştur.
，於2004年10月3日起，至2004年12月5日為止，
Tirthankaras are also called "Teaching Gods", "Ford-Makers", "Crossing Makers" and "Makers of the River-Crossing.
Yakalanan Gershuni’nin yerine kendisi geçecektir.
B durumu binlerce notalı bir şarkı olarak da düşünebilirsiniz.
五月风暴的余波至今仍影响着法国社会，它本身也被视作法国历史的文化、社会及道德上的转折点。
，博克拉周围的大山还有中世纪的遗迹。
Daha sonra da Deutsche Taschenbuch Verlag (Alman Cep Kitapları Yayınevi) tarafından basıldı.
Balbay Brewster'ın 29 galibiyet ve 6 mağlubiyetle elde ettiği NEPSAC A Sınıfı Şampiyona ikinciliğine 13.5 sayı ve 7.5 asist ile destek olmuştur.
描寫以孫策為主的孫家起落與發展，當中更深入描寫孫策對父親的複雜情感，孫家父子及凌家父子之間的君臣情誼。
通常，短距离之内的重力场的变化微乎其微，地球表面各处的重力场也几乎是一致的；因此，当一个物体从一个地方移动到另一个地方的时候，它的重量的变化非常小，这些微小的变化在历史的绝大部分时期都没有为人所觉察。
She was the middle child, with an older sister named Mary Maude and younger sister named Florence Fitch.
埃米尔·奥利维耶解散了政府的多数派，明确表示除非皇帝赋予完全自由，否则将不会与政府合作。
緬甸聯邦共和國位於東南亞西北部，
年輕有潛力，公認為歐洲新一代後防球員中最有前途的一個。
當粒子遇到碰撞時， 是粒子可以被改變的自由度。
; güneyde Pacatuba, Eusébio, Maracanaú ve Itaitinga belediyeleri; doğuda Aquiraz belediyesi ve Atlantik Okyanusu ; ve batıda Caucaia belediyesi ile çevrilidir.
Britanya usulü fish and chips eskiden eski gazetelere sarılarak verilirdi ancak bu uygulama artık büyük ölçüde sona erdi.
由該道路向西北可前往大洲、中溪洲、
內政部營建署這2年分別在新北市板橋區浮洲與桃園縣龜山鄉興辦合宜住宅，顧名思義，便是價格合宜；前者每坪均價19.
亞運火炬接力的方式慣常是火炬手以緩步跑的方式進行傳遞，當一名火炬手完成其傳遞時，聖火將會被傳至另一名火炬手的火炬上繼續接力；然而亞運火炬接力也可以經水路及飛機傳遞，但聖火將會被放入在聖火火種燈之內繼續點燃著；而當聖火經過一日傳遞後，它將會被點燃在臨時聖火盤上，完成當日的傳遞也會被放入在聖火火種燈之內。
，後期於15世紀被翻新，成為泰國佛教寺廟 citation 。
同时，当地政府在新的泰东公路上新建一座石拱桥，也称蓆桥。
截至2013年11月2日，遊戲中共有戰鬥角色198名。
關於羅家英學習粵劇的大部分資料出自香港電台第二台廣播節目《守下留情》於2016年7月19日播出的訪問「國產凌凌漆系列二 嘉賓 羅家英 - 青年家英哥的粵劇舞台」。
今去左右骁骑，宜通文武，文官则用腹心，武官则用功臣，所给仪从，同太子二卫率。
Liberal düşüncenin ise sert bir şekilde karşısında durdurduğu şey ise bu uygulanan şiddettir.
The movie was released on October 13, 1989.
Etkinliği üç kez kazanan Mikkel Bjerg disiplinin en başarılı bisikletçisidir.
The lower parts of the Levite pews originate from the 14th century, the baldachin and the rear are a reconstruction of the 19th century.
中国抗日时期为推动马来亚华人捐钱助中国抗日做出巨大贡献。
Kendilerine özgü gizli dilleri vardır.
声调用斜体字母表示，标在音节末尾。
It would be a captive market for the goods now being produced in Egypt. Perhaps best of all, Syria was desirable as a buffer state between Egypt and the Ottoman Sultan.
翁照垣（1892年12月16日－1972年10月8日），原名輝騰，又名嘉添，
Fakat Batı Roma İmparatorluğu barbar hücumlarına uğrayıp çökünce Vibo Valentia şehri tümüyle boşaltıldı.
甲信越地方（127號～133號）
'ne bağlı toplam 30 branşlı olarak kurulan kulübün voleybol şubesi, kurulduğu ilk sene Kadınlar Deplasmanlı Bölgesel Lig L Grubunda mücadele etti.
霸凌定義有文化差異，多數霸凌量表都在西方文化下建構，未有適合東方文化的中文版量表。
Eskişehir iline 96 km, Mihalıçcık ilçesine 90 km uzaklıktadır.
Neredeyse tüm folklor festivallerinde ve özellikle Şili Rodeosu'ndadırlar.
'in bir kolu olan Amr bin Avf oğullarından Külsum bint Hidm'in evinde misafir kaldı.
，80年代尾至90年代初專任無綫新聞財經主播，童軍知友社副總監(教育及行政)，
The biggest airships were rigid airships, made in the 1920s and 1930s.
Yeşilyurt Spor Kulübü, 1956 yılında İstanbul'da kurulmuş spor kulübüdür.
查特贝克1956年录音专辑《The Route》同Art Pepper一道，让西海岸冷爵士成为冷爵士的重要组成部分，不过该专辑于1989年才第一次得以完整发行 citation 。
It is also believed that Mars once had an Earth-like environment early in its history.
The forest covers an area of about convert.
后来他将这段影片与布拉格之春纪录片剪辑在一起，并以《布拉格清唱剧》为名发行。
Askerler Toskana dağlarında seyahat ederken sakinleriyle bağ kurdukları küçük bir köye girerler.
本校亦積極推廣閱讀風氣，透過語文課及圖書課，有系統地教授學生閱讀策略，讓學生享受閱讀的樂趣，培養學生自學的能力。
，希望更有效的改善弱勢困境 citation 。
Koruma alanı yerel flora ve fauna korumak için 1979 yılında kuruldu.
旋角羚不喝水，所以只從它們的食物中獲取水分。
恩格斯因此称之为“科学一大贡献”。
Yüksek lisans çalışmaları için Barış ve Çatışma Kararları üzerinde çalışmaya devam etti.
Diğer jellerin yapısının aksine, yapısı boyunca aynı tutarlıkta ve sabit kalır.
就调入关内的问题，新疆军队内部形成“主战派”和“主和派”。
The other semi was filled by Azarenka and Kirilenko and the number two seeds.
The shell is quite flexible, and the chiton can even roll into a ball.
The bath was reached by flights of steps at either end, originally finished with timbered treads set in bitumen.
也就是印度与马尔代夫的国界线。
O dönemlerde özellikle basınçlı hava ile çalışan el aletleri, matkaplar, lokomotifler ve benzeri güç sistemleri pnömatiğin gelişimine ve hızla yaygınlaşmasına öncülük etmişti.
劉奕暢（1997年10月24日 － ），
Kepi of different colors, but most were grey and blue.
，人口比率為51.15:48.85 。
，透视变形指的是是一个物体及其周围区域与标准镜头中看到的相比完全不同，由于远近特征的相对比例变化，发生了弯曲或变形。
Yan ateşimizin pek müessir olduğunu görüyorduk.
，在網路版權的售價上破了以往的紀錄，
，众神只好希望濕婆能娶雪山神女，並且生一个儿子，
He died on August 4, 2020 at the age of 68 at home in Cranbrook.
京治是熱刺的學徒球員，於1999年首次代表球隊上陣，並一直效力至今。
Ubuntu Studio同时包含了一个艺术性主题，黑底蓝按键的主题与ubuntu本身的棕桔色形成了鲜明的对比。
張早前被控串謀顛覆國家政權罪，還押期間於2021年5月11日表示已向民政事務總署署長謝小華遞信，辭任屯門區議員，即時生效 citation 。
Alas, Turing accidentally or otherwise lost his life in 1954, having been subjected by a British court to chemical castration, thus avoiding a custodial sentence.
东南分局撤离南昌后，经中共中央批准，成立了江西省委，郭潜任省委秘书长。
木華黎嫌棄投降太晚，準備將金朝將領全部處死，結果被蒙古將領舒穆嚕額森勸止 citation ，木華黎決定繼續讓烏古論寅答虎擔任北京留守 。
E. R. Hambye "Islam and the Modern Age", Yeni Delhi, Mayıs 1975 ve Prof.
Arthur and Roger Kornberg are the sixth father and son to win Nobel Prizes.
重通反而利用這個契機，向朝廷及信長推薦自己。
Dört bölümden oluşan öykünün ilk bölümü 23 Şubat'ta, son bölümü 2 Mart 1984 tarihinde yayınlanmıştır.
》後第三次在書中提及丈夫穆瑞。
完整的替代方案清單可在Atmel的官網查詢。
主打歌曲《Stop stop it》由朴軫永作詞作曲，
They are also worried about how this game will change people's lives.
People also remember her for conservative fashions.
Attempts made to bring together the molecular and fossil evidence have proved controversial.
On the thorax, there is a dark brown spot that looks like a human skull.
Tony Hawk's Project 8 adlı video oyununda da kendine özel kaykay hareketleri ile oynanabilir bir kaykaycı olarak bulunacağı da açıklanmıştır.
"büyük oranda borçlu" olmuştu.
戊二腈有毒，在中國和日本皆被列為危險化學物質。
In a group routine, gymnasts will exchange whatever equipment they are using with each other.
在前2200到前2150之间的数年，尼罗河的泛滥几乎难以维持。
;片頭曲「Lucky Monster」
ロリ専科人気作品だけ収録した4時間スペシャル！
Şanlıurfa yöresinde meyan bitkisi; biyan, bıyan, meyan, miyan, sus, vb. olarak adlandırılmaktadır.
Jerzy Gruza (4 April 1932 16 February 2020) was a Polish screenwriter and movie director.
Usually a patient is called "terminally ill" when they are not expected to live more than 6 months.
EC可以透過劇本過關、對話事件發生、達成項目（遊玩時間、總擊墜數）等方式入手外、在第二次的劇本遊玩下，開啟限制遊玩（等級及改造値與敵機同值）並且過關下，能夠得到一般劇本過關時的2倍EC。
That is more common in indoor public pools.
From the 1990s, alternative rock began to be the most popular type of rock music.
The shooter will then normally try to pocket the unracked fifteenth colored ball, and at the same time have the cue ball smash into the fourteen racked balls, spreading them so that later shots are available, and the player continue at the table.
MD'nin başka bir versiyonu olan MD Data 1993 yılında duyurulmuştur, fakat piyasaya çıkmamıştır.
In December 2004, he died due to the disease at age 94.
Life became dangerous for Jews in Hungary.
麦克纳提还告诉费兰法官，巴克斯戴尔团伙涉嫌大宗毒品交易以及多宗谋杀悬案，但没有人调查他们的犯罪行径 citation citation 。
“‘彻底批判资产阶级反动路线’的口号主要是对陶铸。”
But in 1954 Lowes Theatres was formed to control most of the movie theatres.
Çocuklarda ve gençlerde özgüveni pekiştirerek öğrenmeyi kalıcı ve eğlenceli hale getirir.
有傳言指出愛爾蘭廣播電視故意選擇了一首不會奪冠的曲子參賽，但這並未被證實，這項謠言刺激的熱門劇集《main》的誕生。
It was the terminus station until the Tuas West extension is completed.
柔佛因为亚齐的威胁与葡萄牙进一步合作，联合抗击亚齐。
其在其他方面的服务，最值得注意的是分析的40000家公司债务债权，
P)，拜倫（Byron），斯威克（Squeak）。
），職業軍人出身的國防部長，也會在就任前卸除軍職。
清隐瞒自己的母亲住在精神病院的真相；
Schleswig-Holstein eyâletinin merkezinde yer alır.
父子俱以忠義激發，間關來，一時咸偉之。
動力學模型的計算密集度一般比流體模型更高。
何塞·路易斯·维拉纽瓦（José Luis Villanueva，1981年11月5日 － ），
渾瑊累遷至開府儀同三司、試太常卿、寧朔郡王 〈渾瑊傳〉，《新校本舊唐書》，列傳 卷一百三十四 列傳第八十四，第3703頁 。
On June 29, 2015, Wap released his second single "679".
。12月18日，義興獲義輝賜予其名諱「義」字，改名義長 『三好長慶』〈人物叢書〉166頁。
宣宗嗣位，他以疾病纏身希望能歸箱故里，因此被改任維通政司右參議，賜白金文綺致仕。
The race saw both dry and wet weather conditions.
她將于2012年举办自己的出道50周年表演。
學校現為日校，是香港其中一所英文津貼男子中學。
She also used expensive fashion.
Judy and Addy's character, Bill Miller, deal with having an annoying relative, Aunt Linda (Jennifer Irwin), and with having children of different ages.
而當時美國的圖書館開始電腦化，一批中文書有待編入目錄。
The movement of electric charge is called current in an electric circuit.
The date of Homer's existence is not known.
Euclides da Cunha, Brazilian author, publicist and engineer (b.
Boyu en fazla 5 metre, ortalama boyu 3 metre, yazın yapraklı ve kış aylarında yaprak döken bir ağaçtır.
"La plaquita" or "la placa" is a similar game from the Dominican Republic, which traditionally used license plates as wickets.
，一旦觸水則能使人精神失常，做出匪夷所思的行為。
、室女II（向南方延展）、獅子II、室女III、巨爵（NGC 3672）、獅子I、小獅（NGC 2841）、天龍（NGC 5907）、喞筒（NGC 2997）和NGC 5643。
中立議員包括獨立和其他政黨的議員，
青莲岗遗址地表为汉代地层，下压龙山文化和青莲岗文化。
郁慕明還說王炳忠要向林飛帆、陳為廷「挑戰」，要兩人出來選議員 citation 。
，贈通議大夫都察院右副都御史；
Animo adlı bir profesör, hayvanları mutasyona uğratarak üzerlerinde tuhaf deneyler yapmış; fakat "Gerçeklik" adlı ödülü alamayınca deliye dönmüştür.
》，是一款main公司開發的遊戲。
其後魯夫、娜美、喬巴、凱洛特誤闖誘惑森林，偶遇“BIG MOM”的其中一任丈夫潘德，得知圓蛋糕島和“BIG MOM”的秘密，卻分別遭遇“BIG MOM”第8名女兒夏洛特·布蕾和第10名兒子夏洛特·克力架的襲擊和威脅。
》內登場人物和諸神的介紹，譯名以皆參考皇冠出版的繁體中文版為準。
Yapılan bir çalışmaya göre, yüksek kan basıncı olan kadınlarda diyabetin ortaya çıkma olasılığı normal bireylerden üç kat fazladır.
，表示有汽油外洩進入機油箱的問題屬實。
》記者謙稱，自己是粗人，碰到事情很多，當時都一一克服，說：「我也不怕，心裡想有人要殺我、打我也願意；如果因為國旗把我打死了，我相信：總統不來，副總統都會來跟我上香。
Mario, Amerika'nın New York şehrinden Mushroom Kingdom'a (Mantar Krallığı) göç etmiş İtalyan asıllı Amerikalı bir tesisatçı.
有很少證據表明，精神病個人選擇特定的藥物自我治療;有一定的支持該假說他們使用的藥物，以應付不愉快的狀態，如抑鬱，焦慮，無聊和孤獨。
They were called Andretti Green Racing until 2010.
Erişilmesi zor, yüksek binalarda ise kontrollü biçimde barut ya da bir takım patlayıcılar kullanarak, yapılar göçertilir, ölü bölgeler oluşturularak alevlerin komşu yapılara sıçraması önlenirdi.
It is the 89th highest mountain in the world.
，甚至誣陷阿加索克利斯陰謀反對他的父王。
，为紫金县的一个县级文物保护单位，类型为古墓葬，公布时间为1987年6月。
Hücre dışı matriksin ana bileşenlerindendir.
出處：佛吉尼亞大學，數位化處理時間：2009.
; 插入曲「夢見る自由」（第2話）
In 1900 bir İtalyan heykeltıraş Giovanni De Martino, Paris'te ikamet eden, başlıklı bir bronz heykel çalışmaları ile ilk kez Salon özel ödülü kazandı "Le pêcheur de Criquets" (çekirge balıkçı) Mariantonietta Petrusa Picone (2000).
Daha sonrasında ise ilişiği kesilmiştir.
He is a blind believer in morals taught by his greedy and hypocrite maternal aunt, Nanda Devi.
不过，68000确实提供了一个总线错误异常来使CPU自陷，尽管还不能保存足够的状态信息以便于异常处理之后的恢复。
Parents of children killed in the schools say they have yet to receive any reports.
。1966年发现和确定了其中的活性成分紫杉醇，后将其命名为Taxol。
Single 126.000 adet sattı ve Grande'nin en büyük açılış haftası oldu.
詩曼欣賞上達的率真，但對他沒有愛意，於是婉拒。
于2020年10月28日，因病医治无效，在武汉逝世，享年96岁。
Dinko Peračić, Emina Višnić ve Slaven Tolj ile birlikte sunum yaptı.
軍公教擁有許多福利待遇，例如最受矚目的《
The legs of beetles help them to walk, run, swim, and dig.
In- is also a prefix that can mean the opposite of, like with transparent, intransparent.
'den oluşan bu ekip, 1932 yılında enigma şifreleme makinasının algoritmasını çözerek, şifreleri kırar.
", "Five Minutes to Midnight", and "
It was the sixth Judgment Day event held by the WWE.
，因此计算出的烈度仅为4(IV)度 citation 。
供應篝火、發光的灰燼及多色彩的照明彈照亮了離奇可怕的戰場。
’nın yüzyılın sonlarına doğru bir çov çow edinmesiyle kazanmışlardır.
Onlara "animalcules" (hayvancık) adını takmış, gözlemlerini Kraliyet Derneği'ne (
阎锡山撤退到临汾后，成立民族革命大学，公布了《民族革命十大纲领》，纲领内容与中共中央发布的《抗日救国十大纲领》内容类似。
He moved nearly unopposed through Normandy.
In July 1949, her unsure attitude toward American Catholics caused a public debate with Francis Cardinal Spellman, the Catholic Archbishop of New York.
但是烏國境內大部分的鐵道是處於極度需要被維護的狀態。
O'Shaunessy retained the title, citation as he also did in June with the same stipulation.
Ever since the migration of foreigners to Geneva, these communities have found refuge, bringing their know-how, their customs and hope of a new life.
同話為了二郎不惜違背立花的命令，與龍守（
Hatta bir müddet dışarı çıkmayı terk ederek evine kapandı ve ince tefekkürlerde bulundu.
，新郎是驕傲的托維——原先他父親克努特的旗手，新娘是廷臣奥斯戈德•克拉帕的女兒吉薩。
第一款设计使用六具渦輪螺旋槳噴射發動機，无后掠置身机翼布局。
The basic rules are the same as for single duels, both share life points, field and graveyard.
后来弥子瑕年老色衰，卫灵公对他的宠爱不复当日，便說「
The invasion was done by General Harold Alexander's 15th Army Group.
，以便让未来的无缘的众生仍可有机会积集少许见到并顶礼圣像之功德；该石佛像全身浮现出来之日，
在此期間，他擔任兩個職位，他的主要職責是為美國在阿富汗的安全協調員。
，並且在歷史上也廣泛用作顏料。
Jack 作為 Cecily 的監護人，並不贊成她和 Algy 的婚事，除非 Bracknell 女士同意將女兒嫁給他。
，系统的组织结构还是有所改善。
The Triple Nine Society started in 1978.
他可能扩大了作为监察官的权力，在斯巴达被视为英雄崇拜。
Pr, 1983. p. 458 Anthony Vassallo, partinin kurucu genel sekreteriydi.
The incident caused a quarrel between the two, later involving Sony Pictures (distributor) Amy Pascal urging Taymor to agree to the shorter version.
，並命名為「南海男（なみお）」。
〉獲美國 “主流 ‘69“ 國際美展繪畫首獎。
、天印山、建鄴家禽貨棧家禽批發市場活禽交易並不得進貨 citation ，並已累計排查規模廠714家，散養農戶2萬7千戶，累計排查家禽425萬7千多隻，未見異常 citation 。
另外使用於遊戲中的相關人物、背景、種族、機械、城市、怪物等相關設定插畫與原畫就佔了1000張以上。
元丰七年（1084年），苏轼上表朝廷，申请举家迁徙到蜀山，一度曾计划终老此处 citation 。
，因為東南亞的南亞人沒有管理的能力，以及排華，大量的福建人移居香港，在鰂魚涌(以及太古)居住。
Belli bir sistem çökelti yükü için eşiğine ulaştığında kıvrımlı bir sistemden örgülü bir sisteme dönüşecektir.
，以圖與屠奉三、慕容戰裡應外合。
In the 1940s, the importance of early excision and skin grafting was acknowledged, and around the same time, fluid resuscitation and formulas to guide it were developed.
Orta Asya'nın iki büyük nehri (Seyhun ve Ceyhun) arasında yer alan Kızılkum Çölü, Aral Gölü'nün de güneyindedir.
），是为了模仿初学写字的儿童书写而设计的；
Its main owner is Nihon Keizai Shimbun.
日治時期威靈殿的鸞務十分興旺，開辦「明善社日新堂」（成立年份有1922年、1927年不同的說法），編有善書《明善良箴》一部；
在美國，羅賓森並不僅是棒球選手，還被視為黑人的民權鬥士，所以紀念羅賓森的活動不僅限於棒球界，而是全美國各地、各階層都會參與的全民運動。
Further down the Avenue of the Dead is the area known as the Citadel, containing the ruined Temple of the Feathered Serpent.
根據緬甸在1860年制訂的緬甸刑法，最低合法性交年齡為14歲。
控方亦透露，警方現正為本案進行科學鑑證調查。
Hokkaido Kushiro Koryo Lisesi’nde okurken animatör olmaya karar verdi.
然而，当标的物价格的变化较大时，二次项不可忽略。
）至12月中旬發現一度於香港匿跡的季炳雄露面與上述人等接觸，
在1822年3月15日，临时政府法令第540条确定了各个旗帜：蓝底白十字旗为陆用旗；有9条颜色为蓝色和白色的条纹，右上角为蓝底白十字旗的旗帜为軍艦旗；右上角为白底蓝十字，其他地方均为蓝色的旗帜为商船旗。
然而早在1997年11月18日，
甦醒的人無一例外會聽到「神」的聲音，得知世界即將毀滅，要找到「一线希望」的持有者才能拯救世界等訊息。
Bildiğim kadarıyla, astronomik gözlemler ve hesaplamalar yapmanın yorgunluğuyla yüzleşmekten korkmayan ilk kadın olan Madam Hevelius hakkında her zaman övgü dolu açıklamalar yapılırdı.
The 1976 primary was the first Republican primary to hold primaries in every state, the Democrats held the first nationwide primary in 1972.
The total area is 35.35% water.
Konferans başladığında öğleden sonra 12:30 civarında, Stauffenberg Wilhelm Keitel'in ofisinde bir tuvaleti kullanmak için bir bahane uydurdu ve burada 1 kilogramlık (2,2 lb) plastik patlayıcıyı eliyle hazırlamaya çalıştı.
When they get older, their gills are covered over by skin.
”（Brown Box），由此转让的专利成为了米羅華奧德賽游戏机。
從這些文件可以知道，麥當勞每賣出2400萬杯咖啡，就會接獲一宗投訴 。
科舉的推行，使朝廷上領導的家族時有變換。
Bu sistem sadece bir x-ışın kaynağı değildir.
Graphite can be formed from coal put under high heat and pressure.
这次海战，为解放军海军鱼雷艇部队首次作战胜利，不仅鼓舞了解放军士气，也对国军海军起到了震撼的作用。
'da da şampiyon olmuştur.
Dünya şampiyonasında son şampiyon Chen Lu'yu serbest programda çok yakın bir yarışma sonucunda iki tane mükemmel skor olan 6.0 puan alarak geçti.
她雖然常常責罵亞美，但其實非常疼愛亞美。
Ammonium sulfide, also known as the "
The New York Times Company (December 18, 1977).
'nin yapımlarının çoğuna ev sahipliği yapmaktadır.
Atina'da 2 yılın ardından Tőzsér, Belçika kulübü Racing Genk'e transfer oldu.
This helped the Co-operative Party through the formal election links.
'ın çıkardığı bir makaledeki uzay zaman denklemlerinde Newton'dan beri değişmeyen ve "gerçeklik" olarak bahsedilen yapıtaşlarını çıkartmasıyla var oldu.
），停止於茶津（Wamanao，
、王耀庆向「火腿蛋通粉」，韩雪向「和光同尘」发出结对邀请。
，一般生活于针叶林、针阔混交林。
，国民军已扩至23个营 : 37 有说法称为29个营 : 61 。
Zinc phosphate is a white solid.
Ho-chan and Daisuke, who were left behind in the sentai adventure world, have been seen again a number of times for their own small story.
今谓穷来，而吾僕有刚者，必将致仇，当为防之。”
'nın bir bölgesi idi.
Ödüller, Oscar Ödülleri töreninden bir gün önce dağıtılır.
。 citation 阿拉斯加航空公司现在也终止来往长滩机场的航线。
托博特是中世纪苏格兰市镇的行政管理中心，包括法院，监狱和议会会场。
Ortamın asitliği reseptörün biçiminde bir değişikliğe neden olur ve bunun sonucunda ona bağlı olan LDL salınır.
年輕時，懇求父母允許他出家，但遭到父母的責備，以不孝有三、無後為大拒絕了他的請求。
灵溪镇并入周田镇，梅村镇并入黎市镇，凤田镇并入龙归镇、白沙镇并入白土镇，火山镇并入大塘镇。
There, she helped her father and managed her father's land.
另外，從本屆起大賽的英文名稱由European Nations Cup改為European Championship。
，改编自美国作家main所写的1993年小说《main》。
隨後桑達威力繼續增強，5月26日上午八時台灣中央氣象局升格之為強烈颱風，同日聯合颱風警報中心再升格之為超級颱風，為今年太平洋颱風季第一個五級颱風。
Blye Pagon Faust (doğum adıyla: Katharine Faust; d. 1973), Amerikalı kadın film yapımcısı ve senarist.
该协议还支持使用用户名和密码登录、文件夹和文件管理（包括重命名、删除、上传、下载）。
使用抗玻連蛋白和抗αv整聯蛋白main，又或者環狀肽cRGDfV可以抑制IGROV1聚集體的形成 。
肖力及其“革命造反突击队”成为报社的唯一指挥，全报社只剩下一种声音。
Elves had danced there.
Kindaichi aynı zamanda "huchi" kelimesinin "yaşlı kadın" anlamına geldiğini ve "ateş" anlamını karşılayan kelimenin "ape" olduğunu açıkladı.
She also wrote "The Clarinet Teacher's Companion", a book which was used by many clarinet teachers.
這套作品的演奏一直被視為是高難度的，除了有多變的旋律線，也展現了高深的複調技巧。
Morning low clouds and fog are common because it is by the coast.
Tüm >200 Kb kloroplast genomu da internette mevcuttur.
，極具研究與保育價值，符合世界遺產登錄標準的第十項。
軀體背側黑褐色，有虹彩狀金屬光澤，腹側白色。
姚固利其私人，诸志士皆不乐与其共事。
At the age of 10 he started doing athletics, pushing nuclei.
，因季姬把她與季康子的叔父季魴侯私通的事告訴季康子，季康子不敢把她送到齊國。
The history of martial arts is long.
"All dance music makes use of syncopation and it's often a vital element that helps tie the whole track together".
处方分有医生处方、协定处方、法定处方之分。
根據最高苏维埃主席团的相關規定，光榮勳章的獲得者將同時獲得「勳章獲得者」（或譯為「騎士」）的稱號(полный кавалер ордена Славы)。
這段期間，巴赫也為世俗場合寫作音樂。1727年，他為奧古斯特二世的誕辰創作一齣特別的世俗清唱劇，於5月由基金會獎助學生在聖多瑪斯教堂首演，排場盛大 。
為唯一一名由現任蓋亞執行轉生的戰爵，因此，也與現任蓋亞十分親近。
When he looked at the Cat's Eye nebula, it did not look the same.
CM Punk bu feuddan yenik ayrılırken, başka feudlara yöneldi.
通信科學家威廉．理査茲於2005年領導國際社會網路學會直到他猝死於2007年8月。
因此，预计每天会有大约2000至3000人前往华沙国家体育场。
寺廟建築物的本堂（即大雄寶殿）
'ın şarkısı " Adore You", Ağustos'ta iki hafta bir numarada kaldı.
Both structures are now individually listed on the National Register of Historic Places.
游戏角色可使用第二职业的任何技能，但是角色的统计资料上还是只会显示其最初职业。
格拉諾勒斯2004年转为职业选手，目前他的最高单打排名为第60位，雙打排名曾高居為第213。
Many of its peaks have a height of more than convert.
René Samuel Cassin (5 Ekim 1887 – 20 Şubat 1976) Fransız mahkemesi jüri üyesi ve hukuk adamıdır.
現今Guaraní的意義已廣泛地延伸到包含所有的當地人，且不論社會地位；Cayua，有時仍被用來指那些沒有好好地融入主流社會的人。
Langford Warren and Clarence Blackall）的共同領導下正式開始了正規的教育計劃。
Yavrular çoğunlukla ilk seneyi atlatamaz ve ölür.
Tarih Fakültesi mezunudur.
在导入（以美欧为中心的）全球投资、指定单独管理资金信托/LPS方式的倡导及改革等方面，取得历史性共识作出贡献。
，面積約25,513平方公尺，有200公尺PU跑道，且採主建築與運動場分離的新式校園設計。
It began airing on October 3, 2017.
Citizens could be involved in the running of Athens and could be chosen for important positions.
It is available in analog and digital telephone systems.
后门殼層是一段恶意的代码（使用PHP，Python和Ruby編寫），可以上传到网站来访问存储在该网站上的文件。
'nin 1967 yılında Çin hakkında hazırladığı etnikdilsel haritada Sincan'ı gösteren kısımdır.
His work was chosen from over 300 entries, which had been reduced to 61 finalists.
Eğer aynı insan yeniden bir Sessiz görürse onu önceden gördüğünü hatırlayabilir, ama neden unuttuğunu hatırlayamaz.
This includes most of those you see in gardens and woods.
The west coast was also visited by Nicolas Baudin at around the same time.
Birçoğu daha büyük tarımsal ve peyzaj fıskiyelerinin bahçe hortumu ile çalışabilecek boyutlarda daha küçük versiyonlarıdır.
Nearest operational airports is Lal Bahadur Shastri Airport and nearest operational railway station is Varanasi railway station (22 and 2 kilometers respectively from Varanasi Cantonment).
在2015年9月1日，该公司被改造成一家股份制公司 citation 。
The printer of magazines, Carlsen Verlag created the printed book.
嘉慶二十一年四月十三日，因備選秀女內未注明親軍慶雲之女系恕妃之姪女，將承辦遺漏之固山貝子奕紹罰俸注抵。
Dimyat’ı geri vermesi ve ülkesine gitmesi şartıyla ise bir miktar fidye karşılığında salıverildi.
沒了亞歷山大軍隊的支援，雅典城之後就被卡山德率軍包圍，最後被迫投降。
Buna rağmen, parçada West'in klasik soul samplelarında kullandığı tipik vuruş ve tempolar yer almaktadır.
）由各成员国部长组成，后者由直接选举的政治家组成。
，Shibuya Style（涉谷系）從涉谷的年輕人發展出來，Punk從倫敦的工業區出來⋯⋯，台客就是在台灣的角落自然形成發展出來的東西，它就是一種年輕人相信自己的生命所創造出來的爆發力。
Its population growth rate over the decade 2001-2011 was 20.74%.
The way June treats songs is different.
İtalyan millî parkları, ülkenin topraklarının yaklaşık yüzde beşini kapsamaktadır.
一開始沒有適時收回第3集重要鏡頭的原畫，需要葵協助追補工序，事後似乎完全沒有反省。
，長棘高棘龍（Acrocanthosaurus altispinax）。
This category has articles on people who died in the year 879.
She helped more than 300 slaves escape.
起初，該院病患對這外國醫師十分排拒，有天，一名痲瘋病患因膿梗在氣管快斷氣，畢嘉士立即用導尿管從病人的氣管切口吸出一灘灘膿液，直到病人的臉色由烏青轉為紅潤。
Kitabın sonraki ciltlerinin, yazarın vurulduğu 4 Eylül 1990'da evinden sivil polisler tarafından alındığı öne sürülmüştür.
Physical attractiveness: The influence of selected torso parameters" in Archives of Sexual Behavior Volume 10, No 1 1981 and height.
中华人民共和国建立后，任中央政府财政经济委员会计划局重工业处处长。
京都市也曾正式檢討，但能否實行仍未可知。
晚年，于敏担任中国工程物理研究院高级科学顾问。
This is a method where plants are grown on a material that holds some water but has many air spaces, such as vermiculite, perlite, fibreglass or coarse sand.
塞拉耶佛快速發展，成為南斯拉夫的一個重要的區域性產業中心。
As a result, the 2010 Grand Prix will be held at Suzuka.
，首支在開幕站取得積分的全新（且「從無到有」）車隊。
Dört çocuklu ailede Savaş, İnci ve Oktay adlarında üç kardeşi vardı.
》的先行單曲，一個月後專輯發售。
洛基在美國唸書，趁著放暑假回台北，和他闊別多年的玩伴小辣椒、土蛋、二齒、孫小毛、小蓋仙、小胖敘舊。
“S-21：红色高棉杀人机器”，引起了全世界重大反响。
Research has shown that the perpetratros either want to kill or hurt fellow students, or they want to hurt teachers/professors; cases whjere both groups are targeted are rare.
Baskı adedi yükseldikçe ürün başına maliyet de düşer.
，由于物价飞涨，建阳经济亦受到严重打击。
東廠的屬官有掌刑千戶、理刑百戶各一員，由錦衣衛千戶、百戶來擔任，稱貼刑官 《
，屬於塔蘭特組（Tarrant Formation），地質年代約9700萬年前，
，非常擅於市政質詢與提案分析，問政資歷與黨務歷練完整，且對選戰議題定位與大型集會有能力規劃及動員，在基隆市長期藍大於綠的執政狀態，
Yaşlı kadın, Büyücüyle şansını denemeye karar veren ilk kadındı.
总面积37平方公里，总人口1001人（2001年），人口密度27人/平方公里。
，另一个则是关于游戏本身的可玩性遭到质疑。
胡戈·容克斯本人也被迫将其所有专利转让给纳粹，因为纳粹怀疑胡戈·容克斯是否会服从他们的计划。
在小建筑物上，施以四阿，尤为后世所罕见。
，他曾以main的身份说过，他的焦點「大多集中于科学上而很少着眼于宗教」 citation 可能因为他认为宗教的意义在于归属感，
经过四十多年的建设，特别是改革开放以来，嘉峪关市的经济建设取得了长足发展，现已基本形成了以冶金工业为主导、商贸旅游业为支柱、城郊型农业为特色的经济发展格局。
濁水溪沖積平原多仰賴濁水溪供應農業用水，
It reopened two years after the fire in 1911.
He wrote that a very dangerous one was said to live in lang, a spring that used to exist halfway up the southern slopes.
Schumann was right.
'ne paralel bir güzergâhtan ilerler.
Köy coğrafi olarak çevresine oranla alçak bir alanda yer almaktadır.
Tamm and Asi designed tables and a long banquet.
The Interpretation of Dreams is one Sigmund Freud’s greatest published works known to date because of the stage it set for his psychoanalytic work.
Bu göçler nedeniyle ilçede orta yaş ve ileri yaş grubu insanların çok olduğu görülmektedir.
" means "swelling" or "fluid").
Over the years there have been many disk interface types, though all used the same rotating platter recording technology.
这使得卫星对远地点下方的地面区域的覆盖时间可以超过12小时。
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 9,450'dir.
且學生是公民，享有一切公民、成年人的權力，不需再干涉指點其發言內容如何。
秘書處的完成時間，2分24秒，不僅打破了貝蒙錦標的最快紀錄，更創下了歷史上1½英里泥地的最快紀錄 。
在廣東省內，順德曾經建有麥氏宗祠。
Eski modellerdeki gibi görünür hava tabanı, yarı saydam kauçuk taban ve dışında görünebilir "Nike Air" logosuna sahip değildi.
隨後，緬甸以蘭納國王Mekuti沒能支援其入侵行動為由廢除了蘭納王位。
但另一方面，江戶時代福岡地區農民的稅賦負擔沉重，
對於平台上文章的评论，有別於之前，將在每天在10点半和下午15点选择性放出。
The Generall Historie of Virginia, New-England, and the Summer Isles.
車站位於七宗町中心，該處設有商店、住宅和公共機構。
Merkezi Almanya'nın Berlin kentindedir.
Bundan kısa bir süre sonra alçı heykellerden model alıp çizme üzerine anlaşmazlığa düştüler.
在2019年，相同性別結婚對數為2939對，同期（5月-12月）全國結婚對數為9萬69對，同年全國結婚對數為13萬4524對，同性婚姻佔全國婚姻比例分別為3.26％和2.18％ citation citation 。
Normal kargo poşeti, standart kutular, hediye kutuları, rulo tip paketler ve Türkiye'deki kargoculukta ilk olarak, kırılabilecek, hassas, elektronik eşyalar için Havalı Paket gibi paketleme alternatifleri vardır.
，以及总统提名官员的程序性规定，并没有直接建立其下属的任何一个部门。
Allen aynı zamanda filmin hem yönetmeni hem de senaristi.
A small hillbilly-like town focused around one big house in the middle of the map that is secretly a meth lab.
Profesyonel kariyerine 2007 yılında Colomiers kulübünde başladı.
Örneğin sürüldüğü yakalama jeli, bir poliakrilamid matrisine kovalent olarak bağlanmış 40 μM oligonükleotidden (primerleri tamamlayıcı) oluşur.
，吳鎮宇仍每年演出近十部電影。
This makes them ideal for surge-protection applications.
，地处日土县西部部，班公山西南麓的断陷盆地内。
·卷一·世祖》：金人自此知遼兵之易與也。
Köy şehirlere çok göç vermiştir.
Stone is known for his use of opposition research, studying opposing candidates to find bad things about them.
由于开通赴台旅游自由行需要两岸有关部门进行协商，但近些年来两岸关系紧张，协商工作停摆，相关审批手续也已经于2018年暂停，而2019年7月31日，
昂热的常见饮食与法国大部分地区相似，代表性食物包括main、
Yüzölçümü 599.87 km² olan belediyenin nüfusu 31 Ağustos 2017 tarihi itibari ile 1,144'tür.
，將軍的出奔可能會使即位儀式推遲。
Burada çeşitli takviyeler yapıldı ama kötü koşullar yüzünden gecikmeler oldu.
，设立兴隆镇 甘肃省民政厅关于陇南市武都区佛崖乡等14个乡撤乡改镇的批复（甘民复〔2016〕116号） 。
，在国内外发表200多篇文章，曾获伏龙芝奖、朱可夫国家奖。
Alexandre Çavçavadze kompleksi, 2006 yılında Gürcistan Cumhurbaşkanının kararnamesiyle, Gürcistan'ın Ulusal Öneme Sahip Kültür Anıtları kategorisine eklenmiştir.
、Focke-Wulf Ta 154、
該年他出賽149場比賽，留下打擊率2成51，敲出7轟與42分打點的數據。
，其中锡和铅的成分都必须大于2%。
In 2007 the Clio Sportourer, the station wagon version was launched.
The show culminated on 14 July 2017, showing the Happy Family of Thapki and Aryan, Look-alike of Bihaan, whom Thapki married after Bihaan's Death.
学院先后隶属于中央燃料化学工业部、石油工业部(现中国石油天然气总公司)、
，築地一帶損毀嚴重，其後以帝都重建計畫為基礎，
虽然台尔曼本人声称对审判非常期待，他根本没有受到审判。
此后他刻印时经常躺在藤椅上，右手执刀，左手握石，小拇指上还要吊一个小镜子。
歐西里斯的圖像顯出他通常的王冠或髮飾，並且他的手臂放在他通常拿著王杖或連枷的位置。
Bas en alt vokal seviyedeki insan sesidir.
Sırt, sırt yüzgeci, alın ve ağız koyu mavidir.
'e karşı oynan Regionalliga Süd karşılaşmasına çıktı.
喜歡在學生的能力考試中加入實戰，教導嚴厲，有不少學生都因此失去了蟲。
From the top and from the bottom, the stripes alternate black and royal blue.
貝拉正在跟愛德華與雅各分享她的嬰兒名字時，她的脊椎突然斷裂而倒下。
Premium özellikler bir şekilde ihtiyaç duyulan bazda ücretsiz hizmet kullanıcıları için kullanılabilir.
龔濟洲也是台灣省旬陽同鄉會會長、屏東陝西同鄉會會長，長期為在臺灣的同鄉尋找親人、辦理居住手續、辦理遺物送交親人等事 。
The artist paints the picture with hundreds of tiny dots, mainly of red, yellow, blue and green, with white.
這個化石是一個部分身體骨骼與頭顱骨，缺少大部分脊柱。
另外楊繼昌強調，該黨會奉行香港人自由、平等、法治、廉潔的價值。
黑帽大會（Black Hat Briefing）是一个计算机安全会议，为世界各地的黑客、企业和政府机构提供安全咨询、培训和简报。
风暴在该半岛最北端上空经过，并在这一期间因一股低压槽逐渐逼近转向北上。
迪克森這名學者指出牠們的尿液「會在陰蒂底部排出，然後沿著会阴表面的浅溝向下流。
Babası hakkında Arrabal şöyle yazmıştır: “Kıyaslanamaz olanı karşılaştırmaya çalışmadan, bu alacakaranlık olaylarıyla yüzleştiğimde (ve çoğu zaman herhangi bir mantıksal bağlantı olmadan), sık sık o günah keçisi babamı düşünüyorum.
This means that each episode continues telling a story, which, in turn, tells more of the last episode's story.
两次复制巴拉巴诺娃的古柯碱发现的企图都失败了，暗示了“要么巴拉巴诺娃和她的伙伴在误解他们的结果，要么他们检测的那些木乃伊样本被神秘地接触到了古柯碱。”
，扳機會與阻鐵分離，而擊錘亦會處於待擊解脫狀態。
SF01 aracında görünmesiyle birlikte 1997 yılında daha küçük bir ölçekte Grand Prix yarışlarına geri döndü.
Köprünün ortasındaki en büyük kemer depremlerde yıkıldıktan sonra bu açıklık çelik kirişlerle birleştirilerek kullanılmaya devam edilmiştir.
On those patches, hair will fall out, and they will feel numb to the patient.
，这座建筑用作马萨诸塞州政府，
In 1977, he was awarded the Miguel de Cervantes Prize, one of the most prestigious prizes for Spanish-language writers.
流域内的河流和湖泊中有各种鱼类，
Eric Prydz, bu şarkı üzerinde bazı eklemeler yaparak bu hale getirmiştir ve 13 Eylül 2004 tarihinde satışa sunulmuştur.
，1924年至1925年間曾獲派回英國任大英帝國博覽會馬來亞專員，
Oysa 25'te intihar eden Cordus gibi princeps makamına özgürlük kurbanı olacak derecede karşı koyan güçlenmiş bir tarih yazımıyla yüz yüze gelmiştir.
Yiğit askerlerin kahramanlıklarından bahseden ve vatanperverlik mevzusunda 15'e yakın kitabın yazarıdır Həsən Hüseynov, "El şairi Sərraf Şiruyə" Nəbz qəzeti.
沙孟海的著作有很多，其中《印学史》等专著均有很高学术价值。
He will take birth in India.
各2015年紅隧平均每日行車量達115,722架次，相比其設計用量8萬架次，超出近半 citation 。
，並且將工黨在四、五十年代進行國有化的工業與公共事業，重新加入自由市場的元素，
She married secondly Alan IV, Duke of Brittany.
This happens somewhat quickly, and plant matter used as a fuel can be constantly replaced by planting for new growth.
'a, NATO'nun Yugoslavya'ya karşı hava operasyonunu askıya alması yolunda talimat verdiğini söyledi.
今別用舉等，皆未從征瞻對，無所掣肘，宜鼓勵勇往。
，进口3毫米以下薄钢板和自动端拉门。
中华民国防空识别区界线最北、最西的交汇点（东经117.
海外制造的产品最后在国内被索尼的工程师进行了调整。
而四款缸内直喷涡轮增压发动机则分别有1.
花成对出现在叶的叶腋上，有五瓣，颜色为淡黄色。
Bu barriolardaki yapılar, örneğin Guadalupe'deki 500 yaşındaki kilise, orijinalliklerini korumaktadır.
Ken小杉、Shane小杉是第一次兄弟同時過關。
刀則是“單鋒”、“直彎型態不拘”的刃具。
第5回』 （COMIC X-EROS vol.19 2014年5月26日発行）
，但當時蔣經國要讓他接受副總統一職，他因此苦惱。
，由六大人民政府（军政委员会）管辖，分别是华北、东北、华东、中南、西北、西南。
，處於帕布諾伊基興，海拔高度835米，每年平均降雨量1,578毫米。
The Upper Jurassic of England and Europe bears a huge amount of the products of life.
Fecri Ebcioğlu albümdeki üç şarkıya da sesiyle katkıda bulunuyor.
Bildiri, konuşmacının uygun gördüğü şekilde yeni kavramlar ifade etmesine de izin verir, ancak orijinal stile uygun olarak yapılmasını önerir.
The Star Name Registry (SNR) is a British organization that sells the right to unofficially name stars.
若一個系統有幾種不同的粒子所組成，其內能的變化可以用下式來描述：
现今勃兰登堡门上的雕像是二战后重新铸造的。
Dollhouse tells the story of Dushku's character, Echo, as she starts to remember things about herself even though her mind is constantly being erased.
People who were born in 140 BC.
，他出錢找人代替自己去服了兵役，因此得以繼續作畫。
Aynı zamanda Hollywood Şöhretler Kaldırımı'na ismini yazdırdı.2000 yılında çıkarmış olduğu At His Very Best albümü İngiltere'de top 10 listesinde yer adı.
Virginia is for Lovers.
Punk was traded back to Raw when he was swapped with Edge.
Oyunda her oyuncunun görevi bir harita üzerinde bir parça peynir toplamak ve fare deliğine geri dönmektir.
Plume winter scenario for biosphere catastrophe: the Permo-Trassic boundary case, in: Yuen et al Superplumes: beyond plate tectonics.
因为此次切割苏联飞行员瓦西里·辛巴尔大尉将距离控制得十分精准，稍向下则会擦肩而过，稍向上则苏-27会被P-3B发动机螺旋桨切削或撞毁，故被西方称为「巴倫支海空中手術刀」。
Emekli olana bu kadar bu görevini sürdürmüştür.
顯德三年（956年），王彥超改任永興節度使。
The ANC calls itself a force of national liberation in the post-apartheid era; it officially defines its umbrella agenda as the National Democratic Revolution.
The area they resided was in the south eastern area of Turkey, an area that had/has heavy PKK fighting.
最后一批建筑工人于1957年1月4日离开。
在頂街（包括街役場）、下街市場一帶、巷口角一帶夷為平地。
湖廣鄉試第六十三名，會試第二十四名。
He was the biological son of Jaikas that fell in the desert.
家族旗艦隆源企業持有海南省「隆源·神州半島」的豪宅地皮，總建築面積達到70.4萬平方米。2014年中信泰富動用在財金界人脈關係極廣的前主席榮智健穿針引線，引入10名投資者，其中包括騰訊旗下基金、周大福、兩家郭鶴年家族的公司、兩家內地上市公司泛海國際和雅戈爾、美國大型對沖基金Och-Ziff Capital等，認購金額2.32億至7.75億元不等。
Around 8:20pm members of a crowd waiting to speak to a police officer set fire to two police cars. citation The next day people rioted in other areas of London.
但由於要為兒女的前途著想，他於1986年回流香港，在銀行或及證券公司任職投資顧問。
比如英语中的fiancé（未婚夫），其音、义、形都来自法语中的fiancé。
Ama yetişkin olmayan II.
據指出，組件仍然會在南卡羅來納州製造，但最後裝配將會在葡萄牙進行。
兩人有一個名為維多利亞的女兒，但出生後不到一個月即夭折。
，影響選手進場安全，經考量後，組委會決斷暫緩C字頭起之代表團的運動員進場，並以旗手舉旗幟繞場形式代之。
不似其他派系的是它的领导人来自外省。
、main、珠星三塊魚、main、鰱、
”毫无疑问是长久以来关于概率论的一部重要著作，再怎么称赞也不为过。”
İlk şiirleri çeşitli dergilerde yayımlandı.
，第一收費區涵蓋首都中央範圍，第二至第九收費區就圍繞對下收費區形成一層層環狀帶。
大部分天文钟表盘外圈是一个24小时指针式表盘，从罗马数字I（1）到XII（12），然后再从I（1）到XII（12）重复一遍。
，死前留書與张四维，表达了怨怒：“有便，
第一个被设计成集群的生产系统是20世纪60年代中期的Burroughs main，它允许多达四台计算机（每个计算机都有一个或两个处理器）紧密连接到一个公共磁盘存储系统，以平衡工作负载。
其南立面结构不对称，采用折线形的屋檐和跌檐式山墙，顶层拥有半圆形的拱券窗和拱形阳台。
'dan sonra Walt Disney World'de inşa edilen dört tema parkından ikincisidir.
Hawker Siddeley was allowed to keep helping, but it did not have any help from the British government.
Tae-suk, ayrıca Tae-seok ya da Tae-sok olarak da kullanılabilen Korece eskek ismi.
'ı Müslümanlardan korur ve buralara kendi halkıyla yerleşip hükmeder.
，體長可達6公分，棲息在池塘及溝渠。
，首圈就以0比2（19-21、4-21）
UEFA Avrupa Ligi'nde çıktığı 8 maçın tamamında 90 dakika sahada kalan Glumac, Hırvatistan'ın U-19, U-20 ve U-21 millî takımlarında da forma giydi.
In that context, a system can be influenced by certain input values.
Alvear, nüfusa ayrılan zaman ile farklı kamu kurumları ve kiliseler tarafından kullanılan zaman arasındaki fark göz önüne alındığında, 1923'te Deniz Gözlemevi tarafından dikte edilmesi gereken resmi zamanı kararlaştırmaya karar verdi.
Tikhon Khrennikov was the youngest of ten children, born into a family of horse traders, in the town of Yelets in the Russian province of Lipetsk in central Russia.
》在韓國的銷量超過50萬張，再度打破華語唱片在韓國的銷量紀錄。 citation citation citation 1999年獲得香港樂壇最高榮譽大獎金針獎。
Kısa sürede hem grubun hem de hayranların favori şarkılarından biri olan I'll Sleep When I'm Dead 1992 de ilk kez calı olarak çalındığı günden beri Bon Jovi'nin konserlerinde en çok yer verdiği şarkılardan biridir.
Çukurören Köyü, Merkez, Sinitler, Tepe ve Bürüncek mahallelerinden meydana gelir.
The first published account of this fungus was from an infestation of French bakeries in 1843.
歷任排長、連長、營長、炮兵師指揮官、國防部參謀本部計畫參謀次長室助理次長、少將。
当地居民也会称这里为“The Birthplace of the Wind”（风诞生的地方）
This mythical date was commemorated as the holiday Kigensetsu ("Era Day").
The exact date is not certain, but most agree that it was between 6 BC and 4 BC.
Suspects are questioned, often by teams of police officers.
從1940年開始，針對挪威海岸線的防禦開始配備少數的Ju 88 A與C-2。
Bu fonun gelirlerinin çoğunluğu imparatorun bizzat kendisi tarafından karşılanmakla birlikte kamu satışlarından alınan vergilerden ve veraset vergilerinden de yararlanılıyordu.
未知圖騰在戰鬥中唯一的技能是「覺醒力量」，其威力取決於使用者本身的數值。
其他航空公司都爭相仿傚捷藍航空成立廉價航空，
，她能够很好地把她家乡西威斯特法伦草原的风景融入到曲调中。
王以铸（1925年 － ）天津人，
Once a clear meaning has been established, there is no need for further analysis.
，是該國首份中葡双语刊物，也是该地区最主要的中文报纸之一。
就在红军准备撤退之时，1921年2月，罗曼·冯·恩琴再次main，这次他战胜了中国守军。
他的骨骼和牙齿表明他在五岁时患了一种不明疾病。
現址於永樂市場二樓，其鎮殿神尊—黃府二千歲原為南沙宮之神尊，因那尊為南聖堂出錢所粧，
Droemer/Knaur出版（2006年七月），ISBN 3-426-87292-7；Joy-Verlag出版（1998年），ISBN 3-928554-30-1。
，移书问之，武侯曰：『可与益徳并驱争衡，然非髯将军比也。
严格定义，学术界将阅读分作七个有机部分 : 4 ：
），不過兩度進攻都在守軍堅守下無法成功。
与CS3相同，CS4亦拥有6个不同的版本：
Takım arkadaşlarının da bundan daha az bir miktarda doldurur.
内存位置也可以被重命名，虽然这么做不太常见。
Dominant languages in South Africa.
Vendors often tease the customer by serving the ice cream cone on a stick, and then taking away the dondurma with the stick by rotating it around, before finally giving it to the customer.
In 1947-8 India and Pakistan fought their first war over Jammu and Kashmir.
Beelzemon, Beelzebumon olarak da geçer, impmondan gelişmiş Ultimate seviye şeytan Digimon.
嬰兒被桑卡取名為濕婆度 (Prabhas飾)，從小便有股未知動力促使他屢次嘗試爬上瀑布，然後都失敗了。
They plan the entry into the building where the hostages are being held.
故自道光三年至十一年，歲漏銀一千七八百萬両。
Geneva does not have any districts.
与天空的父亲在自家庭院里的一棵树下发生性关系，其后生下天空。
Marcellina, Bartola'yu avukatı olarak tutmuştur.
He was known for his Latin jazz recordings of the 1970s. citation His nickname, Gato, is Spanish for "
He arrested Campion and had him sent to London for trial and execution.
近郊列車票務中心位於天橋靠近9號月台入口處。
，为其新航站楼创作主题雕塑“飞翔”，雕塑的基本元素是48片不同颜色的羽毛状色片，排列成三个扬起的风帆，并组合成升腾的羽翼。
He surrendered his army in April 1865.
Bu dönemde eczacılık eğitimi 3 yıl sürmekteydi.
，主要以貝拉的觀點作為敘述的角度。
在尼格酋长的实验中，尼格酋长在异空间里由于极度的惊惧而自杀了，他的灵魂才跑出去神秘空間，意外找到了徐玉音，附上醫生之妻子的身体。
，博士指導教授是諾貝爾物理學獎得主漢尼斯·阿爾文 citation 。
Irak savaşı her ikisine de kazanç sağladı.
不来梅级舰只配备有十门单装main。
At the time, it was known as the Year of the Consulship of Publicola and Nerva.
仚定在位期間，於北魏末年、西魏初年屢犯魏境，後為西魏所破，仚定向西魏請罪，被任命其為撫軍將軍。
、活化巨噬細胞吞噬作用促進發炎，以及抑制調控T細胞、促進輔助T細胞後天免疫等功能。
客室内设有残疾人轮椅区和老、幼、病、残、孕专席，有相应的标识区分。
关羽假借食糧不足為藉口 《呂蒙傳》魏使于禁救樊，羽盡禽禁等，人馬數萬，託以糧乏，擅取湘關米。
A new mission was started in February 1943.
BBC Three was described by the BBC as a channel for 'New drama, talent, comedy, films, and accessible news'.
另外列强在会议上罔顾非洲各民族的实际分布，
'na katılıp başarısız olmuştur.
She went to France during 1920 1933.
，位於該州西南部，因旺農河而得名。
篮子则将鱼甩出水里，掉落在一个位置固定的鱼桶里，当鱼桶满了之后，鱼会被搬走。
哈塔米后来回忆说他的政府试图阻止进行一个不公正和不自由的选举。
》擔任男主角「池中旭」，並負責演唱劇中多首插曲。
週末假日急行運行時段比平日有所擴大，大島站到發西行3班，東行4班。
蝌蚪為大型褐色，尾鰭高而薄，吻端上方有一顆白色斑點。
In modern physics the term "tachyon" often refers to imaginary mass fields rather than to faster-than-light particles.
关于自传的真实性一直是人们探讨的焦点之一，是否所有的一切都如卡萨诺瓦所叙述的这般。
Due to its weakened state with only 235 men fit for duty and 247 sick, it was briefly threatened with being combined with another weak regiment into a Provisional Battalion.
Sağlık hizmetleri araştırmalarından elde edilen sonuçlar genellikle sağlık hizmetleri sistemlerindeki kanıta dayalı politikaların temelini oluşturur.
She is a Member of the Swiss Federal Council since 2019.
曾到晉察冀邊區担任《晋察冀日报》社社长、总编，
中城岛是哥谭市大都会区的一部分，位于哥谭市的中间岛屿。
隨著這類跨媒體合作越趨普及，這對於擁有高人氣原畫創作者協助開發的成人遊戲十分有利。
Mikrofonlar kalp atışlarının hızla yükselişini kaydediyordu.
班托羅德里格斯水壩災難發生在2015年11月5日，
In 1974, in response to a growing conflict with Greece, the Turkish army invaded and occupied Cyprus.
In this magazine, Esperanto speakers could vote about the changes.
、三仙寺等多座佛寺，信众千余人，多为汉族、
探方法便于考古学家监督民工，在中国、南亚等地方现在仍很流行。
The original group members included Willie "Sonny" Killebrew (saxophone), Billy Ellis (flute), Jason "T.
Gerry Marsden was born on September 24, 1942, in Liverpool, England.
廖添丁像樹立不到兩年被颱風吹倒，僅存李師科像 。
為味道鮮美的中型食用魚，肉質細嫩，極具高經濟價值。
大阏氏是匈奴左伊秩訾兄呼衍王之次女，生雕陶莫皋、
Ancak, yakıt gemi tarafından kullanılacağından koruma sürekli azalacaktır.
，本作偏史實向，部分劇情為虛構。
Like the atomists (
"Bosna-Hersek vilâyetleri Avusturya-Macaristan tarafından işgal edilecek ve idare edilecektir.
該組織向菲律賓人提供了與當地政治人物交往的機會，與公職人員交談，並在凱奇坎討論菲律賓人社區的不滿情緒。
Treason was the last crime to be punished by death in New Zealand.
但是這些豬肉的瘦肉精種類符合美國標準、
杜松不畏危险严寒，竟赤裸上身率前锋渡浑河，俘后金军14名 阎崇年 2006，第191页 。
Her job ended in September 2019.
值得一提的是，茂林國家風景區為高雄溫泉的搖籃，各地溫泉具有不同特色，其中高雄三大溫泉均在此處-多納溫泉、不老溫泉、寶來溫泉。
Bundan sonraki işlemleri dinamik İnternet IP'si olanların modemlerini her açıp kapadıklarında (IP'leri değiştiğinde) tekrar yapması gereklidir.
There are a few mountains like Mullyash Mountain, Slieve Beagh (on the border with Tyrone and Fermanagh) and Coolberrin Hill (214 m, 702 ft).
，作为初学生进行学习的初学院。
王蒲臣探听到马汉三成立“建国力行社”，企图自成系统，
In 2013, about 3,554 people lived there.
The fleece coat is usually wavy and long and has a silky feel to it.
Apak, Ekim 2015'te İstanbul 19. Ağır Ceza Mahkemesi'nin kararınca "
，全长12.6公里 citation 。
The II-R strain does not have that protective shield around it and is killed by the host's immune system.
婉言谏阻皇帝春季狩猎，金章宗听了虽面带不悦，但还是取消了狩猎的打算。
As input numbers get arbitrarily small, the output will simply get arbitrarily large, and if we draw this on a graph, the line will stretch upwards without bound before it touches 0 on either axis.
共四等東珠四十八顆，無光東珠二百三十六顆。
每個地段都有各自獨特商店、遊戲、和活動用來搭配各自的主題風格。
Burdur il merkezine 113 km, Gölhisar ilçe merkezine 13 km uzaklıktadır.
Sistemin işleyişinden ötürü her Jedi'nin bir ustası vardır.
电影摄制预算为三到四千万美元，1988年11月至次年三月在纽约和洛杉矶取景。
The word fiddle is also used for instruments of several hundred years ago which developed into the violin.
所有者密码可以被许多通常可用的PDF破解软件移除，包括一些自由的在线服务。
托林/罗宾斯制片公司（Tollin/Robbins Productions）
", at the 2013 MTV Europe Music Awards.
司馬欣對章邯說：「趙高用事於中，將軍有功亦誅，無功亦誅」。
黃衷（1474年－1553年），字子和，廣東廣州府南海縣人，軍籍，
，饮食方面没有什么严格的禁忌，锡克教虽然允许吃肉，但必須吃屠宰過程迅速的牲畜的肉，且禁止吃按宗教儀式（
雖然年度總積分普罗斯特以105分勝過塞纳的94分，不過那時候F1只計算全年最佳的11場分站積分，因此塞纳以90分壓過普罗斯特的87分，取得了生涯第一个世界冠軍頭銜。
'ı da ele geçiren Ebu'l-Fevâris'le Gazneli kumandan Ebu Sait'in arası açıldı ve Gazneli Mahmut, Ebu'l-Fevâris'e olan desteğini geri çekti.
書寫內容著墨在電影、影像、當代藝術與表演藝術的評論，見於《電影欣賞》、《今藝術》、《當代藝術與投資》、《
Silahlara her seride ekleme yapılmıştır.
Bunlar arasında planlı ekonomi, sanayileşme, üretim araçlarının kamulaştırılması, toprak reformu sayılabilir.
Şehir ülkenin kuzey kesiminde ülkenin iki ticaret bölgesinden biri olan Nana-Grébizi Ticaret Bölgesi içerisinde yer alan bir yerleşim yeridir.
Phoebus Addition, Section E, Grave 695. Find A Grave Memorial no.
，得小舟，毀民居為筏，以舟引之而行，集英殿修撰、荊湖沿江措施副使王義叔聞敵逼進黃州，引舟遁去。
进行任何比赛都将获得一定数量的LP。
頭頸癌的常見部份包括口腔、鼻、喉嚨、
在1934年至1955年還經營有公車業務。
雖然由於奧蘿菈決心保護古城而反抗原初與之交手，不過本該壓倒性優勢的原初卻因為第九號眷獸「雙角之深緋」的陣前倒戈與第三號（托利托斯）、第四號（特塔爾托斯）、第五號（夲普托斯）前來支援古城與奧蘿菈而失去優勢，最後被奧蘿菈成功利用「同族吞噬」將他從凪沙的體內吸取並封印在自己體內，而在古城体内留有原初保护圣歼秘密的程序「逻辑炸弹」，被南宫那月和姬柊雪菜合力消灭。
，於歐洲、亞洲及北美洲都有發現，依地區氣候不同，可能在春末、夏季或秋季雨後發出來。
、詞曲創作人、電影演員、演唱会导演。
梅拉爾達·瓦倫於1959年6月28日出生在皮特肯島（Pitcairn Island），是雅各布·拉爾夫·瓦倫（Jacob Ralph "Chippie" Warren，1920－2007）和瑪維斯·瑪麗·布朗（Mavis Mary Brown，1936－）的第二個孩子。 citation main（1950－）梅拉爾達·瓦倫的哥哥，他曾擔任皮特肯群島的第三任市長（2004－2007）及該殖民地的第29任治安官（magistrate，任期為1991年－1997年）。
Tigerheart and Dovepaw try to make friends, but can not as their duties keep them apart, except for the Gathering.
Tasarımın ilk aşamalarında ana silah olarak 140 mm yivsiz topa sahip olması planlanmışsa da daha sonraki aşamalarda otomatik dolduruculu Hyundai WIA CN08 120-mm/L55 yivsiz topuna dönülmüştür.
西北：渭水自华缘界合沈水，又东合敷水、黄酸水，诸谷水并注焉，又东入于河。
相反地，除了定期券以外，從該站經連絡通道至本站乘時須通過安全區域京成線出口附近有兩台自動售票機，可購入京成本線與JR線乘車券並通過出口驗票閘門。
地獄少女第一季第八集 反對人類利用地獄少女的管道雪恨，因而不懈地追蹤相關委託案件。
Melancholics can be creative in artistic areas such as poetry and music.
在另一次談話中他提到未來將檢討在科學證據發表前就對農產品發出警告是否妥當 citation 。
This situation was resolved when the junctions reopened, after much repair work and safety analysis and testing by contractor, on 7 March 2004.
，浦偉士亦重返英國，退出香港上海滙豐銀行主席一職，
，斯蒂文斯很巧地接替了他成为大法官。
，欲帶領張楊部下投奔曹操，但未成事而被眭固所殺。
糜稜岩因具備發達的平行葉理，因此外觀上有明顯的片狀構造，並常鑲嵌一些透鏡狀晶體。
More than 40 people ruled in the 40 years after the country became independent.
Her body may be hurt from having the baby.
It is a lake near Idrija.
Yine 2008'de 2 kez U-20 oldu.
某日，一名狗仔隊在她家門外跟蹤凱利的家人以偷拍其孩子的照片，此事促使凱利的丈夫main把入侵者趕出去。
This band eventually became Genesis in January 1967.
Her coaches included at that time Brian Orser, Astrid Shrubb, David Wilson, and Tracy Wilson.
Bu renkler zamanla sevilir ve benimsenir.
），該庄改制並改名為「南崁下」
加利福尼亚湾（Gulf of California）、安达曼海(Andaman Sea)、爱尔兰海(Irish Sea)等都遵循了这个原则。
；及公共交通資料庫，預期2007初完成。
因命令而與本多奈津子做愛，也因這樣手機被奪走而被其威脅。
During this time, the slower tortoise has run a much shorter distance.
第二部资料片《血与酒》中，杰洛特前往陶森特（
，但由于复杂度太高，目前还没有在实际应用中获得关注。
这座桥是美国50和301国道的重要组成部分。
When challenges reached the Supreme Court, it interpreted the amendment narrowly, ruling based on the stated intent of the laws rather than their practical effect.
現時月台配置是在2003年起進行改善工程起一直沿用至今，在改善工事前，現時橫川站方向月台和廣島站方向月台，兩座月台對面曾經設有月台，當時形成兩組2面2線的相對式月台。
，出站沿川陕路北行，穿过东风渠，
İtalyan televizyon fenomeni de Sırp-Hırvatça yayın yapmakta ancak etkisi fazla görülmemektedir.
先民為爭取生存與自由，冒險跨海來台，最初墾荒開闢之區即在本縣：顏鄭進入練兵墾殖，荷人佔為貿易據點，明鄭收為抗清復明基地，以至清光緒十三年台灣建省時止，二百餘年間，本縣實為全台首府及附郭首縣之所在地。
Two well known Marine Corps officers, Hiram I. Bearss and David Dixon Porter.
莫法特的使者，弗朗西斯·汤普森（Francis Thompson）
Single'ın b-yüzünde "Don't Leave Me Now" vardır ancak bazı ender bulunan versiyonlarda ise b-yüzünde "Comfortably Numb" yer almaktadır.
Hollanda pasaportu verilen tarihten itibaren beş yıllık bir süre için geçerlidir.
》的風潮，改編自同作者的小說創下首集17.
，漸漸形成了法國人外出用膳的傳統，
一般白模都需要买家自己动手打磨、整修、上補土、拼装、上色等操作。
Before she died, she talked to the Isley Brothers about working together, having recorded one of their songs when she was younger during her tenure with Jive Records citation and was signed to appear in more movies.
這些銀幣不單用來交易，也是金屬銀的來源．在沒有使用金錢的地方，銀幣會被溶掉變回金屬銀。
許菡芸（1992年4月27日 － ，Hsu Han-yun），
She works for the Office Osawa talent agency.
These usually have large cargo space and few windows.
水库正常库容为6677万立方米，集雨面积为388平方千米，海拔为29米。
實際上，費魯齊歐·兰博基尼將改善車輛的部分想法，提案寫成書信寄給對方，但始終得不到回應。
之后，高乃依彻底退出剧作界，于1684年在巴黎的家中去世。
The weapon was developed more in November 1986.
Now many people eat sekihan when there are ceremonies in Japan.
Ecosystem Collapse in Pleistocene Australia and a Human Role in Megafaunal Extinction.
新增英雄職業惡魔獵人且將專業技能等級上限提升至800。
Babası Amerikalı bir aktör ve sahne yönetmeni olan Rhody Hathaway'di.
这样折合下来，每艘货船的造价是40万英镑。
，但在1990年的選舉中落敗，此後該黨成為尼加拉瓜的主要反對黨，直至2006年。
英國：牛津大學出版社，2008年：P.1217 。
王囚箕子，殺王子比干，微子出奔。”
與 Borrmann分等合作，從事 X射線光學的多項研究，直到1958年才退休。
、樂手，同時也是The Loophole（露波合唱團）
Zonguldak Belediye Başkanı, 1979-Zonguldak doğumlu Ömer Selim Alan (AK P.), 31 Mart 2019 seçimlerinde %42,52 oy oranıyla seçilmiştir.
，云雾森林可能存在于海拔500至4000米的地区。
少年時代在美國生活，一次在公園裡撿到愁一為了出道而填寫的歌詞，並在愁一的面前殘酷的批評其歌詞，導致愁一受到不小的衝擊卻從此和愁一一同走向禁忌的道路。
值得一提是由「美特容器（香港）有限公司」成立。
突厥斯坦苏维埃社会主义自治共和国灌溉部门工作。
》说：“凡是运动初期被校党委和工作组打成所谓‘反革命’、‘反党分子’、‘右派分子’、‘假左派、真右派’的同志，应宣布一律无效，予以平反并当众恢复名誉，个人被迫写的检讨材料，应全部交还本人处理。
Yalnız kalan Agrippina kendisinin ne kadar azimli bir kişi olduğu hakkında bir aryaya başlar.
Ekim 1991'de Amsterdam'dan Almatı'ya 120 tonluk bir yük taşıdığı zaman faaliyete geçti.
如果尼亞薩龍屬於恐龍，將是目前已知的生存年代最早恐龍。
，互相之间基本上保持一致而接近的音阶距离：
The regions are then divided into provinces.
香港政府为了纪念理雅各博士对香港作出的贡献，
When you divide or multiply an inequality with a negative number on both sides, the statement is false.
Afyonkarahisar il merkezine 105 km, Emirdağ ilçe merkezine 35 km uzaklıktadır.
O 1997-98 sezonunda 23 maça çıktı ve maç başına 6.1 sayı ortalaması ile oynadı.
Fisher died in Regina on September 22, 2017 at the age of 90.
同日，它还发行了双盘珍藏版DVD，附带了许多特殊功能。
不仅如此，還给周星驰配上德语，在德国电视台反复热播。
鄧不利多死前在違反意志的狀況下被跩哥·馬份繳械，意外轉移了魔杖主人的資格。
，现状仍在使用，并展现了清末烧制砖瓦的技术与工艺。
服闋，起衛輝，抑宗豪，除黨惡，貴戚斂手。
The name of the village is derived from the Chuvash words "lang" (the name of the river flowing through the village) and "lang" ("beginning").
'de kurulan ilk anonim ortaklık olmasıydı.
İkili 2004'te nişanlandı ve 15 Mart 2010'da Fransa'nın Paris kentinde bir Yahudi töreniyle evlendi.
Nodar Dumbadze (July 14, 1928 – September 4, 1984) was a famous Georgian writer.
It is in Waterloo Region.
，八佰伴國際（HKEx: 0700）則在1993年上市。
本站1號綫月台設於领展购物广场地底，6號綫月台則設於领展购物广场南廣場的地底，均为岛式月台。
Bu kuru tarım alanlarında verim bire sekiz kadardır.
」從現存器物來看，是將單面鼓設置於三面內側，只有從內側擊打才能發揮功效；可以合理推斷清代擊柷，只擊打內側。
波蘭和英國部隊的夾擊是全面成功的關鍵。
馬芳曾在1991年世界盃排球賽榮膺最佳二傳手的頭銜。
Bolzano'nun belediye sınırları içinde nüfusu (31.10.2010 itibarıyla) 103.925 kişidir.
比莉·福兰克（凯莉饰）的母亲是一位酒吧驻唱歌手，而她的父亲在她很小的时候就离家而去。
He lived at a time when the standard of music in England had become very bad.
Hammurabi'nin Amorite Hanedanlığı için son darbe, MÖ 1595'te gerçekleşmiştir.
》亦在当年10月6日刊登过他的观后感 citation 。
單獨存活的螻蛄眾，人型面貌是個蒼鬱青年，身上配戴一枚小型十字架，會替被殺害的人默禱，並且經常闡述信仰般的言論，被羽衣狐評為「與眾不同」。
有可能制造出新的物质相负温度物质。
飯後凱文和火土酒後吐真言，雙方各自透露自己家庭中的無奈及不安，同時凱文也十分佩服火土當年揭發貪污案的勇氣。
Şirket verimlilik için teşviklerle daha yüksek maaşlar ödedi.
Relations with Australia and New Zealand are a major focus of Vanuatu's foreign policy.
圣神教堂（Heilig-Geist-Kirche）是一座天主教本堂区圣堂，
Streisand çok sık olmasa da, beste çalışmaları da yapmıştır.
受黑暗天才公司的命令去活捉小老鼠型態的斯朗，能夠噴水作攻擊，被斯朗擊倒。
，在山谷中分布有少量的可耕土地。
同時英格蘭隊的隊員警告球迷不要再惹麻煩。
Sutude'nin tutuklanması, uluslararası toplumda yaygın bir şekilde kınanmıştı.
代表作有《儒教中國及其現代命運》、《梁啓超與中國近代思想》。
The lower court is required to determine the location of the border and the border crossing, but has not done this yet. citation main self-published source Since that time, visitors have come the area in boats, but have not permanently settled the area.
It forms an international border between the two countries.
罹難者按國籍分類為8名巴拿馬人，2名美國人，36哥倫比亞人，1名意大利人。
有学者认为，《李氏音鉴》在当时传播很广、影响很大，
In 2000, she received another award.
Soy tükenmesinin birçok nedeni vardır.
'in güneyinde yer alan bir tarihi bölgedir.
日後，則收錄在椎名林檎於2013年11月13日發行的精選輯《
黑河市原为璦琿北部的大、小黑河屯（江南海兰泡，克克列依），
、人緣、身体健康、出入平安等等世俗功利的事，中国民间信仰者一般不知道自己信的是属于民间信仰，
Yarışmanın yapıldığı salonun artistik patinaj için oldukça soğuk olduğu ve -3 Celsius'un altına indiği belirtilmiştir.
Yazıya geçirildiği zamana dair işaretler ise 16. yüzyılı göstermektedir.
广交朋友，人稱俠士，又設計以性賄賂官員，
，此站與其餘30個紐約地鐵車站徹底翻新和完全關閉約6個月。
"Teenage Dream" was nominated for Best Female Pop Vocal Performance.
而且在小舞的明星魅力和影響力下，努力要完成自己的使命。
》；在评分的235位网友中，给出五星满分评价的高达88.8%，同时有2457人表示想看这部电影，甚至有人对这部完全凭空捏造的“电影”的“剧情细节”做出了详细点评。
，金山的面積為31.771平方千米，當中陸地面積為31.726平方千米，而水域面積為0.045平方千米。
、公子棄疾聯合起來反抗楚靈王的統治。
：威剛科技 創辦人、董事長（電機工程學系）
在游戏中，她可以使用自己的武器来对抗其他任天堂系列的角色 citation 。
，並定於2011年10月10日在環球首映會領先上映。
古墳本身可能與這些已消失古墳形成過一組mainsfn。
Some musicians only play music when they have written music in front of them, but it can be great fun to improvise music.
這導致行星狀星雲是一顆恆星在生命結束前，將它外層的氣體拋進太空中所形成的想法 。
In 1914 he returned to the Reichstag.
根据该战略，2011—2015五年间，越南GDP年平均增长7.
Bazı insanlar bu nedenle ancak Tanrı’nın lütfuyla affedilecek, diğerleri cezaya tabi tutulacaktır.
越共党代会由越南共产党中央委员会召集，
洪巢方言的使用人口约5758.
Ocak 2020 itibarı ile 108 milyon takipçisi bulunmaktadır.
Dar anlamda aile (evlilik birliği); sadece eşlerden oluşan birlikten meydana gelir.
Turnuvaya katılan on altı takım, sekizerli takımdan oluşan iki gruba ayrılır.
Martti, burada kısaca "YMCA" veya "the Y” olarak anılan Genç Hristiyanlar Birliği’ne (Young Men's Christian Association) üye oldu.
女士：肯尼斯，我喜欢你，因为我看上了你那两个健壮的肾。
计划继续提高城镇居民医保和新农合筹资标准和财政补助标准，适当扩大报销范围，提高报销比例。
在销量上，《Once》获得了芬兰的三白金唱片认证，德国的白金唱片认证 citation 及瑞典的金唱片认证，随后专辑排到了匈牙利 citation 及欧洲专辑榜的第一位 citation 。
注：括号中的为“国防专用项目”获奖数。
Huang Zongying (Zh; 13 July 1925 – 14 December 2020) was a Chinese actress and writer.
Lung tumors can be cancer that has spread to the lungs coming from a different part of the body.
，煉製房中密藥，其配方乃用紅鉛梅子，加上出生嬰兒未哭啼時口中之血而成，取名為含真餅，
Arsine is a colorless gas.
He became one of the most popular Ukrainian online activists during the 2014 pro-Russian unrest in Ukraine.
'ler gibi modifiye edilebilir.
Lyn erkek arkadaşı Lee Soo ile Conrad Hotel Seoul'de 19 Eylül 2014 tarihinde evlendi.
The male version of the name is Will, short for William.
Böylece savaşın sonu gün batımına denk gelecek, yenilgi durumunda birliklerinin savaş alanından kaçma şansı olacaktı.
此后，中国天主教教区多有变动，其情况有：（1）更名：有的因搬迁而更名，如于1980年由正定教区更名而成的石家庄教区，也有的是因地名变化而更名；（2）合并：如1959年7月4日，黑龙江省天主教代表会议决定将4个教区（吉林教区、延吉教区（黑龙江部分）、齐齐哈尔教区、佳木斯教区）合并为哈尔滨教区；（3）废止。
從1987年至1994年，沒有列車廣播，除了裕廊東轉換站廣播。 citation 駕駛員必須自己發出廣播，特別是當靠近地鐵站時。
柯林斯級騙過了洛杉磯級和兩條美國驅逐艦，
咸丰四年四月，俄军入侵黑龙江，至翌年底基本完成对黑龙江下游的非法占领。
Like DAT, it is a data medium rather than a way of recording vibrations directly.
该市镇2009年时的人口为828人。
Otuz yıldır işgal ettikleri yerleri kaybetme korkusuna kapılan yönetim kadroları Diktatör'e karşı oldukça öfkelidirler.
In the 1990s and 2000s, bones from two other Neanderhals were found nearby, they are called Neanderthal 2 and Neanderthal 3 respectively.
There are different sources of ideas for software products like market research.
於38話從蒼那裡得知杏花音住院及骨髓移殖的事情，做了翻糖蛋糕趕去醫院，和杏花音約好她的結婚蛋糕由他來做，所以在那之前要她一直健健康康地陪在他身邊，與杏花音以吻立誓。
，是印度國內一座重要的體育場 citation 。
Şu anda iPad için 700.000-den fazla yerel uygulama bulunuyor.
Dolayısıyla dişi kuş sözcük öbeği kadın sözcüğünün yerine kullanılmıştır.
From 1986 to 1992, he was Portugal's first European Commissioner.
咪唑-4,5-二甲酸在酸催化下和乙醇反应，可以生成咪唑-4,5-二甲酸二乙酯。
Son Teşkilat-i Mülkiyede Köylerimizin Adları (Osmanlıca), İstanbul, 1928, s. 224. Köyün adı sonradan Cürürüş biçimini de almıştır.
此案將全國的注意力聚焦到土著權問題上。
English 2005, p. 101 。
This movie is about being torn between family expectations and following the heart of one.
罗娟（1959年1月 － ），女，汉族，
，並且堅持所有外交談判必須等到決號作戰中「美國蒙受龐大損失後」才能進行 citation 。
“黎氏三兄弟”（黎鳌、黎介寿、黎磊石）
同年10月27日至1889年5月15日，转为以海军少佐衔代任main舰长。
，首席吉他手，主唱和歌曲作者，并成为其他几个乐队的成员。
"Dique 2" nin yapımı, 1891.
余國藩著，李奭學譯：《余國藩西遊記論集》（臺北：聯經出版事業公司，1989），頁209-210。
Wayne'in Mason olmasına rağmen, ailesi Mason cenazesine başvurmamıştır.
气旋艾丽塔先后三次穿越马达加斯加，这样的情况非常罕见，但并非史无前例。
Artçı olarak geride kalan 562. Volkgrenadier Tümeni ise imha oldu.
賀斯菲特在加盟維爾港前的一陣子，
」（有意義的基因表達）的位置上，就會导致生物间同一个基因的内容差异。
Mahkemeler bunu meşru bir savunma olarak görmedi.
不喜歡洗澡，身旁總是飛著幾隻蒼蠅，這點讓艾德很頭痛；身上很容易長疹子。
），旋因兵力不敵，均被駐軍擊退；
，由於外表與馒头相似，通常在豆包上点上胭脂。
Dizideki önemli rollerden birini oynayan oyuncu iki yıl boyunca devam eden dizinin 187 bölümünde rol aldı.
Mahkûmiyet cezaları her seferinde ertelenmiş ve para cezalarına çarptırılmıştı.
A long period of folding tilted the horizontal rock layers.
Ve Ayrıca grupta bas gitar ile uyumu en iyi olan elemandır ve şarkının hızının ölçüsünü o beliler (bir kısmını).
National Council on Disability, Washington DC: 1–55.
膠業工會随后遭到逾百名防暴隊搜捕，在附近樓宇發射催淚彈。
宣祖时蔭襲出仕授參奉，內醫院主簿和司饔院主簿，宣祖二十五年（1592年）
、民航公司伯尔科以及main合并而成）。
自2012年2月26日起，该台从Foxtel和Austar上下架，
而後在杏的觀察入微下，問道：「小律你該不會是，喜歡那個鄰居（指政宗）吧？
Şehir ülkenin kuzey kesiminde Kuzeybatı Bölgesi içerisinde yer alan ve ülkenin en kuzey şehri konumunda bulunan bir yerleşim bölgesidir.
If the player rests at a Bonfire, the player will fully refill their health bar and Estus Flasks, but most non-boss enemies will also come back to life.
網民發起晚上7時30分在全港多區放映會，警方卻對此嚴陣以待，多區都有防暴警察戒備。
，决定在党中央设立检查委员会，对党中央的财务实行监督。
Nabız, bazen artar, bazen azalır.
Cambrai'nin yukarısında ulaşıma elverişli olmayan nehir, bu noktada Saint-Quentin Kanalıyla Somme-Seine sistemine bağlanır.
They finished the recording, and had intercourse as the sun rose that morning.
投票结果则于12月27日公布，
民俗上認為此設置有「呼天應地」之涵義，能協助信眾傳達心意給神明。
Gelir ve giderleri birbirine bağlayan bütçe hukuku, kamu gelirlerinin toplanmasına ve kamu harcamalarının yapılmasına yetki verilmesi ile bunların uygulanmasına ilişkin sürece ilişkin düzenlemeleri içermekte ve incelemektedir.
Before, armies were only formed when there was a war.
到底裘米他們繆是不是能走到地球（terra）……?
他曾代表意大利获得2004年夏季奥运会篮球比赛男子银牌。
Manşonun etrafında çeşitli büyüklükteki delikler konumlandırılmıştır.
受电视剧《迷离境界》的启发，《黑镜》的每一集都是独立的，探讨了科技及其副作用的共同主题 citation 。
有著與姐姐一起被白心鄉收養的過去。
İlçenin nüfusu 141 100 insan.
Leak was raised in Condobolin and Beacon Hill, Sydney.
春川恭亮 （1988年8月30日 － ）
；1972年楊曾估計重達45噸。2016年的一份質量估計，根據21世紀北京製作的第二件骨架，由IVPP V456-V458三件標本組合而成，得出結論為最小估計值12063公斤。
鈐轄王文郁請擊之，浩曰：『城中騎兵不滿數百，安可戰？
Müzik türüne göre baget yerine fırça ya da tokmak da kullanılabilir.
，註冊號為TC-MCL，使用4台普惠PW4056引擎，
The fourth most populous is North America, and then South America.
He also acted in television and theatre.
He was the first Australian actor to win an Academy Award for acting.
İranlılar doğularında yaşayan kavimleri Turan olarak adlandırmışlar ve Ceyhun Nehri’nin kuzeyinde yaşayan bütün kavimleri bu isimle adlandırmışlardır.
The men began serving their sentences in late 2006, as of 2010 all men have served their sentences or been granted home detention status (Pitcairn News, 2010).
在進入這個主題之前，各位應該先弄清楚「模板」和「型別」本質上的不同。class template (類別模板，是模板)是用來產生template class（模板類別，是型別）。
田園都市線 - 車站編號「DT16」
The Game Boy Advance SP has a rechargeable battery, and it does not run on two AA batteries.
It is unsure exactly where and how Hilton got his ideas about Tibet.
大公報，1980年7月27日，第5版 ，
Construction began in 1964.
、教务长和中共执政后的首任党支部书记。
Widening Social Inequalities in Risk for Sudden Infant Death Syndrome.
Currently, "Negro" is generally thought to be not offensive when used in a historical way.
只有故居门前那条河，屋后那 座山仍亘古不变。
It is defined as “any adverse (or bad) effect as a result of man-made lights.”
Son nüfus sayımları göstermektedir ki İspanyolca konuşan nüfus 1,500 kişidir.
此时，除了交叉共振之外，吸收特征中还将产生其他凹陷。
Ancak genel olarak tüm tatlılarda, hamur işlerinde, kahve, çikolata ve pek çok diğer gıda ürünün tadını ve aromasını zenginleştirir.
Delegelerin %8,5'i "diğer" olarak listelendi.
CFM LEAP-1A或普惠PW1100G降低燃油消耗可提供额外的航程以及较低的发动机噪音。
列車高速運行時，傳統的轉向架會左右震動，除了減低舒適度外，更有翻側的危險。
Salt is also commonly added to peas when served.
Unlike Chinese, Nôm was not studied or classified systematically for most of its history.
Nash did not complete all the detailed designs himself; in some instances, completion was left in the hands of other architects.
In every-day Russian, the city is often called just "Piter".
He then went on to play only Gospel music for many years.
During this time, his poetry reflects his shift in interest to Toasm rather than his youthful interests of knightly behaviors and gallantry.
，以及鞏固學生在校學習的知識。
該校的文憑試成績每年均高於全港水平，各科的優良率及入大學率每年均高於五成。
That same day, Onom Foundation protested that Mongolia only has 160 ventilators (1 per 20,000 compared to America's 1 per 2,000).
Turşu mantarları asetik asit, sitrik asit, doğal şarap ve elma sirkesi kullanılarak yapılır.
He is also a scholar in residence at the Indian Institute of Technology Gandhinagar.
讀者劇場－最佳的英語補救教學法.
Dağda doğuya ait Uçkun adlı bitki yetişmektedir.
Özellikle Chieti takımındaki dönemi çok iyi geçti.
Neeman served as Minister of Justice in 1996 and again from 2009 through 2013.
拟蒙特卡罗方法可以达到O(1/N)的收敛速率，而普通蒙特卡罗方法的收敛速率则是 O(N -0.5 ) Søren Asmussen and Peter W. Glynn, Stochastic Simulation: Algorithms and Analysis, Springer, 2007, 476 pages 。
的人物，同时请参见：758年出生。
Hristiyan sosyalist hareketler komünizmin ilk savunucusunun İsa olduğunu ve Hristiyanlığın komünizm ile bağdaştığını savundular.
She played 20 games for Japan until 2019.
Title page of the first edition.
Saba Kraliçesi'nin saflığı ve temizliği; 'Meryem'in habercisi' ve '
Yönetmen, başrole Lee Sun-kyun'u seçme nedeni olarak Sun-kyun'un abartıya kaçmayan gerçekçi oyunculuğunu gösterdi.
雖然目前並沒有針對PCS本身的治療，但其症狀可被治療；目前有藥物及物理/行為治療可使用，
在过去，曾有几次大地震发生在克什米尔地区，如1555年7.
杜詩自認沒甚功勞，不應長期任大郡肥缺，請求他遷以讓職位給功臣，於是上疏請辭。
由於經常被人說長得像女生，加上不夠健壯的身型，而令他十分自卑，因此習慣以細長的劉海遮蓋著眼睛。
'deki Siyah topluluğun durumuna ilişkin ilk inceleme olan The Philadelphia Negro; A Social Study; (1899; Philadelphialı Zenci; Toplumsal bir inceleme) yayımladı.
曾祖顧暹，曾任壽官；祖父顧珩；父顧欽。
Resimleri ilk kez 1951 yılında açılan Devlet Resim ve Heykel Sergisi'nde sergilendi.
在該站可換乘倫敦巴士474路。
Bakış Açısı adlı köşesinde köşe yazarlığı görevini yaptı.
Compared to the original 747, the 747SP has a shortened fuselage.
，通常單獨活動，生活習性不明，可作為觀賞魚。
Savaştan sonra Lawrence geniş bilimsel çalışmalar için kapsamlı devlet desteği mücadelesi verdi.
》、《新参者》（加贺恭一郎系列）、《美丽的凶器》。
保險裝置位於底把左邊並在火控組上面；彈匣是單排式設計，裡面可裝填8發.25 ACP彈，彈匣釋放鈕位於握把底部。
此書為第一本採用鉛版版畫的無字小說。
因此，此書中各朝代的份量都是「兩頭大，中間小」，與《通鑑》「穷探治亂之迹」的宗旨一致。
類似定義可以照搬至右模的情況。
該步槍還配備了接口系統以安裝光學瞄準鏡和空包彈助退器。
Gençlerden oluşan hane sayısı 8 -10 civarındadır.
SuperCollider is a programming language designed especially for sound and music.
Nate was the 14th named storm and 7th hurricane of the 2005 season.
'yı ezbere bilir, canlı bir ansiklopedi gibi içinde taşırdı.
第二季《main》在同年7月6日至9月28日接著播出。
Agrippina, Claudius'un da gizliden gizliye Poppea'ya âşık olduğunu bilmektedir ve oğlu Nero'yu imparator yapma hırslarına yeni bir yön vermeyi planlar.
任正四位下左近衛權少將兼若狹守。
HD 100287，又名CD-28 8928，SAO 179968、HR 4444，是一颗恒星 ，视星等为5.
沈延毅（1903年－1992年），字公卓，号述菊，男，
徐增平及参与各方數次前往烏克蘭談判，2000年5月“瓦良格”项目主管权转移到中国船舶重工集团公司，對外稱引起美国CIA警惕、受美国影响，使土耳其政府以港口安全問題为由，不讓“瓦良格”通過博斯普魯斯海峽，且拒绝任何条件。
Podocarpus National Park is in the province.
不过，整体的墨西哥华人家庭则被护送到了与美国相交的索诺拉边界，
），字峻甫，號素我 《万历三十二年甲辰科进士履历便览》：李凌云，素我，書一，丙子四月初九日生，華亭縣人，丁酉八十七，会二百七，三甲四十，吏部政，授諸城知县，庚戌考选，壬子授山东道御史，癸丑差皇城四门，甲寅巡按福建，戊午浙江巡按，庚申順天巡按，辛酉升大理寺右寺丞，乙丑升右通政，升左通政，患病。
：老矮人，在隊伍中年齡僅次於索林。
There are a variety of ways to keep current and continue to build one's knowledge base in the field of management accounting.
齐特林在《互联网的未来》一书中披露，政府在限制互联网接入以阻挡黑客袭击的同时，也在将互联网变成监视民众生活的工具。
They may want to surrender, or just talk about ways to solve the problem without more fighting.
此改動在第二部第318期（1986年四月）被確認，正式的宣告浩克在剛被創造出時的確是灰色的。
，不過main（Embecovirus）包含許多感染鼠類的病毒（除鼠冠狀病毒外，
A large number of people emigrated to the United Kingdom during the 1950s and 1980s.
Bu dönemde, bayramlık ve selâmlık üniformaları giyilmedi.
例如因为B帧的压缩时间可能是I帧的三倍，所以对于计算能力不强的某些实时系统，可能需要减少B帧的比例。
At Chancellorsville, Lee's army defeated the Army of the Potomac once again, this time inflicting 16,800 casualties while losing 13,000 men.
其首種高鐵列車為ETR401型，目前已退出高鐵路線，改行城際鐵路。
The Geneva Accords partitioned the country in two with a promise of democratic election to reunite the country.
Joule genişlemesinin diğer adı ise serbest genişlemedir.
代理服务器的选项和设置在计算机程序中，通常包括一个“防火墙”，允许用户输入代理地址，它会遮盖他们的网络活动，可以允许绕过互联网过滤实现网络访问。
項鍊，代表一個重大的文化傳統，仍然由塔斯馬尼亞土著女長老延續著。
It is about a highly unattractive woman who goes to great lengths to take revenge on her husband and his attractive lover.
Deniz kabinleri, ana vinç ve tekne ekipmanları, alt Kule, direkler ve torpido ekipmanları, silah ve tüm ekipmanları çıkarıldı.
On 31 March, the first COVID death was recorded, in Dar es Salaam.
His mother, Deb, was a project manager at Herman Miller, the office-equipment manufacturer.
'a göre ahlaki değer yargıları zayıf bir şehir olan Midyan'da Yitro önceleri putperest inanca sahipken daha sonra tek tanrı inancına dönmüştür ve peygamber olmuştur.
，位於倫敦市中心以西11英里處。
Daha sonra PlayStation.
艾立尼教堂（Aya Irini）。
乾隆十八年癸酉举人，十九年甲戌科联捷进士。
到了結局篇有一位參賽者就會成為冠軍，
鎮區內的白人有137人，非裔美國人有0人，美洲原住民有0人，亞裔美國人有0人，太平洋島裔美國人有0人，其他種族有0人，混血種族則有1人。
There are many cultivated varieties, which grow-up in a temperature at 7C - 26C, most cultivars like cooler tempertatures.
Everybody Dies but Me ( ) filmi için çeşitli ödüller almıştır.
）、苗栗市文昌祠的學生拔智慧毛活動、
達瓦在寶萊塢接到的第一份工作是名導卡蘭·約哈的《
Drowned World Tour 2001 adlı turne DVD'si dünya genelinde 13 Kasım 2001'de piyasaya sürüldü.
Komünün nüfusu 28 Şubat 2017 tatihi itibarıyla 2.578'dir.
The accident was caused by damage to the heat-shield which protects it from the heat of reentry into the Earth's atmosphere.
”，授予俄国驻喀什噶尔副领事喀根斯、领事馆翻译斐多罗“中华民国五等嘉禾勋章”，表彰他们在办理策勒村案时的功劳 。
，中国首次载人交会对接（自动交会对接）取得成功。
在这档节目中，A曝光了诉讼案件背后更惊人的事实。
Bruce Baumgart, her birinin tek kişi oynadığı beş kişilik turnuvayı ve Tovar ile Robert E. Maas ise Takım Yarışması'nı kazandı.
·貝伊和在西部卡比利亞地區的民族主義勢力。
以原明祖陵镇、淮河镇所辖区域为淮河镇行政区域，淮河镇人民政府驻城根村委会境内，办公地址为宁徐路76号。
The Champions League winners will be called as the "home" team for administrative purposes.
河流全长151千米，河道比降2.42‰，流域面2902平方千米。
Köy Sinop a 89 km, Dikmen e ise 19 km uzaklıktadır.
然而隨後紅雀隊拉出一波九連勝，加上費城人隊苦吞十連敗，反倒讓前者領先一場勝差，雙方來到最後一戰決定生死：
，主要展现了杀手准备和暗杀的过程，以及法国政府与警方与之对应的防范与抓捕过程 citation 。
This would cause them difficulty in keeping their soldiers fed.
，使癌細胞無法持續增長（手機或電器產生的電磁波不會改細胞內的分子結構，
曹芃生（1930年 － ），男，
根据拉帕努伊人的口头传说与早期欧洲航海家的记录。
，總督府遂廢止漢文科，漢文教育從此流入民間私塾。
A history of ancient mathematical astronomy.
同年12月3日俄罗斯石油地产大亨奇格林斯基宣布动用西伯利亚能源公司资本投资俄罗斯塔的建设，但此举遭到众多分析人士反对。
“''Bir kavimde kadınların terbiyesi, fazileti, hüsn-i ahlâkı, ne kadar güzel ve metin olursa, umumen efrâd o derece güzel ve sağlam bir terbiye ve ilim üzerine büyümüş olur.
其他的第6回合的变化中，如果黑方走了.
挺三司令袁带向第七战区报功：“用密集机枪击落日军巨型飞机一架”，1941年2月8日中央社与国内各大报纸也以此报道。
雖然站名如此，但車站在拉法葉大道沒有任何入口，最近的入口位於一街之隔。
浓度越高，活性系数越偏离1，真实溶液的行为偏差理想溶液就越大，比如对于浓度较高的电解质溶液，其活性就无法用摩尔分数取代，
Müzikram Dergisi Yılın Yıldızları Ödülleri, Haziran 2006'dan bu yana yayın hayatını sürdüren Müzikram Dergisi tarafından dağıtılan müzik ödülleri.
大殿坐东朝西，最东的高地高出前部地面约十二三米。
They implanted 42 mother monkeys, and 22 of them became pregnant, but there were only two infant macaques, and they died soon after birth.
乘客與當地居民多稱「多摩セン」或「タマセン」。
第7—32（加厚型为第7—96页，为外交信使的专用护照）页为签证页。
主音维勒·瓦罗在20歲生日當天設計出Heartagram。
，從而得到人類和其他物種生物如何共存的智慧。
曾祖得科；祖臣；父一善，庠生，封文林郎江西道御史。
與尼爾發展出情愫，但在葛蕾絲出現後，選擇與尼爾分手。
Fraserburgh United FC is a junior football club that plays in the Scottish Junior Football North Premier League (also known as the North Superleague).
’'de başlıca yöneticileri Vinnişenko ve Petlyura olan bir Özerk Ukrayna Cumhuriyeti kurulmuştur.
İl topraklarının güneydoğusunda yer alır.
He wanted to know why the United Nations and the world had "failed" to stop the Rwandan genocide.
'da yapı iskelesinde düşmesi sonucu boğazı kesilen bir turiste Malkovich'in sağlık ekipleri gelene dek tampon yaptı.
其後速龍小隊由樂禮街衝出制服示威者。
Birkaç yıl içinde, yarışmalardaki ve turnuvalardaki başarısı, yarışmalara stresle girmesine ve kimlik sorununa yol açar.
当劉晞抵达洛阳，责骂奚王拽剌：“赵在礼是汉家的大臣，你只不过是北方的一个酋长罢了，怎敢这样怠慢他！”
汉弗莱并不害怕；他的正直，热情和雄辩最终使他赢得了大多数南方人的尊重。
因為小傑在修行「凝」時，所放出來的念能力，表現令西索激賞，也因此西索答應與小傑展開戰鬥的約定。
The strategy of seed-bearing plants is to invest energy and material in the substance of seeds, and they have evolved more sophisticated methods of dispersal than just wind.
球队合并了瓦莱塔普雷斯顿和瓦莱塔圣保罗足球俱乐部，并且继承了已经解散了的曾在二战前赢得过两次联赛冠军的瓦莱塔联。
Tıp Fakültesi Psikiyatri Anabilim Dalı öğretim üyeliğinde bulunmuştur.
Uluslararası Sürrealist Sergisi'nde bir konuşma yapması istenince, sahneye eski tip hantal bir dalgıç tulumu içinde çıktı.
：是中华人民共和国四川省绵阳市游仙区下辖的一个乡镇级行政单位。
Dördüncü "Memoriad Dünya Mental Sporlar Olimpiyatı"nın 2020 yılında, Birleşik Arap Emirlikleri'nde Dubai'de yapılacağı anons edilmiştir.
Ayrıca ütopyalar siyasi görüşün karşıtı olarak görüldü.
He was one of the earliest chess players to take the endgame into account when choosing and playing the opening.
Some small harpsichords were called "virginals", perhaps because they were played by young girls.
」中，〈甜心寶貝〉亦獲得「最佳流行女歌手」的提名 citation 。
Sunday edition until his death in 2017.
在一些气化过程（成渣气化）中，该灰分具有低沥滤性质的玻璃状固体的形式，但是在成渣气化中的净功率产生低（有时是负的）并且成本更高。
内西区(Inner West)的一个城区，位于悉尼中心商务区（Sydney CBD）西南约4公里处。
」經哈利轉述，鄧不利多覺得昆爵的指控很沒禮貌。
As a child, Tarzan makes friends with several animals and other gorillas in the family.
聽說在他全盛時期的時候，光是與其對峙都會顫慄不已。
」民間相傳該呂姓奉祀「回道人」呂祖師為守護神。
薑汁汽水（ginger ale）
'li Lipit-İştar'ın yasa kitabı (MÖ 1870) yer alır.
亦透露男友去學習打鐵，主要是因為希望由他自己來打造求婚戒指。 citation 。
In this example, the subcontinent is moving as slowly as few inches per year but the mass of the Indian-subcontinent is very high.
格雷伯爵之后将该茶给熟人和朋友尝试也得到一致好评，所以他决定把这种偶然所得的调香茶叶加工上市。
长庆元年（821年）明州州治搬迁至三江口，明州港随之搬迁。
葡萄牙電訊集團購入其持全部股權（大東電報局部分作價7.
“戰鬥防衛”操作型扳機（CDA），這是純雙動操作型扳機（DAO）的衍生型，雖然同樣地是利用擊鎚內裝置的隱藏拉機組件，用指力解除內部的保險待擊解脫杆並及後擊發，但其扳機扣力比起純雙動操作型扳機輕。
Kendisi de dağ bisikletçisi ve cyclo-cross bisikletçisi olan bisiklet şampiyonu Pauline Ferrand-Prévot ile yaşamaktadır.
一个基于分布器的（点火）系统与电磁打火系统并无很大不同，除了加入了更多分离原件。
對晶體輻射損害最主要的量化值是單位時間中在單位體積內發生的位移量 ：
Ciseri aynı zamanda çok sayıda portre resmetmiştir.
选举结束后，多位共和党人宣称要和民主党结盟，挫败汉纳的大计。
Ivan says, “No, there is no God.”
梁龍科的另一亞科是迷惑龍亞科，
透過將作品108題獻給畢氏，意在肯認其超群的鋼琴演奏技巧 。
万治元年（1658年），作为武藏国岩槻藩阿部3代藩主·阿部定高的次男出生。
Şimdilerde, şehrin doğum oranı, Yahudi ailelerde 4.2 çocuk ve Arap ailelerde 3.9 çocuk olarak dağılmıştır (217-218).
'da babasının kuvvetlerinin olduğu ovaya girdi.
Daegu has a herbal medicine market located in a street 1 kilometre long.
，是高度均勻的，從如此平滑的初始狀態開始，這種高速的熱暗物質粒子不能形成像星系這種尺度一樣小的團塊，這凸顯了暗物質理論和實際資料的差異。
如果用户在取得了一个 Cookie 之后，点击了浏览器的「回退」按键，则浏览器的状态和取得 Cookie 的状态就出现了不一致。
具有和現代科學匹敵的傳統工藝技術。
'un ilk albümü La Roux tan çıkan üçüncü tekli.
验证器是一类计算机程序，用于检查代码片段、文档的有效性或句法正确性。
En önemli eserlerini 1905 ve 1930 yılları arasında vermiştir.
Bu ibadeti gerçekleştirmekte aranan fazilet, işlenilen günahlardan arınmak ve günahlardan mutlak bir pişmanlık ve acı duymaktır.
三名嫌犯在航站楼内或附近引爆他们的炸药。
İsveç'te de azınlık dilleri dili ülkedeki tarihi oluşuna ve yerliler tarafından konuşulması koşullarına göre belirlenir.
ALPICO交通運行有自松本出發前往東京、名古屋、
Some people also call molasses sorghum syrup.
Yine de Atina ve Eretria İyon Ayaklanması'nı desteklemeyi kabul etmişlerdir.
İç mekân ayrıca taşıyıcı olmayan duvarlar ile mağazaları oluşturmaktadır.
Explanatory Supplement (1992), p. 733 。
Van Gogh iki resmide Hollanda'dan Güney Fransa'ya gitmeden 4 yıl önce boyamıştır.
In the Chinese tradition, Budai was a monk who lived in China around 907 to 923 CE.
多年來，對伊斯威特較為苛刻的影評人main嘲諷了他所詮釋的骯髒哈利，她說：「他不是個演員，所以人們很難稱他為不佳的演員。
Wagner'in bunaltıcı ciddi havasına karşılık Alman operasında, Cornelius'un bu eseri zarif, neşeli hatta güldürücü müziğiyle tam bir karşıt ortaya çıkarmıştır.
Hukuk felsefesi, tarih, filoloji ve sosyoloji gelenekleri bu dönemde gelişti.
玉皇天帝和王母有三个女儿，大女儿斯冰，是掌管冰雪的女神，她性情暴虐偏执，动不动就施法惩罚别人，众神都对她敬而远之。
是次集會的主辦方稱，希望透過集會，讓香港市民了解加泰羅尼亞的抗爭背景和現況，並呼籲西班牙政府和平處理示威、譴責當地警察暴力對待示威者，以及向國際社會表明「沒有人應該單因政見而被判監」的立場 citation 。
GnRH stimülasyonuna cevap olarak bu hücreler, kan dolaşımına gidecek olan LH ve FSH üretir.
Yazar Takahiro Yamato'nun 20 Temmuz 2009'da hayatını kaybetmesi ile sonuna ulaşamamıştır.
'e doğrudan rakip olarak geliştirilen sinema konsepti.
評審團主席陳珊妮說，今年評審團也會考慮作品對大眾的共感，對於歌曲的傳唱度，歌曲帶來對社會的影響，都是評審的原則之一。
After the failed assaults on the bridges, the German divisions began crossing over the rivers IJssel and Maas.
水冷卻後，經由管道將冷凝後的水導回深井，以便吸收地底的熱能，並再次利用 。
，再定义开集：若集中每个点皆有一個邻域被包含於集中，則為開集。
Bu listede 1914'ten günümüze kadar Türk filmleri gösterilmiştir.
This is an alphabetical list of women judges'
Steel was now plentiful and cheap.
In the 2010s, there is a type of POS terminal that is operated by the customer, rather than a cashier.
，但東臺灣沒有沒有一個合格的麻醉醫師或護士，醫護人員全憑經驗做事，有時劑量不足，病患在開刀中痛醒，也要人高馬大的外國醫師撲在健壯的原住民病患身上壓制病患 。
The psychologists would make theories and install them into a computer, then virtually damage the fake brain where the patient had damage.
It was founded by college students from Carleton College in 1971.
》稱此事與哈里斯不再參演影片無關 。
Aynı sene asistan olarak akademik çalışmalarına başlayan Kocayusufpaşaoğlu, 1959 yılında “Türk Medeni Hukukunda Gayrimenkul Satış Vaadi” isimli doktora tezini savunarak hukuk doktoru unvanını almıştır.
'da yardımcı antrenör olarak görev yaptı.
制作则由目前最具潜力的制作新人王郭文翰在和Ruby合作【Who am I】之后继续接棒，文翰近年不仅在幕前的成绩亮眼，幕后的制作功力也日渐成熟多元，在制作饶舌风的歌曲上依旧展现稳定的大将之风，也让Ruby在演绎上有另一种层次的表现。
He was the first Tanzanian bishop.
利用讚按鈕網友們對該頁面進行讚賞及表態。
臣愚钝不识忌讳，想请求陛下从陛下的儿子辈也就是太祖后裔‘伯’字辈中选取贤德之人，视同亲王，作为储君，等皇嗣出生了，再让他退为藩王，
，它的輸出功率可達1,750德制馬力（1,730馬力，1,290千瓦）遠比Me 210C所採用戴姆勒-朋馳DB 605輸出功率只有1,475德制馬力來的優異。
It is a sequel to the 2013 series The Dream Makers.
华北平原半旱生落叶阔叶林区省境淮河以北及淮河南岸河漫滩地带的皖北平原，属此区的淮北平原亚区，地势坦荡辽阔，为华北平原的南部。
Uğradıkları bir gece kulübünde piyanistin müşterilere istedikleri bir parça olup olmadığını sorması üzerine ondan yüzyılın başlarından kalma "Hayat Kısa, Aşık Olun Bakireler" adlı şarkıyı çalmasını ister ve parçayı hüzünlü bir tonda seslendirir.
，有一人因此遇难 citation 。
Köyde 1886 yılında 67 Kürt yaşamaktaydı.
康熙五十三年八月朔日（1714年9月9日），追贈紫地浮織冠。
Sandal ağacının boyu 4 ila 9 metre arasında değişir.
For 25 years from 1977 Head was technical director at Williams Grand Prix Engineering, and responsible for many innovations within Formula One.
南非地松鼠（Xerus inauris）
'nde Euro'ya geçmeden önce 500 Alman Markı banknotu üzerinde bir portresi vardı.
Palmer Park was founded by George Palmer and it has a statue of George Palmer in it.
'nden Konya milletvekili seçildi.
所以，民主革命“必须最革命的无产阶级有力的参加，并且取得领导的地位，才能够得到胜利”。
，因為橢圓星系通常是缺乏塵埃和氣體的。
基本上，Zip文件的发展都是由PKware公司与Winzip所推动。
賣照片常衍生種種法律問題，例如被照者的肖像權，
ABA treatments measure rates of behavior.
子陈万言万历四十七年进士 《秀水县志》 。
，但每次只能在頂級聯賽中維持一年。
而遊戲內容更新增了「情報機關」，可執行多種情報工作，如竊取科技藍圖、刺殺他國內閣、顛覆他國政權、破壞他國工業、科技研發等等，使遊戲更為全面、豐富。
'ın aynı adlı hikayesini konu edinir.
Hitler hapisten çıktıktan sonra partiyi yeniden düzene soktu.
'da temsili demokrasi ile yönetilen bir cumhuriyettir.
他在牛津最重要的朋友包括查尔斯·托马斯·牛顿。
，另外三个象限则朝背离地球方向运动；这造成了恒星光谱的不同红移值，
該公司（gamingassociates.
日本是老撾最大的援助國，截至2014年，日本向老撾提供了總值約1833億日圓的資金援助（包括有償援助）和總值約707億日圓的技術援助。
Şirket o zamandan beri Atina 2004, Turin 2006, Pekin 2008 ve Londra 2012 de dahil olmak üzere diğer birçok Olimpiyat Oyunları için resmi bir tedarikçi oldu.
；並於2014年4月27日20:30-21:00在本港台及22:00-22:30在亞洲台播映《顏色革命．十年反思 製作特輯》。
Often this person can get others to believe what they say about what is right, without making any special effort to be fair to other views.
：劇場版2：被封印的卡片中登場。
对此多特蒙德机场特意重建了一座多层航站楼，以应对本土航空业的复苏。
中國隊繼而在F組小組賽故意輸給也是實力明顯較弱的韩国队，導致荷蘭隊被韩国队搶去最佳小組第3名出線八強淘汰賽的名額，巴西隊則埋怨要和中国队作賽兩次，而保加利亞隊更埋怨中国队將他們送去打比巴西隊更強的俄羅斯隊。
。 citation 可以是眾多有生命的動植物種類的普遍領域，部分則指無生命物體的相關過程──特定物件種類自己本身的存在和改變的方式，
手上拿的書，有時封面會呈現內心的想法。
Radames and the Egyptian army march into the city to celebrate their victory.
順慶府岳池縣訓導 光緒《岳池縣志》卷十職官志 。
、威尔士和北爱尔兰足球协会的強烈影響。
由於火力持久而頗受美軍士兵愛戴，獲多國軍隊採用，
，享壽七十三歲，結束長達四十七年的統治。
根据沃森在他的传记式3CD专辑《Legacy》中所说，他的昵称“多克”（Doc）来自于他一次在广播台的直播，当时一个广播员提出他的出生名“阿尔泰”很奇怪，建议他换一个简单点的艺名，此时，一个歌迷从人群中喊道“叫他多克！”
Söylendiğine göre Phalaris, Telemachus tarafından tacı elinden alındığında, kendi siparişi olan bu pirinç boğanın içinde öldürülmüştür.
In 1967, after returning to England, the Bee Gees released their first charting album Bee Gees' 1st.
Retrieved 4 July 2014 。1986年，瑞典和瑞士大力推动关于激光致盲武器议定书的签署 https://www.
'de ders vermeye başladı.
Fakat her örümcek türü ağ yapmaz.
She grew up with Bambi's mother.
He completed his basic education in Edirne.
Shizenkan has 58 faculty members from equally diverse backgrounds, including business and design schools, the liberal arts, psychology and coaching.
Kazı çalışmaları sırasında zemini mozaik hayvan, kuş gibi resimlerle süslenmiş bir kilise çıkartılmıştır.
與傑拉爾、午夜、雷射、熱眼和魔導王-歐加斯特對峙，但被對方的魔力震懾且完全壓制，全員皆被擊潰。
如果需要調高到更高的話，兩者的距離極有可能再延長。
），也是真正的泵动式戰鬥霰彈槍，
The Office of National Drug Control Policy is a part of the Executive Office of the President of the United States.
Turner et al. also inferred that flight evolved only in the Avialae, and these two points suggested that the ancestral dromaeosaurid could not glide or fly.
，其中出土陶坛、滑石杯、滑石壶、滑石地券、青瓷碗、青瓷盘等文物。
J. Bolland）等「天才少年」所創造的重口味Techno，被一位音樂記者形容為「強悍、金屬般的曲子⋯其刺耳、違和的合成器聲線聽起來彷彿是很痛苦的後龐克團Hoover。
Bunun yanında serinin ikonik lokasyonlarında 40 kişilik çoklu oyunculu savaşlar yapılabilecektir.
Şehrin göç almasındaki en büyük etkenlerin başında bu fabrikalar gelir.
Fakat boğulduğuna dair hiçbir kanıt bulunamamıştır.
In 1938, Hendrik wrote a book that he called Our Battle: Being One Man's Answer to "My Battle" by Adolf Hitler.
，并在抵达时获中共东莞市委常委、宣传部部长杨晓棠带领的接机团迎接及献花 citation 。
After his retirement, Will H. Hays returned to Sullivan, Indiana, where he died on March 7, 1954. citation citation His widow died in 1960.
他後來在托拉卡流浪和罗姆帕拉及班坦斯合共打了兩個賽季，43歲掛靴。
玛瑙是玉髓类矿物的一种，经常是混有蛋白石和隐晶质石英的纹带状块体，硬度7-7.
）描述了特洛伊圍城中最重要的神話之一。
镶蓝旗扎海世居费雅郎阿，本为该处部长，努尔哈赤创业之初归附，其子弟被编为佐领使其子图赫统领 。
The division was one of the original 75 divisions created in 1900 for the first federal election in 1901.
咸豐十一年進士，改翰林院庶吉士，散館授編修。
'nin kalbine korku salmaya başlar.
、中共喀什市委、喀什市银行，并且在喀什市区各主要路段打砸抢。
Şimin'e müzakerelere hazır olduğunu iletti.
Bengal kedilerinin, çoğu ev kedisinin sahip olmadığı bir özellik olan suyu sevdiği bilinmektedir.
於2005年4月24日有賊人潛入偷去24隻金錢龜。
，水母毫无疑问属于动物，但从動物權利的观点来看，水母是否应被划归“
在2004年9月，一位哥倫比亞唱片執行委員發現尼克的歌曲。
The modern forms appeared at much the same time.
建有实习实训基地167个，其中省级示范实训中心6个。
在37輛車之中，DT651至DT677等27部皆為標準型，基本上本身的構型、煤水車板框轉向架，均為量產型D51之標準構造，也是DT650型的主力。
癌症是慢性疾病控制措施中的領先項目。
TBMM'de 3 milletvekilliği ile temsil edilen Kastamonu İli'nde tek seçim bölgesi vardır.
本法於2015年5月3日正式施行。
Not only did they have medicinal values, they also are believed to have been used to ward off evil spirits and demons.
The Hulk has really really strong strength and is almost invincible.
受需時較長、馬勒哈車站並非位於市中心、東段只有單線而容量偏低等因素限制，意味著儘管此線連接兩個大都會，但繼續成為以色列鐵路網絡當中較少人使用的路線。
）壓縮至原先容量的40%至60%左右，編解碼速度很快。
Manet, klasik tabloların aksine hiçbir gönderme içermeyen gerçek bir çıplak çizmişti.
Saliva consists of 99.5% water.
Flint, p. 14 英國main於1942年12月發佈的一份報告指出，当时只有大約50輛領主可以使用。
The two series are played in late May each year after the first and second rounds of the playoffs and before the Finals.
，而且還用了泡泡字體的奇觀」。
該賽事從1925年創立以來，都是在元旦前夕的23:00開始比賽。
不過自2017年8月轉變新畫風起，重新大量製作水田版曾經播放的故事。
Barbara Ethel McAulay Donnet (1929 – November 2020) was an Australian diver.
和R20型、R100型共用)。
史載“学曾被逮时，三军雨泣。”
He was born in Ornskoldsvik, Sweden.
Because of all the new upgrades, the first, cheap Rapier was gone.
這15支隊伍將分成三組（三組4隊，一組3隊），分組前二名晉級淘汰賽。
）（明報，2020年9月1日） ，
With the help of her own allies and rebels among the indigenous African allies of Carthage, Rome won the First Punic War after 23 years.
地圖裡馬來半島上有條由北向南的河流，其中由東向西的分流被多位史學家相信即是現今的main。
It should be ready by 2023. citation When it is ready the powerful telescope should be a lot better at seeing small asteroids.
This works when all people agree that peace is very important.
，均发生在珍宝馆。1958年7月1日，故宫博物院珍宝馆正式开馆。
The colour red was chosen to make them easy to spot.
，并列获该奖次数最多的球员，切赫还是至今唯一一位为两家俱乐部（切尔西、阿森纳）效力时都获得金手套奖的球员。
该市的最低点的海拔高度只有29米，而该市的某些部分海拔高度超过了500米 （1,640 英尺）。
'yı 1-0 yendikleri maçta izledi.
Because the movie was so popular, the television series continued.
之後又回到小聯盟繼續執教6年，其中他在1974年還曾帶領球隊拿下聯盟冠軍。
The current president of the university is Jo Ann M. Gora.
'da dünyaya geldi; gerçek adı Rodolfo Paez'dir.
張珍（1909年－2004年1月29日），男，原名张学渊，
岩的进口与出口相邻，进口处是一个天然洞口，出口处则是人工开凿的洞口，岩中的滴水较多但不影响游览，当滴水从身边落下，会有一股舒适的凉意。
This is a mostly ceremonial role.
花莛有兩個主分支並綻開5到20朵（有時可達30朵）無香氣的粉紅色花朵，花瓣長約convert。
早期的測試顯示，YP-43有著起飛偏航和著陸期間強烈滾動的傾向，後來透過重新設計的後三點起落架點來改善。
“关于周汝昌，我要替他说一句。
In 1938, he was paid $600 per week.
In 1942, the Chamber of Commerce of Minneapolis, Minnesota, chose Gaylord as their 1942 'Miss Minnesota.'
Burada bir sezon boyu sadece üç karşılaşmada görev aldı ve sezon sonu gönderildi.
車站東邊（出入口一方）設有住宅。
Örneğin yeşil renkteki zeytin yağına yeşil rengini veren yapısında 10ppm’ye kadar klorofil barındırmasındandır.
Güneydoğu Asya ülkelerinin çoğunda, sarsi olarak bilinir ve bir Sarsi markası vardır; kök birasına benzer.
An asexual has little to no sexual attraction to people.
Böylece balıkçı ile kadın kavuşurlar.
，吳興武康人，齊武帝建元四年（482年）至永明中帶。
由于实战经验，西庇阿认识到迦太基人的骑兵对罗马步兵具有致命的杀伤力。
學者可以從鼻子來分辨個別的山地大猩猩，故此從鼻子的相片及描繪來進行監察。
」杜蘭朵公主接受這個猜謎提議。
'in kötü adamlar olduğuna inanan sadık süper askerlere dönüştürmek için birkaç çocuğu kaçırdı ve genetik açıdan manipüle etti.
現任教於國立高雄師範大學英語學系，
參賽者首先被裝進類似棺材的箱中，到達比賽場地後會發現眼前有六條離地面約十公尺高 長二十五公尺 寬五公分（越後面越窄）左右的鐵條，最先通過鐵條的前兩名可獲得兩千萬與一千萬的獎金。
举、贡出身之推、知、教职，革职之检讨、知县及未仕之举、贡、荫、监、布衣倪灿等二十七人为检讨。
然而和日本其他地區相同，京都的耕地面積和農業人口在近年持續減少 citation 。
Soğanlı çeşmesi bizans imparatorluğu döneminde imparator neron döneminde askerlerinin susuzluğunu giderebilmek için yapılan çeşmedir.
Pec-Ślesicka was known for producing Rok pierwszy, Without Anesthesia and Danton.
Princip walked up and shot Ferdinand.
另外日本也分别在2007年以及2012年派出一些人员参与东帝汶大选的监督活动 citation 。
Clearwater has the Clearwater USD 264 public school district.
Goolaerts signed his first professional contract with Lotto–Soudal as a stagiaire, starting on 1 August 2016, before signing with UCI Professional Continental team Vérandas Willems–Crelan for the 2017 season.
Ara sıra Endonezyalı ve Japon balıkçılar hala zıpkın ile öldürmeye devam etmektedir.
这时三家门客多被祸及，而王朴得以幸免。
Students have to do to 3 subjects at Higher Level (HL) and 3 subjects at Standard Level (SL).
Larva'nın eski bir (erkek) dostudur, Larva'yı Miyu'dan kurtarmanın yollarını arar.
》中场秀阶段，周深现场演唱了《
江青、张春桥、姚文元正是日后文化大革命中举足轻重的“
Bunu yapan tek yılandır.
這場比賽一開始菲德處於劣勢，但是就在Arlovski將菲德逼至擂台角落，準備進行下一波的攻擊時，情勢發生逆轉。
胡客或過酒食店，悉令邀廷就坐，醉飽而散，不取其直，紿之曰：『中國豐饒，酒食例不取直。
，在清朝乾隆年間編撰的《霍邱县志》已提及梅山。
，第一个目标是2006年的土伦杯。
İlk kullanımı gemiden sahile haberleşme içindi.
Büyük uçakların 12 ton ağır temel yapısından %4, %5 kaybedildiğinden, net kazanç %12, %13'tür.
They are ordered to get rid of her.
Son olarak; 2005 yılından itibaren 1 Aralık 2008 tarihine kadar Ankara da Maliye Bakanlığı Muhasebat Genel Müdürlüğünde, İçişleri Bakanlığı Merkez Saymanlık Müdürlüğü görevlerinde bulundu.
葛絲基夫人的治療方式，是以舞蹈練習的形式教導病患掌控他們腦中的所想世界。
惟警員以司機駕駛態度「有危險」為由，經警告無效下要求記錄個人資料。
Today, the interval arithmetic technology which was made by Sunaga T. Sunaga, Theory of interval algebra and its application to numerical analysis.
但把人赶出监狱，我们还是第一次看到。” citation 马丁·路德·金中心（King Center）
On 25 February 2021, Armenian Chief of the General Staff of the Armenian Armed Forces Onik Gasparyan said in a statement signed by 40 top officers that Pashinyan and the government calling on the government to resign.
" cover'ında da 2015 yazındaki pişmanlıkları bu konuyu eleştirdi.
“calycifida”来源于“calyx”
；他的孫子貝勞倫（Rolland Baker）與貝海蒂（Heidi Baker）
Sea ice also reduces the amount of heat that flows from the sea to the air.
At the same time, Popper is given the task of buying "Tavern on the Green", where he used to eat with his father as a child.
Tuva şarkı sözleri hakkında Tıva Ir Sözleri.
在遊戲眾籌階段贊助10美金以上的人可以得到原聲帶的數位板 citation ，而超過150美金的人可以獨家獲得原聲帶的實體CD。
」並希望未來透過雙方努力，進一步促進臺日漁業合作及雙方關係的深化和發展。
此措施出於馬英九總統授意，理由是「基於維護中華民國國家主權和民族尊嚴」 citation 。
In that series, he played young Scott Cassidy.
美國配音員的幕前演出也很尋常，有些參加電影或電視影集演出，有些是舞台劇。
此外，您还可以通过Artec Remote应用程序（Wifi），使用iPhone or iPad远距离控制Ray。
自此事之后,之后的main 不再结婚,更倾向于在后宫中寻找自己的继承人.
一天晚上，宙斯下凡探訪柏修斯。
She held the title of Woman Grandmaster (WGM, 1986).
之後麗幫始指引了三位對象，而為了跟這三位女孩有親近的機會，始必須努力考上名門高中高嶺宮學園 。
Buffy çıkar çıkmaz İlk Kötü gelir ve Spike'ı etkisi altına alır.
He wrote a lot of ideas in his notebooks, but he did not think these ideas were ready for publication, yet they turned out to be very important.
According to Evelyn Hively, Elinor Wylie "subscribed fully to the theory that a poet's work, as Wallace Stevens says, lies in trying to wrestle experience into meaning."
Yahudi olmayan nüfus, Tüm Yahudiler ile alay ederdi, ayak takımı ve çocukları Bağdat’ın tüm sokaklarında Yahudileri döverdi.
MHP'li Oktay Vural, krizinin çözümü için hazırladıkları dört aşamalı planı bugün AK Parti ve CHP'ye sunacaklarını söyledi.
由延壽提出學佛的重要問題，邀請「教門」
Ancak yine de genel olarak ölüm haberi olumlu karşılandı.
麗齒獸曾在數個由Framestore CFC廣播電視公司繪製的電影節目中出現。
，批准撤销华坪路、碧江路两个街道办事处，成立江川路街道办事处 citation 。
中正核心品格是在100學年度時由台北市立中正高級中學全校學生票選出的。
This frog lives in forests.
Laurens Antonius Josephus Maria Dassen (born 19 October 1985) is a Dutch politician and former bank employee.
於浦和紅鑽效力了4年後，百武江梨因膝蓋傷勢而進行第七次開刀，也因此從浦和紅鑽離隊。
利拉鲁肽主要用于成人2型糖尿病患者控制血糖：适用于单用二甲双胍或磺脲类药物最大可耐受剂量治疗后血糖仍控制不佳的患者，与二甲双胍或磺脲类药物联合应用。
It is used to make clothes.
This procedure will be heartbreaking for women, when they get to know about this in later life.
复出后因为队中锋线人满而该打后卫。
Brood parasitism works because the parasite develops faster than the resident eggs, kills its nestmates and turfs them out of the nest.
當地共有人口7898人，而人口密度為每平方千米人。
羅伯特·佩吉（Robert Charles Page ；1920年7月21日 - 1945年7月7日) 是在第二次世界大戰期間的一位澳大利亞籍士兵，隸屬於澳洲Z Special Unit。
Öyle ki, özellikle Kuba - Kusar - Şabran bölgesinde 1941 yılının ekim ayında düzenlenen 223 saylı divizyonun yönetiminde savaşa yollanmış yüzlerce Şahdağlıların çok büyük çoğunluğu cepheden kendi öz yurtlarına dönmemiştir.
Bu katedral kentin hemen hemen yer yerinden görülebilmektedir.
Lesitin ticari olarak yuksek derece saflıkta bulunabilmekte ve bir gıda katkı maddesi olarak yahut ilaç yapımında kullanılmaktadır.
Jellyfish with algae behave so that their partners get the best light during the day, and descend to depths at night, where the water is rich in nitrates and brown with decay.
Aynı paralı askerler MÖ 6. yüzyılda da Mısır Firavunlarına hizmet etmiştir.
Lotto has used contrast of colour in the orange and green dress to make a rich effect.
但我们仍然相信（想买的）人还是会来买这张专辑的。”
，卻不獲採納，由此可見其兄雖然信任自己，卻不常聽從其意見。
Jean Josselin (6 January 1940 – 7 February 2021) was a French welterweight boxer.
第1戰鬥機聯隊是第一支裝備試驗機—「
質量更大的恆星，無論如何只要質量足夠，就能在氦燃燒階段結束後創造更高的溫度和壓力，讓核心的碳成為燃料開始進一步的核融合。
The office is in charge of the Government Supplies Agency.
， citation JPM宣布王子單飛團體不解散。
日军随后组织队伍几次进攻，都被击退，并最终没有踏上南门桥一步。
，帮助球队在实力不俗的上海申花主场拿到了中超第1分，球队在中超的首次亮相堪称完美。
符號代數發展的階段可大致區分如下：
Kocasıyla farklı yerlere seyahat etti.
大部分的开发工作在主机上完成，主机运行Windows或Linux系统，交叉编译器可以在主机上生成目标系统的机器码，然后下载到目标板上运行。
Araştırmacı, sorgulayıcı ve çok meraklı bir yapıya sahipti.
Since its first description in 1969, a few hundred cases have been described.
，此張原聲帶當年在台灣賣破15萬張。
，未有發動戰爭，故此進攻香港的構思也暫且擱置。
它假定人們是理性的，在預測未來時，會採用最佳預測，不會犯下系統性的錯誤。
，要多寬容虎，因為虎對有蹄類動物的影響不如狼，但卻可以有效控制狼的數量。
Mahallede Mithatpaşa Caddesi'nden ve Ata Caddesi'nden geçen belediye otobüsleriyle ulaşım sağlanabilir.
After tornadoes broke out across the Midwest, including tornadoes that killed four people in Missouri and Iowa, a tornado watch was issued at 11:00 p.m. CT, but most residents had went to sleep.
」 蛇類在中國的形象頗為複雜，既具神格，亦具妖格。
》中都出現了當時的圈內用語）。
Bu ayrım Kraków-Płaszów'u Polonya'daki 13 resmi toplama kampından biri yaptı.
中午時分，警員在中環施放一輪胡椒球彈，
到2011年宣佈斥資2億5,000萬元，改善香港仔及鴨脷洲海濱的設施，提升旅遊業吸引力，包括將海濱公園現有觀景台改建為大帆船形狀的建築，加設多幅具透視效果的風帆，作為海濱的地標並營造傳統漁港氣氛，加設舢舨坐椅、雕塑，改善現有的涼亭及健身用地、建造木板行人路，並在沿途設置座椅及雕塑、設戶外表演場地及旅遊資訊中心，介紹香港仔漁港歷史，以至改善觀海徑沿岸船舶上落處 的上蓋設施，同時在附近加設公共厠所。
清朝嘉庆二年（1797年），景贤堂内置杨继盛古衣冠彩塑像一尊，代替了原来的画像。
、张文成、张生贵、张礼京、张再华、
Your inner fish: the amazing discovery of our 375-million-year-old ancestor.
》 citation 演唱《講你知》，現場版並收錄於各版次的唱片之中。
此事一出，迅速引发网友对节目真实性的质疑，
Konstanz gölünün kıyısında bulunan kasabanın nüfusu 2013 yılında 4427 kişi idi.
除了議事日程的決定（國會法55條）與委員會的委托（國會法56條2項）外，議長裁決權（憲法56條2項）等也包含在內 松澤浩一著 『議会法』 ぎょうせい、1987年（昭和62年）、273頁 。
該屆比賽在百年宮舉行，本棟建築做為展覽中心，建於1930年，以慶祝比利時獨立一百週年在main建成。
Trenčín is best known for Roman writing below the Trenčín castle.
The Space Needle was made a historic landmark on April 19, 1999, by the City's Landmarks Preservation Board.
随后，他先后在非洲和欧洲服役，最终晋升为上尉。
He was the host of the first sports talk radio show in history.
有數棟建築物用作停車場和居室，設有廚房、食堂、臥室。
，由乌兹别克斯坦参议院和乌兹别克斯坦立法院组成。
Ancak Uzunlu barajının devreye girmesi ile bu özden pek faydalanamamaktadır.
Muhtemel yer adı bir Kalender Hane yeri olabilir ve bu gün adı değişmiş olabilir.
Mozart was a brilliant pianist and he wrote most of them for himself to perform.
，歌：Love Planet Five ～I've special unit～（KOTOKO・
，例如限制进入、限制运载乘客，
后来人们决定在汉福德区修建水冷反应堆，因此只有化学分离厂真正起到了先导工厂应有的作用。
Kaymakamlıkları, Bayburt ve Rize vali Yardımcılıkları, Personel Genel Müdürlüğü Daire Başkanlığı, Genel Müdür Yardımcılığı ve Personel Genel Müdürlüğü yapmıştır.
The rules of water polo were originally developed in the mid-nineteenth century in Great Britain by William Wilson.
Oyunun her bölümünde farklı dünyalarda farklı karakterler yönetilir.
Therefore, another way of expressing frequency is to say frequency is c over lambda.
不料那個小宦官害怕太子会把他杀了，不敢与太子见面，没有进城就回去谎称：“太子的确造反了，太子还要杀我，我是逃出来的。”
Žydrūnas Savickas first became interested in strength sports after watching a Lithuanian strongman contest on TV in 1989.
面向模式的软件架构第2卷：模式的并发和网络对象。
根據計劃，1次列車將於7點10分抵達納什維爾聯合車站，但當日列車晚點30分鐘。7時正，4次列車按計畫從聯合車站開出前往孟菲斯。7時20分，兩車在市區以西的“荷蘭人曲線”（Dutchman's Curve）單線鐵路上正面碰撞，碰撞時兩車時速為50-60英里/小時，
後來因成家而退伍，於鄖陽縣城的城南開了一家燒餅舖。
Tür olarak tanımlanıp, sonradan farklı bir kategoriye transfer edildiğinde yeni oluşturulan durum “status novum” olarak bir defaya mahsus olarak bunu yapan yazar tarafında çalışmasında belirtilerek yayınlanır.
，近乎原封不動地應用於柏師永久校舍，但柏師教職員表示不同意（例如1970年上任的院長張伯倫，向工務司署要求在柏師新校興建體育館但不得要領），最終導致永久校舍要到1974年才完工。
這塊地區通行荷蘭語以及英語的用法是荷蘭，不過荷蘭其實只是整個尼德蘭地區的部分地區，荷蘭這個辭彙通常是用於英語以及其他語言，有時甚至包含荷蘭語本身，意指身為現代國家的整個尼德蘭 citation ，這個用法就像把聯合王國（
The last sword is the Mansion House Justice Rom Sword.
They learn to grow vegetables and flowers on this farm.
Karmen'in belgesel tarzı hem çok etkili hem de tartışma yaratan cinstendi.
Cytokines are small molecules which carry local messages between cells.
，漢獻帝使曹操的魏公位在諸侯王上，改授金璽，赤紱、遠遊冠。
，有中商广场、亚贸广场等一批大中型国有商业零售企业，
If called with no arguments, the statistics will reflect the entire network.
，位於該國東南部，由聖埃斯皮里圖州負責管轄，始建於1551年9月8日，面積934平方公里，2014年人口44,244，人口密度每平方公里47.
Ayrıca Shire ve çevresinin Tolkien'in 1940'larda sık sık ziyaret ettiği Lancashire'daki Stonyhurst Koleji etrafındaki kırsal bölgeden uyarlandığı ileri sürülür.
梅花、牡丹以外的其他花卉，尽管呼声不高，但也有学者倡议，如陈有民曾推荐杜鹃花为国花 citation 。
，但未成功，当时一小批杰出的苏联政府人员由于在俄罗斯进行大规模的民主示威活动而无法重新掌权。
另外一旦玩家的其中一隻角色到達20級，「Source Crystals」可以讓其他角色升級到最高級 。
'yi bu şarkıyla beraber vokale dahil etti.
Sloas, günümüzde çalışmalarını sürdürmektedir.
，2019年底完成修復暫存於燕巢總機廠，
，防止坩埚壁的寄生成核；还可以方便地使用定向籽晶和“缩颈”工艺，降低位错密度。
每层楼均有十余间教室，另有两个卫生间和数个教师办公室。
斯坦頓和安東尼後來成為了彼此最親密的同伴和朋友。
，生长于海拔1,800米至2,450米的地区，常生长在山路旁树丛边或潮湿的岩石缝中，目前尚未由人工引种栽培。
，過往至今是京阪的路線與阪急京都線，現在為了作商業競爭會看到列車一起併排行走。
这就是你的鞘子；你插了进去，让我死了吧。”
」的動機而決定破壞里約熱內盧的基督像，
It controls how much light enters the camera box.
Bununla birlikte, oyunun hareket algılaması "sinir bozucu ve umursamaz" olarak kabul edildi ve oyun, grafik kalitesi ve kariyer modları veya indirilebilir içerik eksikliği nedeniyle de tarandı.
斯提芬斯港的东側由托玛格（Tomago）、托玛莉（Tomaree）和斯托克顿（Stockton）等沙床组成。
而許、吳兩人更被傳媒稱為民主黨的「中區孖寶」。
Supragetic, Getic Örtüleri ve Tuna bölümleri, hem metamorfik bir temele hem de bir tortul örtüye sahip bölümleri temsil ederken, Severin Örtüsü yalnızca bir tortul dizi içerir.
北美地区则在2003年10月28日发行。
直到11世紀的歐洲，這種行為成為了一種專門的職業。
Son zamanlarda hem gece gökyüzünü hem de mezzotintleri içeren yeni bir dizi baskı yayınladı.
未上，而石亨、徐有貞等奪門迎上皇復位，殺王文等。
The GPU's job is to handle graphics calculations.
Bu sistemlerin bir sistem olarak tanımlanabilmesine el veren onların yine bir sistem olan çevreye sahip olmalarıdır; yani sosyal sistemin çevresi canlı ve rûhî sistemlerdir ve bu sistemler arasında hiçbir hiyerarşi yahut merkez yoktur.
Her gün yumurta yemeye takıntılı bir adam hakkında kısa bir film yaptım.
該作故事講述了20世紀初期，警察傑克·沃爾特接到上頭的命令調查一座和某個宗教團體有關係的神秘建築。
此外，在擔任巴黎高等電信學校電信學院的院長後，他也常在校外教授其他的學科，例如在國立巴黎農學院教機械學。
As of 2004, 276 people lived there.
為京極宮（桂宮）家第七代當主，幼稱富貴宮（ふきのみや）或茶茶丸（ちゃちゃまる）。
Dönem Kırşehir Milletvekilliği ile Cumhuriyet Senatosu Kocaeli Üyeliği (15 Ekim 1961 – 1 Ocak 1966) yapmıştır.
For process engineering, several things are important: increasing the surface area of the solid; making the solid have wanted grain size; and pulping the material to the desired state (squishing it).
。 citation 他於同年4月6日首次在愛爾蘭聯賽為聖柏德烈出賽，並於7月15日攻入他在聖柏德烈的第一個入球。
该地2001年总人口13213人，其中男性7280人，女性5933人；0—6岁人口2010人，其中男1103人，女907人；识字率72.37%，其中男性为79.70%，女性为63.37%。
青春電影《main》（導演：main）中，重要場景於岳南線取景。
曾奉師尊命令進入中原向寇仲、徐子陵借閱長生訣，並和師妹淳于薇、北塞十八骠骑追擊殺害師兄的跋鋒寒。
Kariyerine 2004 yılında pasör olarak başladı, ancak daha sonra smaçör olarak devam etmiştir.
İlk film gibi bu filmi de Jim Abrahams yönetmiştir.
Belediye başkanı ve yardımcısı tarafından atanan 13 üyeli Kent Konseyi ise Kent Yönetiminin kontrol ve denetiminden sorumludur.
“中国电影秘史”即中国电影回顾单元（1934年-1990年），由吴宇森担任本单元的引言人，一共15部电影参展。
，只能靠地方地主勢力的團練平定亂事，
These forms all have three distinct sections.
Films also come in different sizes.
，其中十五位力量最強大的埃努協助伊露維塔統治阿爾達，被人類和精靈稱為維拉。
I mean I had to fight my way to get into the room.
組織實施的行動和明文政策經常都會有出入。
" that caused extreme pain to any who heard it, this sound is the origin of the English word panic.
'in araştırma projesiyle başladı.
Because lots of small towns don't have hospitals and doctors, there are also some buses that run from small towns into big cities.
The population of Jenks grew by 47.9%, Bixby grew by 44.56%, and Owasso grew by 34.31%.
一連串的不順利使得他酒後失態被關入監獄，但被鷹射手保釋，在後者說服下加入了宗教團體「合作教會」，但隨著膏鐵俠復歸「七巨頭」成功後，心懷不滿的他離開的合作教會。
在弦理论及如超引力理论的相关理论中，膜是一种将点的概念推广到更高维度的物体。
此外弹库和药库经常有严格区别，药库只放药包的情况（也意味着更严格的防火措施）。
Onlar simyacılar olarak başımıza gerekecek."
Bundan sonra yeni bir ordu oluşturan Cortes Aztek başkentine saldıracak ve çiçek hastalığı nedeniyle binlerce askerini kaybetmiş olan Tenochtitlan’ı uzun süren bir muharebenin ardından ele geçirecektir.
En güçlü beşli kombinasyonu oluşturmayı başaran oyuncu, masaya konulan tüm fişleri/paraları kazanır.
美国前参议员辛普森曾写过：“所谓的‘
Ken Schultz, Ken Schultz's Field Guide to Freshwater Fish (Hoboken, NJ: J. Wiley & Sons, 2004), p. 161 Fresh water Atlantic salmon are smaller than the anadromous (ocean-dwelling) Atlantic salmon.
该物种的模式产地在云南西南部。
当二极管外加正向电压很低时，正向电流很小，几乎为0。
It is the third largest district in Jammu and Kashmir after Leh and Kargil.
，建立三山國王廟的潮州客家族群搬離當地，於是改由閩南人信仰三山國王。
金星凌日只发生在6月初或12月初，那二个时刻为金星穿过黄道(地球轨道平面)的二个点，每8年成对(两次凌日)发生一次，每次间隔超过一个世纪。
，樂從曾繁盛一時，有「小廣州」之稱。
'nın ölümünden sonra Eflak tahtını yeniden kazanmayı başardı.
'in (d.1899 - ö.1963) "Mouvement perpetuel" adlı eseri kullanılmıştır.
"'dan önce 13. sırada çıkmıştır.
People tend to focus on characters more than anything else.
During the Brigate Rosse terrorism period of the Anni di piombo, Pertini openly denounced the violence.
“同一个人，同一段话，在不同的报道中，怎么就奇妙的变成了相反的意思？”
片好之後要再放進冷凍一會，魚生才會爽滑和有甜味。
The mayor is currently Martin Scharr of the PWG party.
一。初學醫勿定看病，俾專學業。
除了傳統的保存方法之外，現代許多的居民改用冷凍的形式儲藏肉品，可以更加延長保存期限。
而在2001年8月，所有ICE-3M列车均已完成交付 。
三家公司都因這問題而困擾，於是道格拉斯公司便在機翼前上方增加一個小吊艙；洛克希德公司的設計是把駕駛艙放在上層，採用高單翼設計，四台發動機吊掛在主翼下；波音公司的設計便是增加一個較大的吊艙。
In the 1980s, Gou Bu Li baozi began franchise chain operations.
華語，因此「唐人」甚少在書面上使用。
It is at 50° 56 North, 04° 22 East.
Cameron, gelecek devam filmleri, kitaplar ve yan ürünlerde diğer uyduları da keşfetmeyi umuyor.
Oldukça uzun süren bu seçmenin sonucunda baş bateristliği Andrew'a verir.
The two are different in many aspects, including their beliefs, lifestyles, religious practice and philosophy, and isolation from the general culture where they live.
Lawrence Franks Jr. (September 12, 1987 – June 25, 2020) better known by his stage name Huey, was an American rapper.
For most boys, the most important part of going to school was to make them the best possible warriors for the Empire.
，以減低客機因存放於香港潮濕環境以及風季所帶來的機件老化。
，内部人士认为他是可能的当选人之一。
İlk sözlü bölüm bittikten sonra dans başlar.
雙方亦達成為期15年的策略分銷協議，富衛的專屬代理人將可於香港分銷永明金融的強積金及公積金產品。
太祖召見與語，拜軍司馬，使將兵詣徐州，攻廣威，拔之，拜陷陣都尉。
它是中国公民表达不满的唯一平台。
Bakterinin kendi DNA'sı metillenmiş olduğu için bu restriksiyon enzimleri tarafından tanınmaz.
杜禕依姿 380(12)田家榛 378(24) 總和1141分，成功拿下2014年仁川亞運女子團體10公尺空氣手槍銀牌，吳佳穎以383分排名第5晉級決賽。
It is at 50° 38 North, 03° 55 East.
，但其後隨著進展以擴充創作為一張完整的錄音室專輯。
A water molecule consists of one oxygen atom and two hydrogen atoms held together by a covalent bond.
一開始，左右兩側揭簾的職務都由女王擔任，但自平安朝後，變成了左側的揭帳職務由女王擔任，
The name of the variable is not important.
Jaina gelecek yıllarda Jedi'larla çalışmaya devam etti aynı zamanda Galaktik birlikteliğede bağlıydı.
Bu ise, futbolun amatör bir oyun olmaktan çıkarak profesyonel bir iş haline gelmesinde etkili oldu.
兩人13日返台入境時無相關症狀，因主動告知曾於孟加拉確診住院，由機場採檢後送至集中檢疫所隔離，未接觸境內親友。
以自身經驗習得的理論，擔當增強後輩的基石。
陸軍本質上是以佔領及控制人類賴以維生的陸地為目的的武裝力量。
Yaprağının ince oluşu ve tencerede kolayca pişmesi ve lezzetidir onu meşhur eden.
杰瑞·科顿（Jerry Cotton）是一个虚构角色，曾出现在20世纪和21世纪的多部由德语作者和部分芬兰作者写作的小说中，
最初也是梅茵在洗禮儀式，於神殿迷路遇見的灰衣巫女。
She was member of the Spokane Tribe.
主要方法是首先通过水合甲醛（甲二醇，HCH(OH) 2 ）
Ancak, Peugeot'dan daha büyük modellere karşı, bu model pek işe yaramadı.
He worked a variety of jobs (
En ünlü deneyi gazlarla yaptığı sıcaklık değişiminin inciler üzerindeki basınç değişimini dedesi Mark Lussac ile yapmıştır.
报告中说他重建了魁北克市，扩大了防御工事，在上游15里格处新建了一处定居点，
据此及《赵世家》，简子疾在定公十一年也。”
本劇在播出後獲得極大的迴響，〈
龍城康體（全名是九龍城康樂體育促進會，Kln City District Recreation & Sports Council），
半岛电视台的记者制作了一份专题报道，在报道中证实反对派攻占了政府军在古赛尔的主要据点——古赛尔市市政厅。
北京龙徽葡萄酒博物馆的主要藏品为北京龙徽酿酒有限公司的历史收藏，其中包括1972年“薄荷蜜酒”等绝版的酒品。
卒贈工部右侍郎 張廷玉等：《明史‧卷二百四十‧列傳第一百二十八》 。
A newer method called flash pasteurization involves shorter exposure to higher temperatures, and is claimed to be better for preserving color and taste in some products.
德津區东部大路的一个车站，属于全罗线和北全州线。
Geniş ağ kurmak için mutlaka bulunması gereken ağ elemanıdır.
Bilimkurgu kütüphanesi, dans festivali ve bilim ödülleri gibi Özgen Berkol adına yapılacak tüm etkinklikleri tek çatı altında toplamak amacıyla Özgen Berkol Doğan Eğitim, Kültür ve Dayanışma Derneği kurulmuştur.
国会特权在议员宣誓之后生效，并只对在国会的言论有效，不包括在议会外的言论。
，担任孙中山之内政佥事、秘书。
Within the year, three general stores, a drug and clothing store, two hotels, a pool hall, a boarding house, a barbershop and the local newspaper started operating in the village.
Sometimes signing and lip-reading are combined, especially when deaf and hearing people are talking to each other.
”的main项目，sfn以T-4行动的经验为框架建造新的设施。
，前後刷卡時間在2小時內上車刷卡時，於基本票價給予折扣。
The Volcani Institute of Agricultural Research (Hebrew: מכון וולקני) is an agricultural research center named after its founder and director Yitzhak Elazari Volcani.
，開通於1975年12月31日。
，唯近年在香港的發展形式有所變化，
Bu genişletmede yeni oyun moduyla beraber 2 yeni harita daha eklendi.
This disruption causes a color change.
FDA 發新聞稿表示，這些產品適合保護公眾健康（Appropriate for the protection of the public health），因為產品部分產生的毒素含量低於傳統香煙。
學者伊本·阿比·哈迪德（Ibn Abi al-Hadid）引述道：
去世后，郑柞在阮氏游故乡铸造塑像，在迟牛山上建宝塔，封她为神。
There were some movements considered heresies by the early church which do not exist today and are not generally referred to as denominations.
她還帶領過若干經濟發展項目，例如：main改造、main和main園區等。
In 2007, 2048 people lived there.
The regions are in charge of hospitals and health care.
是RPG Maker DS的加強版，新增現代、戰國、科幻圖像素材。
McLaren 1970'lerin ünlü punk müziği grupları New York Dolls, Sex Pistols ve Bow Wow Wow ile ortak müzik çalışmaları yapmıştır.
贤良镇自然环境优越，有丰富的娃娃鱼资源，
Doğumsal, yaşlanma sonucunda veya yaralanmalar yoluyla meydana gelebilen durum, diyette laktozun azaltılması, altta yatan nedenin düzeltilmesi veya laktoz takviyeleriyle kontrol edilir.
应当注意的是，人处于失重状态时，人的重力没有变化(同一地點)，始终存在，只是人对支持物体的压力变化了而已，其实是人的一种错觉。
Agda 的标准库包含了一些常见数据结构的定义和相关的定理证明，例如自然数、列表（lists）与矢量（vectors）。
金方荣（1931年5月－2017年8月24日），
两名特工动身离开，此时藏在椽木上的托姆斯悄悄下潜，偷走斯嘉丽戴的项链作为新的战利品。
The first permanent Inquisition was established in 1229.
吳大齊雖曾為香港鑑泉社掌門，但他死後，其妻梁少馨偕女吳穎文、吳穎思、吳穎恩另外成立一「吳家太極拳總社」，跟香港的鑑泉社分庭抗禮 （吳公儀次子，1972-）
曹操如是总结他的计划：“现在我们的军队为正义而战，如果我们犹豫迟疑，我们会让天下失望，我为你们感到羞耻！”
They are playful but very stubborn.
Ejaculation takes place in two stages.
Kaynak süreleri çok kısadır ve elektrodların malzemeyi sıkıştırmak için yeterince hızlı hareket edememesine neden olabilir.
Resimde kullanılan daralan desenler ve renkler enerji ve yoğunluk getirir.
該町是福岡縣內唯一將名稱內的「町」讀做「chō」的町，其餘町皆讀為「machi」。
因此，将以上的论证中的 用 代替，则可立即推出 也有承载 的有限维不可约表示的子空间。
布彻认为《生死关头》虽然“没有落下任何要点，但文笔松散而生涩” ，不过是把菲利普斯·奥本海姆（ ）和《米奇·斯皮兰》（ ）的作品选段华丽而庸俗地组合在一起 。
在这两个时期，他达到了创作上的高产期。1670年，在其妻子于1669年去世及其父亲于1670年去世后，他搬回莱顿并在此度过余生。
Rishworth Okulu'nda eğitim gördü.
Ayrıca sebze ve meyve yetiştiriciliği de yapılmaktadır.
佐治亚州参议院为上院，共56个席位，每届任期2年；佐治亚州众议院为下院，共180个席位，每届任期2年。
》在維登剧院首演的时候，莫札特非常热情地邀请萨列里到自己的包廂，而萨列里也对此歌剧充满讚美之辭，“裡面每一号曲（魔笛是编号歌剧）都会让他大喊『bravo』（棒極了）或『bello』（美妙極了）。”
） Bizweek 因此，他的演技就有一个非常大的提高，使他得到了塔功坚·维拉万导演的歌舞剧云上的宝座（บัลลังก์เมฆ เดอะมิวสิคัล）里的"巴功"的角色。
'de Cumhuriyet Olimpik Spor Lisesi'nin 5. sınıfına kabul edildi.
開場遊戲：人體計時（位於 札幌停車場）
，生涯在2018年年上過大聯盟，美職體系下出賽過的最高層級為大聯盟。
新月台一隅，介紹臺大各處的公共藝術。
，認同和平政綱的通過，主張按照《中華民國憲法》規定追求兩岸終極統一，對國民黨及台灣非常重要 citation 。
另外較注目的同人誌即賣會有舉辦過兩屆的漫墟和Illusion Feather。
İkinci yapı katında ise Hassuna seramiği görülmektedir.
，该师中的第57及58旅裁編， citation : 159 取而代之的是第115、第116及main。
Çocukluğundan beri gazeteciliğe meraklı olan 6 yaşındayken abone olduğu Afacan ve Çocuk isimli dergileri annesine okutturan Şevket Eygi 1957 yılında 10 arkadaşı ile birlikte İslam adında bir dergi çıkarmaya başladı.
在民主社會中，選舉權除了選舉時的投票權之外，也包括成為候選人的權利。
，但不具入侵性 citation 。
到2015年9月30日，在事故發生3週年之際，政府終公布完整調查報告，長達430頁，但只公開30頁摘要。
He likes eating anything in his path, including babies.
Bu yolculuk, İspanya'nın dünyanın en büyük sömürge imparatorluklarından birini kurmasına yol açtı.
答：遍為因義，是遍行義；復次、能遍緣義，是遍行義；復次、遍隨增義，是遍行義。
All 189 on board die.
The spleen also holds a supply of extra blood, in case the body needs some quickly.
，参加了太原战役与土地改革工作。
非盈利性组织（如Feeding America，World Central Kitchen和Half-Table Man Disasters）会致力于将食品直接分发给个人或食品银行。
Ellis'ın görüşü, oyunun "şimdiye kadar çok az oyunun başardığı" şekilde duygusal bir inceliği yaymasıydı ve karakterlerin potansiyel olarak ölümcül sonuçlar doğurduğunu bilmenin gergin bir deneyime "stresli bir katman" eklemesiydi.
蜀人争效其制，名曰“雪香扇”。
Fikirleri, The Ultimate Fighter (TUF) UFC dışında gelişmekte olan karma dövüş sanatçılarını; altı haneli UFC kontratı için amatör kurallarda eleme usulü bir turnuvada dövüştürmekti.
'nda savaştı ve yaralandı.
，多佔據人民房舍；蔣伊低調收斂，天氣炎熱也不加搭茅草、棚蓋，親自勘察民情，使人民得以回復舊業。
Elizebeth Friedman bu tür girişimleri "hayal kırıklığına uğratmaya mahkûm" olarak nitelendirdi.
）中，希拉的聲樂技巧獲讚賞，但被「如大海般的閃爍合成器跟堅固的吟唱」所壓蓋 。
Buna göre; Nahçıvan içişlerinde özerk, savunma ve dış politikasında ise Azerbaycan'a bağlı bir statüye sahiptir.
This caused people to move to the area for the jobs.
，但考虑到法国国情，141 R型蒸汽机车的高度和宽度降低，并加装了main、缓冲饼以及集烟板。
持赵至说的认为，嵇绍作为与作者有过直接接触的人，而且其叙述赵至生平条理清楚，并无前后矛盾。
十分理解理理子，所以是她的好搭檔。
Konga davulu büyük ve silindir biçiminde bir çalgıdır.
Her şeyi bilme ve gizli ilimlere sahip olma özelliği ister iyicil, ister kötücül olsun devam etmektedir.
截至2013年2月，学校拥有1948名学生，使其成为维多利亚州的第四大公立高中。
，前任河南右布政使，康熙2年8月任，康熙六年前為四川左布政使，康熙8年3月離任，
故事講述主角木之本櫻意外地將用於封印咭牌的書籍打開。
，恃寵弄權，他以頒曆上疏：「繼承孝道，應用於慶陵（
然而，翻譯的其中一個原則是，譯者必須翻譯文字所要表達的訊息（
她亦嚴守聖本篤會的規則生活，她的生活主要就是學習與禱告。
而在3月31日的播放中，正式宣布加入惠比壽麝香葡萄成員 citation 。
患有赖氨酸代谢缺陷（lysine metabolism）的病人尿液中可以发现高出正常水平的尸胺。
It had the first three Doctors.
Üniversitenin kampüsü zarif, modern ve çevre dostu binalarla büyüleyici ve görkemli şekilde sürekli olarak yenilenmektedir.
經過這次合作之後，使得彼此都留下良好的印象，亞堤、麥可都對安德斯的演唱感到興趣，建議她應該將自己的演唱作品展現給唱片公司，於是安德斯採納了他們的建議，
，其評價兩極 citation 。
野蛮人”也可能是指残酷，好战的人。
，第二天却被村民以害怕危及周边房屋为由保护起来。 citation 1990年被列入惠州市文物保护单位，2010年底，惠州当地政府对该墓及周边地区重新规划并进行修复 citation citation citation 。
，率领联军击溃秦军，拯救赵国的故事 citation 。
When a priest who witnessed Dev and Radhika's "wedding" comes to Radhika's home and tells her parents that Radhika is married, Radhika tries to tell Dev this but is unable to meet him again.
His companion from that expedition, Mary Reznik—whom he later married—was the first white woman to have penetrated that deeply into the Brazilian jungle.
It is one of six simple machines.
灌溉系統遭破壞後，賴以為生的田地無法耕種，
开发预算和团队规模的增加意味着一个游戏的续作需要经过三年或更长时间开发才能发行，而不像SSI的金盒子系列那样几乎每年都有新作 。
火警受控後，消防員撬開上址的鐵閘，進入鋪內搜索：首先發現一名14歲少年嘔吐白沫的昏迷於通往閣樓的梯間，
Fakat ergonomik tasarımı bu açığı kapatıyor.
OpenPGP is still under development and the successor to RFC 2440, which is RFC 4880, has been made a proposed standard.
Mesela, kısa bir film şeridine bir kitabın filmi çekilip saklanabilir.
Bildiri herkesin yasa önünde eşit sayılacağını açıklıyor ve eski düzenin ayrıcalıklara dayanan yapısını yıkıyordu.
该石窟共有八个洞窟，为虚皇龛、三清龛、卧如龛、玄真龛、三大法师龛、
“世界钢铁名人殿堂” citation citation 。
：「這件事情也正發生在我身上，這是一個病態的社會。
五星电器主要铺设在二到四线城市，
They have not released an album of original material since 2000's Free Your Soul and Save My Mind.
冯弘遂即天王位，尽杀包括太子冯翼在内的冯跋诸子百人。
Kentte tarihî bir eczane, Appelbergs adında tarihî bir otel ve eski Sollefteå Kilisesi yer almaktadır.
好在敵方大將軍良心及時發現，在行刑前臨陣倒戈，救出了公主和真壁。
大火后市内也需要一座新的教堂，
In his later years, Jimmy became an important ngangkaṟi (traditional healer).
，當時估計其餘屋苑在四至六星期內完成相關工程。
The Addamses rush to save Morticia.
This enabled the train to set the UK rail speed record of 162.2 mph in December 1979, a record that stood for 23 years.
’nın güneyinde kalan İslâm’ın nüfuz ettiği geniş bölgeye Bilâdüssûdân adını vermişlerdir.
我覺得世間最好的酒肴，莫如詩句。
Piper became Pastor of Bethlehem Baptist Church in Minneapolis, Minnesota.
He is a seven-time Silver Slugger Award winner.
》：“今登、莱海中有针梁鱼，碧色而长，其骨亦碧，其喙如针，以此得名。”
The club plays in the North American Soccer League (NASL), the second division in American league system.
Kanalın içeriğinin önemli bir kısmını film ve dizi gibi eğlence programları oluşturuyordu.
'nın yerel maçlarda ayaktaki izleyiciler için onay vermesinden sonra özellikle son yıllarda yeni inşa edilen stadyumlarda görülen koltuksuz alanlar stadyumda da mevcuttur.
Evelina is actually a sequel.
，生长于海拔1,250米的地区，常生于山坡，目前尚未由人工引种栽培。
Hurley ise Ben'den uzak durmak için Sayid'in suçunu üstlenip polise teslim olur.
Ancak General Hanno, kesin sonuçlu bir çatışmaya girişme atılganlığını göstermemiştir.
Police officers of the CRS in operation.
Flash, Dale and Zarkov have to make friends with the other people on Mongo, to battle Ming and stop his plans.
由于挖掘出來的屍體過多，但又缺乏足夠的人手能夠处理或者將遺體移往他處，這類尸骸遍地的情况在震后各地随处可见，攝於2008年5月14日。
This angers Jacob, and he runs away as a werewolf, "letting Jacob Black disappear."
楼前操场下为东北三省最大的城市防空洞。
Gece A. İ. Göğüş telefon etti.
Cézanne's early work is often concerned with the figure in the landscape, imaginatively painted.
其中最早的是由法国人 G. de Janssens（于1891年）和德国人 R. Röhricht（于1876年）对史料的分析，但他们并没有对故事本身进行分析。
The city has the smallest population in Texas.
Later he passed the bar and moved to California in 1849.
实施了52年的内安法令正式走入历史。
Eyalette ayrıca iki öğretmen okulu ile çeşitli yükseköğretim kurumları vardır.
談判人員嘗試聯絡門多薩，但直至20時仍未接通 : 28-29 。
巴比律法包括：前往设拉子巴孛故居的独立的朝圣方式，巴比日历以波斯诺露兹节开始有19个月，每个月19天，包括4个闰日（总数成为365,19*19仅为361），最后一个月在三月结束，是巴比的斋月。
Quotations were arranged in a single column.
然而，该消息未经巴基斯坦当局证实 citation citation citation 。
連坐：接坐，指有罪同坐。
When the Netherlands became independent, it was a very special country.
該版本包括一個新的介面設計，代號為Photon，以及一個新的渲染引擎，其速度幾乎是上一個引擎的兩倍 citation 。
Spring in many parts of the world, rains for hours.
歐伯山（Albor Tholus）
Dükkan sahipleri 300 dolar para cezasına tabi 'kemirgen istilası' yerine kedilere bakmayı tercih etmektedir.
其他故事中最為熟知的可能就是〈Rikki-Tikki-Tavi〉，
Japan's international relations: politics, economics and security.
涉及事件的曾蔭煊和石禮謙亦分別發出聲明，曾蔭煊指今次事件令特首牽涉其中深感遺憾，重申「特首要求石禮謙議員協助索償」及「賠足百分百」的傳言並無其事。
，橫斷面黃至棕色，具有甚多下彎的皮刺 ；皮刺褐色，基部擴大，長約2－
It is owned by another company called Samworth Brothers.
Gottmadingen sanayisi ağırlıklı olarak tarım makineleri üretimine dayanmaktadır.
There are three scenes from the story.
长征六号甲运载火箭（英语：Long March 6A，缩写为CZ-6A或LM-6A），
通过与政府的关系，财阀可以获得相关地产的内部信息，借助地价的上涨来牟取暴利。
In the 1960 census, Avalon Park was 0% African American (only six of 12,710 residents).
Arkeolojik eserlerin sergilendiği salonların yanı sıra geçici sergilere de yer verilen müzede; ayrıca bilimsel, kültürel ve sanatsal aktiviteler de gerçekleştirilmektedir.
，在4月9日举行的一个只有各国部长或首席代表及其一两位助手参加的秘密会议上，
，下辖7个特战旅和3个独立特战营。
İl sınırları içinde Bulgarlar,Türkler ve Çingeneler yaşar.
故事內容是一個孤兒女孩靠一位好心的幫助者（貓或狗）得知床墊下放了一顆豌豆，從而證明了自己的身份。
In open-circuit scuba the air comes out of the mouthpiece when the diver breathes in, and goes into the water when the diver breathes out.
前散騎常侍江夏公衞璵上表自陳曰：「臣乃祖故太保瓘，於魏咸熙之中，太祖文皇帝為元輔之日，封蕭陽侯，大晉受禪，進爵為公，歷位太保，總錄朝政。
In many non-English-speaking countries, the colon is used as a division sign: "a divided by b" is written as a : b.
封面的设计是在George Hardie的协助之下完成的。
十一月，進攻葉爾羌賊營，羌賊潰散，又探知哈拉布扎什軍臺有賊人潛伏，遂分道夾擊破賊。
） （德文） 《漢堡晚報》，2009年8月22日報導。
Hacer Bulgurcuoğlu, Türk Deniz Harp Tarihinde İz Bırakan Gemiler, Olaylar ve Şahıslar, Sayı 8 (2007), Piri Reis Araştırma Merkezi Yayını, ISBN 975-409-452-7.
Mesarya ise 5 gol ile en az gol atan, 120 gol ile de en çok gol yiyen takımdır.
Japonya'da, yöreye ve satıcısına göre değişen geniş bir rāmen çeşitliliği vardır; bazen, aynı adı paylaşan rāmen türleri dahi lezzet farkı gösterebilir.
，1928-1929年撰寫，1930年集結出版， Arif Dirlik著，翁賀凱譯：《革命與歷史：中國馬克思主義歷史學的起源，1919-1937》（南京：江蘇人民出版社，2005），頁113。
，之后欧美各国剧院纷纷采用有线电话的方式传送演出实况。
他帮助南茜渡过了一些难关，但也增添了不少麻烦。
The mayor has been Josef Wölfle (CSU) since 1 May 2014.
本名不詳，潘喬為島村取的綽號。
İnegöl havzası Miyosenden itibaren devamlı bir sübsidansa maruz kalmıştır.
所谓原创性，其并非严苛的门槛，仅指作品需为作者独立完成，具备最低程度的创意，并非单纯复制既有作品的结果。
Convicted of treason, Seo Jae-Pil lost his whole family and had to flee Korea to save his life.
Note (29): Letters Patent dated October 18, 1928.
The color of their fur ranges from dark brown to gray.
一些评论还因跨越战斗系统对新玩家太过复杂而不满 citation ；
艾因是阿联酋著名的花园城市和文化城市，这里由曾获得国际建筑大奖的阿布扎比图书馆和文化中心，
The Philidorian, ed. by G. Walker (1838) page 159.
對於這次集會遊行未經申請的情況，在11月7日晚間，學生在自由廣場透過投票決定「不申請集會遊行」，稍後決定「這是一場實行公民不服從的運動」，大致原因是「希望透過對『集會遊行法』的衝撞、以突顯其荒謬性，決策小組表示，在集遊法的規範下，警察的執法，是『球員兼裁判』」 citation 。
Kendisi ve müttefikleri Icecrown’a ulaşıp Frozen Throne’u korumak için büyük çaba sarf ettiler.
，当时称为“百度知道文档分享平台”。12月8日，百度知道文档分享更名为“百度文库”，并且升级了部分功能。
O sezon Aberdeen ile şampiyonluk için çok önemli olan maçta 1-0 yenik duruma düşmelerine rağmen Gascoigne hat-trick yaparak maçı Rangers'a kazandırmıştı.
他们也得到与校队运动员差不多的爱戴及待遇。
由該道路向西北可前往龜殼並止於區道中7線，向東南可前往牛埔與溪洲邊界地帶、牛埔與庄尾邊界地帶並止於牛埔極東點附近的區道中18線路口。
İsyan Komünist Yugoslavya'nın parçası olan Velika Kladuša ve Slunj'da oluştu.
，迫使士林街焚燒神像一千餘件，規定居民改懸日本神像。
扬凯尔·维尔尼克在自己的书中将接收区称作第1区，毒气室区（他曾工作的地点）称作第2区。
红黄蓝教育由曹赤民、史燕来成立于1998年 。
She is known for her work against violence, sexual exploitation and the "medical abuse" of women.
」的錄影，這是他首次於電視節目中作個人演出。
區道桃91線（保安路）是觀新橋至大莊埔的道路，大致以北北東—南南西走向轉西北西—東南東走向再轉縱走蜿蜒經過本地區東部邊界地帶。
He has also been seen with Stewie many times.
Ten have been released as singles.
Ne arar ne hatırlarım, öyle olsun istiyorsan."
The prince becomes her companion.
Lee, Şubat 2012'de dağılına kadar JQT'nin vokalisti olarak faaliyet gösterdi.
Yunancada Daimon olarak yazılır ve ilahiyat, güç anlamına gelir.
，遭到示威者舉三指礼抗議 citation 。
Daha sonra 1989 yılında Guillermo Algaze başkanlığında yürütülen Dicle – Fırat Arkeolojik Keşif Araştırması Projesi kapsamında sistemli olarak yüzey toplaması yapılmıştır.
Howe thought the book was very good and that André was very intelligent.
Kayırma sisteminin ortaya çıkışından itibaren geçen zaman içinde devletin rolü büyük ölçüde değişmiştir.
Eylül 1908 - Ocak 1913 tarihleri arasında Berlin büyükelçisi olarak, Haziran - Aralık 1913 tarihleri arasında da Nafia Nazırı olarak görev yaptı.
You need to know what you are doing and why.
Rossi’nin grubu özelliklerini ve etkileşimlerini incelemek için bulut odalarının kullanımına odaklanmıştı.
两年后，永琏早夭，谥为:端慧皇太子。
） Windows 8.1系統需求 。
These restaurants are quick-service eateries.
'dan geri çağrılan, Candaules veya Yunanlar tarafından "köpek boğazlayan" diye adlandırılan birisiydi.
Lake Burullus is in the north of the Kafr El Sheikh governorate.
菲律賓都督府於1626年5月16日佔領北台灣雞籠，
歷史可能永遠無法確定法軍到底投入多少騎兵發動衝鋒。
這個命名方式與顯示卡核心代號相近。
爱莉说到：“我们在一起讨论过其他几首歌曲但时机未到没有定下，最后《就在那里》出现了，我们都是‘喔，就是这个。’
，死之魔羅在其中是代表生死輪迴的痛苦。
The rescue attempt goes ahead.
明石薰、野上葵、三宮紫穗這三名少女，即是誕生於此時代的「超能度7」最強超能力者。
》（2011年3月28日－2012年12月28日）
Goosefeather must cope with the ability to see the fate of living cats around him, including his own.
Not everybody agrees with evolutionary reasons behind the Paleoithic diet.
最初只是對她抱著『不能放著不管』的感覺，但漸漸對她產生愛意，在文化祭一事後意識到這一點，直至表白。
The cartel eventually controlled over $150 million in contracts from the New York City Housing Authority (NYCHA).
对于作战飞机来说，英麦曼机动可以使它迅速提升飞行高度（
紫杉醇被歸類在紫杉烷類藥物 citation ，
而获得冠军的车手则会被授予“王中王”的称号，对于每个车手而言，都是莫大的荣誉。
第57分钟，他禁区外远射打进个人在中超联赛的首球，但最终上海申鑫以2比6的大比分输给对手 citation 。
），美國之音中文網2011年2月28日 。
They have had several Top 10 songs on the charts.
'ye yerleşti, 1954'te bu ülkenin uyruğuna geçti ve ertesi yıl Notre Dame Üniversitesi'nde güzel sanatlar profesörü oldu.
比如在导线上用0，1，2，3伏特去编码一种有4个符号的字符集，或者利用打孔卡的洞的不同大小。
His mayoral victory came in the wake of the Great Depression and the deep resentment many Chicagoans had of Prohibition and the increasing violence resulting from organized crime's control of Chicago, typified by the St. Valentine's Day Massacre.
在正式比赛中，历史上仅有四支巴西球队在糖果盒体育场中战胜过博卡青年队，
Jaime'i esir aldıktan sonra Vargo, Roose ve Tywin'in arasını bozmak için Jaime'nin kılıç tutan elini kesmesi için bir adamını görevlendirir.
Bu şekilde tüm ticari ilişkilere Portekiz devleti tek elden merkezi olarak hükmetmektedir.
This was a big problem.
He is cursed so that he cannot eat or drink, and this is made a joke when at the end of the book his curse is lifted just before he is sent back to the underworld, though none of the campers were sad to see him go.
自东汉时期，佛教传入中国后，至两晋时期，民不聊生，佛教得以蓬勃发展，直至近代，佛教在建筑、绘画、雕塑、文学等方面都取得了很大的成就。
Other infections and wounds can be dripped with thyme.
A movie version of the play was released in 1982.
設計師須兩人一隊，而每隊設計師被告知須設計一款非傳統風格的婚紗和一款與其婚紗呼應的伴娘服，並會有400美元的預算和一天的時間完成作品。
、格雷格·摩爾和吉爾·德·費蘭也曾獲得這項獎項。
，但是在计划投入生产前的几个星期，这个项目被取消。 citation 这款计算器可以使用触摸或键盘两种方式进行输入，
"Resimlerinde renk damak orta ve boğuk olduğunu.
MÖ 2. yüzyılda Han Hanedanı Zhang Qian adlı elçiyi bölgeye gönderecektir.
Polimerin stereo-düzenliliği, onu hazırlamak için kullanılan kataliz tarafından belirlenir.
Anne's body still had a shroud wrapped around her and there was still red hair on her skull.
Savaşların başlangıcından sonuna kadar on binlercesi hizmet etti.
航天飞机执行任务期间是美国仅有的宇航员发射航天器，
Uzayın katlanarak genişlediğini söylemek için bunun iki gözlemcinin birbirinden hızlanarak ayrıldığının anlamına geldiğini bilmemiz gerekir.
品牌特意從日內瓦main（法语：Museu Barbier-Mueller d'Art Precolombí）收藏中選取12款面具造型，在腕表表盘上打造微缩版本的面具雕塑，將部落藝術、腕錶製造藝術及精雕藝術三者合而為一。
Ekstra telefoto erişimi gerektiğinde bu özellik faydalı olabilir.
'nı işgal edip, savaşı kökten bitirmekti.
一、30年代起行為科學在美國興起。
'nün koruma listesinde kaydedildiğine rağmen kilise korunmamış ve harabeye dönmüştür.
'in 1886 yılında yazdığı Strange Case of Dr Jekyll and Mr Hyde romanı sessiz sinema döneminden başlayarak 123 defa filme aktarılmıştır.
这一平台的使用在之前的许多年一直是免费的，自2011年开始收费，收费标准为20%的拼车价格。
兒時，厄齐尔到住所附近的「猴子籠」（用鐵網圍住的5人足球場）踢球 （英文） citation 。
'nde uzman olarak çalıştı.
这两种受体存在于许多不同种类的神经元中。
據此，與「是」相反的「非」或「不是」，也主要有二義——不包含及不等同的意義。
，1974年毕业于青海民族学院。
Sheppard Robson helped to improve the building.
Eylül ayında kiracılar yani çalışanlar %25 indirim olması için protesto ederler ve Erne bunu geri çevirir.
，在2014年9月開始上課 ，同时担任八一队教练 citation 。
小行星9478（9478 Caldeyro）
）于2009年APRIL号至2011年8月号連載。
They wrote many letters to each other on religious and personal matters.
Ulusal dil Kabardeycedir.
保護叮叮」，曾拍片堅決反對刪除中環至金鐘路段的電車軌，接近7000人次瀏覽量，近70個分享，組織街坊向城規會表達意見。
He also uses an alias called "Rusty Shackleford".
PiCCO測量值乃監測供應端（對器官供應氧氣）。
輿論普遍讚譽《Girl's Garden》簡潔的設計和優異的技術基礎，同時本作亦為早期戀愛模擬遊戲的代表作。
The members of the band are now Mac McCaughan, Laura Balance, Jon Wurster playing drums and Jim Wilbur playing guitar.
，座標coord，海拔2,505米。
），該原則認為任何材料都應用在最合適的地方，並且其性質不應被隐藏。
上述之討論不限於九連環或九位數的二位元系統，較多或較少位元都是擁有相同結構的。
在美國時極力避免談及有關希特勒或納粹的的言論，甚至避免接觸逃亡到美國的德國人。
Ve Gaga onlara imalı bir bakış atıyor.
Bu bölgenin eskiden reseptörü hücre dışı matriksten dışarı doğru itmeye yaramış olabileceği öne sürülmüştür.
Ülkenin güneyinde yer alan kentin 2005 resmi sonuçlarına göre nüfusu 79,500 kişidir.
Condatómagos later became Condatóm and then Conddóm.
She lost most of her hearing about 18 months after birth.
在之後正式加入「消除室FES」企劃，並希望自己能幫助愛麗絲特莉婭擊敗阿爾泰爾。
Göring ve çalışanlarının Alman el koyma örgütleriyle hiçbir zaman resmi bir bağlantısı olmasa da, yine de bu bağlantıları mümkün olabildğince kullandılar."
为荷兰第一大金融机构，在2011年世界500强企业中名列第17位）；
’ın referandum sonucunda bağımsızlık ilan etmesiyle bu son federatif devlet de dağılmıştır.
It is the story of a civil servant who falls into the trap of corruption.
》除外，首播時在平日每日播映），比J2開台前在翡翠台播映深夜動畫的安排更差（當時有最少兩日平日深夜（常設星期一、四，假期或會增加日數）及星期六日深夜播映，一週合共最少有四日），由於只有一至兩檔動畫時段，稍有節目調整均會犧牲動畫播映（《
賀德雷 (Hoederer)，攝政王政府統治下的前國會議員，時無產階級黨領袖。
米兰达被陪审团认定强奸和绑架罪名成立，法官判处他每项罪名20至30年有期徒刑，两罪刑期同时执行。
The city hosts many foreign headquarters and embassies.
根據《中央法規標準法》的規定，法令在總統公布的第三日生效，如果總統能在周一公告，最快周三顏清標等人就可以出獄，慢則約需兩周左右。
由於火勢蔓延及兰利号进水並傾斜了10度，由於動力系統泡水停擺且吃水過深，
西施犬因清庭與英國往來密切的關係，故外以英國豢養最甚，甚至超越中國本身。
，開始向蜘蛛人展開一連串報復與攻擊。
早年先后入京都府立二中、札幌農学校预科，
，接下來更淘汰北爱尔兰及比利时，歷史性晉級歐國盃4強。
Wand-Charger, değnek ile yapılabilecek büyüler hazırlamaya yarar.
When the leader of the Labor Party, Jim Kennan, resigned from Parliament, Brumby was became the new leader.
除了主打的光的跡象外，收錄的曲子皆不同。
Türkiye Diyanet Vakfı, İslâm Ansiklopedisi Genel Müdürlüğü, 1996.
不過，一些人仍然認為兩者存在著分離、甚至互相衝突的理論。
正士习，清赋役，决冤狱，建先贤祠，修武进县志。
He was fled from war in 1971, but after winning the liberation war, he came back from the cave and pretend to be a freedom fighter.
根據印度政府比照在1950年的人口統計數據，當地景頗族人口已從最初的五萬人下跌至近年不足一萬人 citation 。
A dromaeosaur from the Maastrichtian of James Ross Island and the Late Cretaceous Antarctic dinosaur fauna.
，首播当晚吸引了3.7萬觀眾。
在遊戲中部分地點的主題音樂，其實就是林克所學到的、吹奏就會到達那地方的陶笛歌曲的變奏版本 。
本來與鎖鏈的契約是只有他們才被允許的權力，即使他們在完成契約後都會在胸口出現刻印，卻不會出現刻針，亦不會被墜入阿嵬茨。
O dönemin resmi belgelerinde Trikomia bandonuna bağlı Mağeri isimli bir köy olarak bahsedilir.
As a result, users sometimes need to configure their operating systems and web browsers accordingly.
，而在近年又因為受到日本觀光旅遊的影響，賞櫻風氣極盛，主要賞櫻地點大多會舉辦固定期間的櫻花季活動，且由於氣候影響，賞櫻地點大多位於山區，常會採取交通管制或人數管制等方式。
In childhood Margaret was known as la petite créature.
因此，泰奧菲爾·巴德會定期帶著設計師去賽馬場和歌劇院，命其仔細畫下那些時下最流行的裝束。
In May 2014, a new military coup d'état removed another government.
原來是王則振在戲弄吳阿抄，故又有出現了幾句俗諺，「氣死吳阿抄，笑死王阿老」 陳華民 《悅讀臺灣俗諺》.
A wet climate is required for the harvest of the bing cherry.
Diyelim ki gürültülü komünikasyon kanalında veri iletmek istiyoruz.
奥尔夫音乐疗法主张将唱、动、奏三种音乐融合，形成一种音乐模式，适合发展水平不齐的儿童共同体验音乐。
Lucie is placed in an orphanage.
》报道，根據校友中所获得澳大利亚勋章的人数，国王学校在澳大利亚的学校中排名第七。 citation 根據此報章發表的全澳前十位中學排名為：（第一位，19名校友獲勛） main，（第二位，17名校友獲勛） main, （第三位，13名校友獲勛）main，（并列第四位，10名校友獲勛）
The fourth round saw Ferrer end Raonic's run, and Dolgopolov edge out Soderling in the final set for the biggest upset in the tournament to date.
Her zaman yanında ornitorenk peluşunu taşır ve origami tavşanlar yapar.
，這樣的人物形象在光源氏死後被其子孫－次子薰（實為女三宮和柏木所生）和外孫－
魏萌练习射击也正是受到其姐姐的影响，她在2002年开始练习射击 citation 。
該槍採用與SIG SG 516相同的活塞式導氣系統，並因應口徑放大而對此作出相應的修改；而且因使用的是7.
It has two or three seats.
颁奖典礼获得的媒体评价褒贬不一。
He was also thought, together with Peter Jambrek, the main author of the current Slovenian constitution.
，所以就用當時最重要的家庭姓氏：
This song reached the top five on the US Billboard Hot 100.
For example, a scientist knows that the value of the voltage is 20V.
另一个开源程序 savehd7 使用更复杂的算法，但它需要安装自己的语言解释器。
》上向對方挑戰企圖奪回腰帶但失敗。 citation 到了2019年1月27日第32屆《
，摩根高地的面積為0.739平方千米，均為陸地。
The radios can be on both the uniform and in the patrol vehicle.
……改革开放这个基本点错了没有？
Robert Fliess wote several books, including Erogeneity and Libido.
车站大楼仍然存在，不过已不再用于运输用途。
Baden-Powell wanted to have boys and girls in different groups, so he started Girl Guides that year.
當地共有人口9276人，而人口密度為每平方千米566人。
側如一些響亮歌聲就與地盤有關，
Sasha, Maggie'ye gece olmadan önce kamp kurmaları gerektiğini söyler.
Tüketiciler, üreticilerin ürettiklerinden satın alabilecekler ve bu ürünler tüketim ile birlikte üretilmeye devam edecekti.
他的死亡也成为五王之战全面爆发的导火索。
'nda aktif hizmette bulunan 2.048 Uygur vardı.
'da kurulacak istasyonların verici güçleri ise 20 ve 250 kiloWatt'tı.
Their teacher is Kakashi Hatake.
She was born and raised in Delhi.
和拱桥不同的是，作为承重结构的拱肋是刚性的，而作为承重结构的悬索则是柔性的。
随后，狼窝铺-滦县段在1984年底即完成复线建设 ，铁三院于1984年1月至9月间修改了初步设计，于1986年1月完成全线复工勘测，并于1987年3月完成修改施工设计 。
They used trained reindeer to pull sleds carrying their supplies.
They began swearing toward the crowd before the video ended.
》、《國語辭典簡編本》、《國語小字典》、《異體字字典》、《教育部成語典》、《歇後語小辭典》等工具書編纂工作、
Animal Jam takes place in a world called Jamaa, and each player is known in the game as a Jammer.
，并在此休憩，他放下担子，担子一头就成了汤山，另一头就成了禹山。
Metallica 2018 itibarıyla tüm dünyada toplam 125 milyon albüm satışı elde etmiştir.
开皇十八年（598年）左阳县改为真阳县。
'a ihanet ettiği öne sürülen Kürt siyasi liderlere karşı mücadeleye çağrılmaktaydı.
Bu dönemde Gürciyev öğretisine katılanlar genellikle orta sınıf entelektüelleriydi.
该市镇总面积12.08平方公里，2009年时的人口为803人。
，這些墓碑上面又有118座建於山坡上的墓碑 。
己斐町站改名為西廣島站，五日市町站改名為電車五日市站，廿日市町站改名為電車廿日市站。
A small gift is usually wrapped in wrapping paper while a big gift is most likely to be just given to the receiver or in a box without wrapping.
The leaders from member countries of CSCE met in Paris.
Gece olduğunda Jack, Kate ve Charlie mağaralara dönerler, Charlie Ethan'ın asıl istediği kişinin Claire olduğunu açıklar.
》再到克林·伊斯威特的娛樂動作片《魔鬼士官長》，空散兵坑症候群(empty-foxhole syndrome)無止盡的繼續下去。
Its head is known as the Health Secretary.
是迪恩医学院的Sherman Mellinkoff和脑研究所所长John D. French做的邀请。
线缆施工由main、Global Transit、
这项具有象征意义的法案旨在指出美国政府以往的过错，
肥尾沙鼠在宠物市场上已有数十年的历史，但在21世纪，很难找到饲养的人。
"% change" refers to change from previous election.
Meat and shellfish were a luxury, unless they lived in the countryside and could go hunting or fishing.
This movie is based on the 1954 play of the same name.
It is a protected area of convert.
除基础研究楼、临床研究楼、实习楼、医学情报中心、动物实验中心等设施外，横滨市立大学附属医院即位于该校区内 。
，現由印度控制，行政區分屬於喜馬偕爾邦拉胡爾和斯皮提縣、金瑙爾縣兩縣；
根据氢化物颗粒的大小和分布，在不确定的暴露时间后会发生自燃。 citation 这样的暴露带来放射性废物储存库中燃料碎片自燃的风险。
按照这种表示方法，基中元素表示为：
He served as its vice president from 1992 to 1998, and as the director of its Center for the History of Ideas from 1998 to 2003.
由於王子汽車擔心同級距車款的競爭問題，拒絕再供應這具引擎 王子汽車的最大股東是普利司通輪胎創辦人石橋正二郎，
，1923年在京城法学专科毕业。
She lost to Flavia Pennetta in three sets.
A bar was put in, as well as beds, a shower, a lounge area, a TV and video cassette player.
Dünya dışı çarpışmalar sırasında üretilen nanodiyamondların dağılımına baktılar: YDB'deki Kuzey Yarımküre'nin 50 milyon km2'sinin nanodiamond'lara sahip olduğu bulundu.
，命令部下暗示黎阳郡太守石曜及属下县官送礼。
On May 17, 1963, Bruno beat Buddy Rogers to become the second World Wide Wrestling Federation champion.
More than 200,000 people participate in this festival, making this activity be recognized internationally.
Requiem üzerinde çalıştığı dönemde Mozart ağır hastalandı.
又因为外貌丑陋，他在生活中处处碰壁。
Elde edilen zaferler sonucunda kazanılan topraklar 17 Nisan 1797 yılında Transpadan Cumhuriyetine verilerek cumhuriyetin sınırları büyüdü.
他写的评论《试论维吾尔诗歌的新发展》在1981年新疆维吾尔自治区30年少数民族文学评奖中获得一等奖。
第一式玄武悲泣：雙手左爪變為直急衝射，湍怒有聲！
趙孟堅（1188〜1264），字子固，號彝齋居士 citation ，宋宗室後裔，南宋寶慶二年（1226年）進士，官至朝散大夫，修雅博識，善畫墨筆蘭花、水墨白描水仙，頗具盛名。
The reign of Emperor Senka lasted for three years.
In 2007, 13929 people lived there.
She was watched closely.
這一年他出賽129場比賽，打擊率2成28，14轟55分打點。
Roya's husband, Daryoush Taghipoor, found out his wife was in prison when he traveled to the Middle East to look for her.
），字仲履，廣東廣州府順德縣人，民籍，
Isabel Perón 24 Mart 1976'da iktidara el koyan silahlı kuvvetler tarafından görevden uzaklaştırıldı.
沙格灵慈宫始建于元至正年间（1314—1368），奉祀海神「天上圣母」。
The show takes place in a grassy, floral landscape populated by rabbits with bird calls heard in the background.
The Beatles made thirteen albums and twenty-six singles together.
第370条被废止后，印度宪法将适用于这一争议地区 citation 。
特别是“十五”、“十一五”时期，随着桂花湾广场、明珠广场、磁湖滨水景观、江滩公园等景点景观工程的建设，功能日益完善，品质不断提升，山水园林风貌浑然天成。
A garden show gives gardeners a chance to learn about the latest discoveries in horticulture.
Romanın zaman kurgusu, geçmişten günümüze doğru ilerleyen geleneksel anlatım ile ilerler.
男不耕地、女不織布，讓土地休養，舉行祭天、祈福、
“改组派”罪名杀害于洪湖瞿家湾 citation 。
Teknolojik gelişmeler, birçok ekonomik ve sosyal faydayı beraberinde getiriyor.
Bunun üzerindeki değerler sıcaklığı 2 °C den fazla yükseltip katastrofik iklim değişikliğine yol açabilir.
年輕時是光熙的搭檔，喜歡光熙，卻多次被對方拒絕。
個性非常可怕，很嫉妒可威的所有HONEY。
Ölümüne kadar RTV televizyon kanalında Boom Bust adlı programla ekranlara gelmiştir.
國王後衛Darren Collison攻下全隊最高的19分，Buddy Hield、Anthony Tolliver分別進帳15分，加上中鋒Willie Cauley-Stein在最後1.
公元1675年也门伊玛目统治下的宰德派国家。
细胞球形、卵形、直或弯曲的杆形；二分分裂或三分裂繁殖。
纽约协和神学院（Union Theological Seminary in the City of New York）
中日围棋龙星战冠军对抗赛，由中国龙星战冠军与日本龙星战冠军进行的一局对抗赛，2014年创办，胜者奖金300万日元，负者80万日元。
工农赤卫军人数估计有500万人。
、在瀑布下坐禪，泡在冷水的池塘中，不挑食，只挾眼前的菜。
傅兴汉是个眼镜设计师，抱持享樂主義的人生觀，人緣極佳，風趣幽默又開朗，唯独不喜欢受束縛，故目前還是單身。
，位於該國西北部，始建於1940年，海拔高度250米，主要經濟活動有石油業、商業和工業，人口約102,000。
，並開設三利石廠，後來致富，便在沙田興建圍村供族人居住。
，而把iPad改名為「iLame」（i爛） citation 。
Rădăuţi'ye 18 km uzaklıktaki Suceviţa köyünde, Suceviţa Nehri yakınlarında yer almaktadır.
。 citation 多利安此后几小时继续强化，最终达到的最高强度为最大持续风速每小时295公里，最低中心气压910毫巴（百帕，26.87英寸汞柱）。
昭以硕儒元老，顾受遗托，忠鲠彊谏，有不可犯之色与不可夺之节，汲黯、萧望之之流也。
：「肯定有可能會在其他作品中繼續探索影集中出現的角色 。
'den Jason Heller, Bombino'nun albümdeki performansı için, "yüzyıllar boyunca konuşup nefes alacak" diye yazdı.
蔡懷恩現為美國愛德華長號代言藝術家 citation 。
，領海從領海基線起劃，即所在沿岸國的內水或海岸低潮線的連接。
、2及19室，以及中国广东省广州市番禺区清河东路石基路段。
世界各地的婚禮場地需依當地的法律主持婚禮。
通常所有的例外情況都必須經特別申請和調查才批准，並且受到限制。
Several composers were inspired by it and wrote similar works.
The cruel birth of Bangladesh: Memoirs of an American diplomat.
最後由於人際關係毫無改善，日代千鶴的實驗因而宣告失敗，重生研究所也無法為她推薦工作。
氣體是可壓縮的，因此在熱力學過程中其體積（或比容）可能會隨之變化。
著名音乐人，知名作词人、作曲人、唱片制作人、歌手，有音乐鬼才之称。
Bizi Barton Fink fikrine götüren şeylerden biri de buydu."
城市公园的地下，是从中世纪的水城堡废墟。
Consumers can eat other living things or dead material.
Open World Entertainment CEO'su, Seok-Woo Jang, Shinhwa isim haklarını elinde tutuyordu, onların bir grup olarak hep birlikte performans gösterdikleri takdirde isimlerini kullanmalarına izin vereceğini garanti etmişti.
It got several prizes in last 10 years.
They have long tails.
Arkeolojik çalışmalara özel bir dikkat gösterdi.
;蔓朵拉（原著第179話登場）
依照《國營港務股份有限公司設置條例》，副總經理（不含）
Consequently, they increased their fire insurance rates so dramatically that a group of local merchants and brokers decided to form their own company.
Bids at the one level are offers to make at least seven tricks.
隨後蘿絲瑪麗發現自己懷孕了，而預產期是1966年6月28日，她計畫給好友愛麗絲推薦的希爾醫生擔任自己的產科照護。
Memlük Sultanı Melik Müeyyed Şeyh, Karamanoğullarının elindeki Kayseri Kalesi'ni ele geçirdikten sonra burasını mükafat olarak Nâsıreddin Muhammed Bey'e verdi (1419).
此外每个8人小组配有两名辅助的“仆人”。
，只有原片層體（prolamellar body），
From 1885 to 1889 he was a professor at the University of Padua (Padova), studying the photoelectric effect.
Multi-cellular organisms have a set of cells that specialize in reproduction.
Volareweb.com （已于2009年1月12日停业）
，所以半主动悬架主要由不可变刚度的弹簧和可变阻尼减振器组成，因仅需要很少量的能量输入也被称为无源主动悬挂，虽然不能随外界的输入进行最优控制，但它可以按照存储在电脑中的各工况下悬挂优化参数指令来调节阻尼大小。
Her first movie was in the Tamil superhero movie Mugamoodi (2012).
，對日本發展起了重要作用，因此尊徐福為“司農耕神”和“司藥神”。
要求人民协会研究民众俱乐部与其他社区设施（例如图书馆、舞团）结合在一所大楼的构思。
Yine bir sefer esnasında hükümdar mimarlarına ve köprü ustalarına ‘’Ben seferden dönünceye kadar buraya bir köprü yapılsın’’ diye emretmiş.
New Yorkludur ancak şu anda anne ve babası Hiram Lodge ve Hermione Lodge ile birlikte Riverdale kasabasında yaşıyor.
By 750 AD, the people were building mesa-top villages made of adobe.
Partinin Genel Başkanı Zeki Kılıçaslan, 2010 yılında partiden ayrılarak HAS Partiye katılmış, ardından parti yeniden ilk ismi olan İşçi Kardeşliği Partisi (İKP) adını almış ve Genel Başkanlığına da Şadi Ozansü getirilmiştir.
，由美國電視卡通節目《The Archie Show》
Son yıllarda ekonomik iyileşme ve büyüme sürecinde hükûmet enflasyonu düşürmeye çalışmaktadır.
飾 約瑟（Joseph Wladislaw）
门上下用连楹和门枕固定在门楣、门槛上。
杜格利殊在奪冠後晉升為足球總監，而四年後布力般流浪便降班至甲組。
阿睦尔撒纳叛，诸喇嘛附和为逆，旋为阿睦尔撒纳所掠，乃各散去，庙毁于火。”
His status is below that of Brahma, Vishnu and Siva.
而西方目前的道路為錯誤道路的跡象越發明顯，所以國內學者再把一些西方經驗當參考、理論當圭臬，下場將是誤國誤民，必須全盤推翻創新中國系統的經濟學，一種更接近真理的理論。
From 1987 to 2003 the band consisted of members Phil Anselmo (
原馆始建于1910年，新馆位于星海公园西侧的黑石礁海滨，陈列以自然与人为主题，
As a manager, Nomura has 1,565 wins.
她在音樂會上說，2005年1月5日是她第一次把歌曲派台的日子。
The effective literacy rate of 7+ population of Bahraich was 73.7%, of which male literacy rate was 76.4% and female literacy rate was 70.8%.
There were many comments.
Drupa (veya eriğimsi meyve); dış kısmı sulu, tohumu çevreleyen iç kısmı ise sertleşmiş açılmayan meyve türüdür.
Bugüne kadar Güneş Sistemi'mizde böyle izler görülmemiştir.
About 765 people lived there in February 2014.
、龙长兴、叶友达、冯远（女）、
Özellikle yaşanan geç kalmalar nedeniyle yönetmen Kartal Tibet birçok oyuncuyu bu konuda uyarmıştır.
In the horizontal sundial (also called a garden sundial), the plane that receives the shadow is aligned horizontally.
，总面积21.39平方公里，总人口1196，人口密度56人/平方公里（2002年）。
In April 2019, a national poll had Sanders leading Biden 29% to 24% among Democratic voters for the primaries.
，葬於夏縣水頭鎮大張村北300公尺處。
總共50人，倒數前三名會送往『朋友世界』，而前三名則可以參加虛擬追加版獎勵。
It was released in the US on October 4, 2011.
He played 19 games for Japan until 1983.
该地2001年总人口8386人，其中男性4333人，女性4053人；0—6岁人口1271人，其中男670人，女601人；识字率67.55%，其中男性为78.65%，女性为55.69%。
。1942年4月18日，参加杜立德空袭返航的2架美军轰炸机坠落在象山附近海面，部分飞行员被民众救起 citation 。
Aliağa tesisilerinin kurulmasından sonra, 1971 yılında Çanakkale'de plastik işleme fabrikası açılarak üretime başladı.
Yol, 20. yüzyılın başında şu anki halini almıştır.
With quicksort, dividing the lists is more complex, but the merging step is trivial.
Ayrıca 30 Aralık 1922'den öldüğü güne kadar Sovyetler Birliği Merkez Yürütme Kurulu'nun parti başkanı olarak görev yapmıştır.
Aynı zamanda kampüs içinde Biyoloji Fakültesi binasının inşaatı da devam etmektedir.
Bu kişi ona bir fenerle yaklaştı ve ışığı gözlerine tuttu, bunun üzerine aceleyle yoluna devam etti.
」連續第六年在日本唱片大獎獲得「優秀作品獎」；
後於王之記憶篇再度登場，主要是帶領遊戲等人前往石板所在。
Bu konuda yapılan araştırmaları baz alan bir analize göre etmenlerin kalıtsal aktarılabilirlikleri şu şekildedir: Bouchard & McGue, 2003.
They lived from the Eocene epoch to the Pleistocene epoch 46.2 1.8 million years ago (mya), for a total of about 44.4 million years or from the Paleocene to the Quaternary period.
Ölümü, bir önceki yıl Trabluslu Leon'un muhtemel ölümüyle birlikte, Müslüman deniz üstünlüğünün ve Bizans kıyılarına sürekli olarak baskın yapılmasının yaşandığı bir dönemin sonunu getirdi.
The single also peaked at number 82 of The Media Base Rock Charts in the 3rd quarter of 2017.
及後二人相見，王鎮惡以其口才向劉裕解釋，竟能令劉裕釋懷。
亞視依據其數據，得出「與TVB收視四六開」的「結果」，遂於不同節目宣傳片中強調節目得到「過百萬觀眾支持」，而盛品儒對外也一直聲稱亞視與TVB收視「四六開」，並聲稱亞視的節目「其實很多人看」；然而此說法一直受到電視、廣告業界、學者和觀眾的質疑。
工程推荐线路起于浦西长江西路郝家港桥以东，沿长江西路向东分别下穿上钢一厂铁路专用线、军工路、轨道交通3号线高架、逸仙路高架，于东海船厂修船码头处越江，浦东接规划的港城路，路线终点止于规划的双江路交叉口。
该市镇2009年时的人口为990人。
Lenin, ağır yaralanmasına rağmen suikastten sağ kurtulmayı başardı.
We can then say that any two even integers added together give an even integer.
本電影改編自孫雅藍的同名小說《少數意見》，
此事再下大學士及六部九卿翰詹科道覆議，并由刑部主稿。
，香港人首次目睹有組織、有國際水平的示威動員，震憾香港社會。
、後置音為（à），聲調符號是（◌̀），鼻化元音是（ñ/nn）。
拿破里歐尼的作戰提案一再的被駁回，
增加横截面积会按比例增加空气的惯性，但是会减慢空气流动的速率。
若夫萧萧」陇树，杳杳玄堂，刊兹幽室，千龄未央。
，迄今已有1300多年的历史。
Before joining the Tenth Circuit, Gorsuch had been a Deputy Associate Attorney General at the U.S. Department of Justice since 2005.
即便和包含一条轻链和半条重链的抗体结合区段的约50kDa，或者含有两个可变域分别来自轻链和重链的单链可变片段的约25kDa，也显得更小 citation 。
Instead, he cut his own ear lobe off.
Ama tepkime sonrası ortamdan uzaklaştırılması biraz zor olmaktadır.
，1994年8月至2019年11月14日任方丈。
在日本景氣泡沫崩壞之後，景氣持續低迷，1993年昇常務董事。
Uykulu bir köyde rüya gibi bir posta taşıyıcısı olan Jakub (Juraj Nvota), günlerini herkese şakalar yaparak, annesinin (Hana Slivková) zımni desteğiyle babasına (Anton Trón) içerleyerek ve komşudan Jolana'ya (Iva Bittová) hayranlık duyarak geçiriyor.
海洋馆和极地馆分别有多个游览体验项目。
，获得国际商法法律硕士研究生学位。
After having fought and won the browser wars of the late 1990s, Internet Explorer gained almost total dominance of the browser market.
Listedeki dördüncü haftasında listenin 7 numarasına yükseldi ve Ciara'nın bu listede ilk ona girmeyi başaran yedinci şarkısı hâline geldi.
报告说，担任军事接管的同志10月27日正式进入，10月28日开始交接，11月7日基本完成（包括秦城监狱）。
They all have broad, triangular heads with large eyes and a slender body.
星光戰士三人組跟蹤火球公主到地球，三人到日本把自己偽裝成一個名為「星光三人組」的男性偶像流行歌手組合，為了吸引火球公主的注意，三人透過歌聲傳遞對公主的思念。
Sri Vishvesha Tirtharu was the 32nd in the lineage of the Pejavara matha, starting from Sri Adhokshaja Tirtharu.
该枪的采用也和贝内与前美国陆军军械局总长的私交不无关系。
Amo Kharal and his assistant, Sarang, were both killed, fighting bravely.
如果话语的任何建构，必定伴随着对于客观实在性的扭曲，那么萨伊德的这本书即是对表述的再表述，对扭曲的再扭曲，与东方学和阿拉伯世界的实在性都没有什么干系。
Dünya savaşı sırasında Doğu Cephesi savaş esirlerine ve genelde düşmanlara karşı acımasızlığıyla kötü şöhret sahibidir.
，保育的理念是美國當前環境教育的指導原則。
永祿6年（1563年），辛垣城被攻陷（另說為永祿4年或永祿5年説），
据2016年统计，该区的人口为30123人。
，3月出獄後被遣返香港，於同年5月20日因心臟病發，
Deri Surat ile birlikte Stretch'in bulunduğu radyo istasyonuna giderek ona saldırır.
卻斯特頓认为本书是狄更斯最好的小说（Bleak House' is not certainly Dickens's best book; but perhaps it is his best novel.
上面这个例子并不表明英语没有自己的属格；但是它现在已经发展成为另一个形式。
This would make it the oldest known depiction of a wheel.
Geçmişte Rex'in en iyi arkadaşlarından biridir.
小八甚至還形容他是在魚人族的憎恨與憤怒之中成長的男人，對小八違背惡龍的理念和視魯夫等人為朋友的事情相當不滿。
Bunlar arasında doğu Yunan ve Korinth önemli yer alır.
Let's have a party!
皇家海军取得了上风，多次中弹的沙恩霍斯特号的烟囱被炸平，舰体燃起熊熊大火并开始侧倾。
據Helbaek在1959年發表，
The movie got mixed to negative reviews, including from British reviewers.
But arcade operators can change the team names to reflect real ones.
这项提议最终无疾而终，一是缺钱，
There are more than 29,000 rivers in Perm Krai.
》副主編張石認為，APA酒店將服務中參雜會使一部分客人產生反感與對立情緒、且具有強烈傾向性的歷史與政治爭論的成份，偏離日本「款待之心」（おもてなしの心）的傳統商業精神。
，屬於阿德默勒爾蒂群島的一部分，長30公里、寬8公里，面積100平方公里，最高點海拔高度226米，該島自公元前1500年有人類居住。
在多個重要賽事中，陈若琳也會選擇以這一動作來作壓軸，其中包括：2008年北京奧運會的女子10米高台決賽，她在最後一跳选择5253B，完美的發揮讓四名裁判給予她10.0分滿分，三名裁判給予她9.5分，最終拿得100.30分，总成绩反超加拿大選手海曼斯，最終以447.70分奪冠獲得金牌 ；
Adding vectors (right side): vector a (blue) is added to vector b (red) by placing them as shown on the right.
Karanlık Oda : Diyaloglar arasında yazar yalın bir şekilde kendini anlatmaktadır.
水库防洪标准100年一遇，年向灌区供水987万立方米，向城区年供水2068万立方米。
克里山·德·塞提（1928年1月1日－2021年1月28日），
绿柱石（Beryl），又称为“绿宝石”，化学式为Be 3 Al 2 ( SiO 3 ) 6 ，
He led all pitchers in the Central League for strikeouts in 2002, 2004 and 2006.
Bunu yaparken de bir sürü şehir gezmiştir.
Alain Gowing, who has edited Cassius Dio, argues that the evidence for Cocceianus is insufficient.
：「如日中」為「天」，「腳踏實」為「地」，「暗無天」為「日」，「風花雪」為「月」，「滿面春」為「風」，「滿城風」為「雨」，「名落孫」為「山」，「血流成」為「河」，「八仙过」為「海」，「日食萬」為「錢」，「旦底」為「一」，「挖工」為「二」，「橫川」為「三」，「侧目」為「四」、「缺丑」為「五」、「劈大」為「六」、「皂末」為「七」、「分頭」為「八」、「未丸」為「九」、「田中」為「十」。
、造紙業、絲織業、制瓷業均有重大發展。
It is home to the state's first medical school.
Both of these countries were as industrially advanced.
校園文化中，學生也常在鞋櫃進行各種活動如：
自90年代开始，他以德国爱犬“黑根”为主题创作的《绿狗》系列，赢得了广泛的赞誉。
尾崎魔弓 豊田魔波 ダイナマイト・関西VSグラビアタレント11人 グラビアアイドル悶絶・絶叫・号泣・羞恥のスペシャルマッチ!
獲批後，該校決定將四至六年級搬至新校舍，而一至三年級則留在位於棠蔭街23號的原校舍。
而在堅守劍閣的姜維，先聞諸葛瞻兵敗，但未知劉禪確切消息，恐腹背受敵，
Koirala 10 Şubat 2014 tarihinde meclis tarafından Nepal Başbakanı olarak seçildi.
The archbishop petitioned that lands taken by Odo be restored.
这部电影的主要演员大部分是没有学习过表演专业的。 citation 张艺谋导演的这种大胆做法的确为影片增加了很多真实的色彩。
This often includes the view that systems somehow function as wholes and that their functioning cannot be fully understood solely in terms of their component parts.
，邊材近白色，材質細緻，木材重且硬度高，密度為0.
Ancak bunların sayıları oldukça azdır.
，好大喜功，主张大军征讨，希望通过大胜示威荒服，以此提高个人威信、巩固地位 万揆一（1985），70页 ，甚至将刘球的谏疏压下不报 明史纪事本末·卷三十·麓川之役，456页："侍读刘球上疏言：“麓川荒远偏隅，即叛服不足为中国轻重。
王景唐和同事们研究分析金属铀及其合金在真空冶炼过程中的成分变化及杂质去除规律，建立了精炼铀的真空感应炉和液态金属表面张力测定仪及黏度计，开创了中国金属铀的真空冶炼新领域。
O kişi de benim için kaybolmaz.
Mimar Kemal Orta Okulu 1964 yılına kadar Yüksel Caddesinde Mimar Kemal İlkokulu ile birlikte eğitim ve öğretimi sürdürmüştür.
在与司令部见面后，雅盖沃决定从东方侧翼包围敌军，并在他向普鲁士的攻击途中他继续穿越叟道（交多沃）和内登堡，向马尔堡进军。
Quantifiers are also used in natural languages.
文永4年（1267年）任内大臣，文永5年12月（1269年1月）
；隔日警方派員大規模搜索，但並無所獲。
：2月13日19:05、2月14日07:00、2月15日16:20、2月19日16:20；
另參見 Heinrich Dörrie, Matthias Baltes: Der Platonismus in der Antike, Bd.
鹽谷直義稱，粉絲對美佳的所恨之處，正是製作人員的所愛。
）, Accessed 14 September 2014 。
It stars Thorkild Roose, Olaf Ussing, Preben Neergaard, Lisbeth Movin, Preben Lerdorff Rye, Sigrid Neiiendam and was distributed by Janus Films.
無黨籍南庄鄉現任鄉長因涉嫌教唆賄選，被苗栗地方法院判決當選無效定讞而解職。
She had to stay in the hospital for eight days.
It ends near the Dover Air Force Base and DE 1 continues south on Bay Road.
醫管局指當日下午4時起至晚上9時45分，共20男6女需送院治療，
一些聲母發音有不同的，也可適當加以改動 ，如iou韻，除汕頭、潮安和澄海外，其他各縣都念成iao，拼注其他各縣音時便可改iou為iao。
，周四至周六夜间时段（0:00–05:00）
馬賢在擔任護羌校尉期間，多次擊敗羌人各部落，為隴右、
》，2004年至2011年兼任《
目前，无锡市民卡应用领域已达到医疗保障、银行金融、公共交通、公共服务、消费支付、凭证、查询八大功能。
The Broadmeadows site has many historical buildings including the original homestead “Kerrsland” that was constructed in 1880.
Flower wonders what "twitterpated" is, and Friend Owl responds "I'll tell you when you're older."
It is near the city of Lipljan.
所以，是否应该对所有漢族粵語族群都称为广府民系（广府人）有一定争议。
），中央社，2014年8月6日 。
Elin Danielson 1913'te savaş öncesi son kez memleketini ziyaret etti.
'in etkisinde olduğu gençlik dönemlerinde fikirleri henüz temellenmemiş biriydi.
歷任江西道監察御史、江南道監察御史、給事中、光祿寺少卿、順天府尹。
成语“三妻四妾”、“妻妾成群”就是形容妻子与妾侍很多的意思。
它的首任總理恩克魯瑪於1960年廢除由英王兼任的君主立憲制，又將國號由加納自治領改為加納共和國，並擔任共和國首任總統。
雖說每個階段出現的人物，但劇情的主軸仍是“
推定記錄銷售數量38765部 citation ）和《最終幻想零式 公式設定資料集--朱之秘史》（2012年2月23日發售。
Ecology and population dynamics of the pygmy marmoset, Cebuella pygmaea.
在《逆轉裁判》中，有採用泡坂妻夫、
Both actresses were nominated for Emmys.
Sikhye is also called 'Dansul' and 'Gamju.'
"Turgay Şeren Sezonu" adı verildi.
Bu müzede sergilenen duvar resimleri arasında çok önemli 14. yüzyıl Rönesans ressamları eserleri bulunmaktadır.
由此向西南行，經鄉道雲19線終點路口後續行以至出境，可前往八角亭地區東部的田寮聚落並止於鄉道雲18線路口。
，再以7-1大勝，晉級「愛丁堡盃」。
Tarihe ve edebiyata meraklı, dil öğrenmeye yatkındı.
During the late 1990s, Frank began playing songs with David Bridie, and formed a new project called Digital Dreaming with Jim Lampi, Simon MacDonald and Zeus B. Held.
He was buried at Trinity Cemetery and Mausoleum in Manhattan, New York on February 4, 2013.
Then a master carpenter will tell the people who work for him what they have to do.
）的有线电视电影，背景为1948年洛杉矶的一个充满巫术的奇幻版本。
圣安德烈座堂（Saint Andrew's Cathedral）
然而荒誕的辩护词招致民间大量批判，日本民間還發起了惩罚辩护团律师的請願連署。
除了被命名的熱帶氣旋外，還有一些沒被命名的低氣壓和被聯合颱風警報中心認為是熱帶風暴的熱帶氣旋。
This would help remove all of the silt deposited by the rising tides.
Its behavior was proposed by Michael A. Levin and Xiao-Gang Wen.
：龍野町和小宅村合併為新設立的龍野町。
Latifi, 2019 Formula 2 Şampiyonası'nı 4 yarış kazanarak Nyck de Vries'in ardından ikinci bitirmiştir.
香港旅遊發展局按照《勞工法例》規定向員工補償，卻拒絕內部調遷受到影響的員工去填補其他部門的空缺。 citation 有員工向報章表示，手頭工作被招標外判，自己一直蒙在鼓裏。
İstinye Tersanesi'nde üç havuz vardı.
Shortly thereafter, he was traded to the Boston Celtics, with whom he won the 2008 NBA Finals.
除革命黨人吳醒漢、徐達明等十餘人外，
，双方于21日达成《关于和平解决北平问题的协议》，22日傅作义在协议上签字，北平傅作义所部8个军、25万守军按协议陆续撤出市区，准备接受解放军改编 。
，及後他與學友社領導歐陽成潮意見分歧而退下火線。
İki rasyonel sayı arasına bir ya da birkaç rasyonel sayı yerleştirme işlemine denir.
Buna tam çelişkili olarak şairliği, engin kültürlülüğü, zarif kişiliği, nezaketi ile de bilinmektedir.
They are bright green.
上中路全长1712米，道路始建於中華民国23年（1934年），中華民国29年（1940年）向東延伸。
Of course, this problem is solvable by finitely many trials.
在Car and Driver 2013年12月雜誌中，2014年3.6升 CTS在同級車中獲得了排名的第二名。
津田信澄在戰餘之時還受伯父信長的命令執行內政工作，
'nı kurması ile gelişen dönemde başlamıştır.
This is because the trenches usually flooded.
更名为《第一动画乐园》后，直接播放動画片，不再设有主持人。
話畢德瑞斯將兩人丟入太空梭發射台下方，打算用發射時的烈火燒死兩人，危急時刻007依靠手錶炸彈炸開通氣孔逃脫，並驚險混入最後第六架太空梭升空前往太空城。
Epicurus never married and had no children, so far as we know.
设有5条铁轨，两个站台，5个售票口，站房面积5550平方米，共有两层，可容纳2000人候车。
個性沉著冷靜，想法消極，喜歡看漫畫。
's press conference at E3 2014 on June 9, 2014. citation A teaser trailer was released by Naughty Dog on November 14, 2013.
Tespit edilen anormalliklerin sadece küçük bir yüzdesi acil tıbbi müdahale gerektirir.
They are then made to not do their compulsion.
Türk tarihinde birden fazla Mehmed Paşa vardır.
History of the name "CamelCase"
Mayıs 1956'da Reich Bulut Dağıtan (cloudbuster) ile deney yapmak amacıyla Arizona'ya seyahat etti.
為了能夠應對即將來臨的戰爭，喜助帶領抵達虛圈展開救援行動的一行人前往涅各爾遺跡進行某項研究，負責指導茶渡和織姬進行特訓，還特地為兩者設計特製的衣裝 。
The mathematical bases of special relativity are the Lorentz transformations, which mathematically describe the views of space and time for two observers who are moving relative to each other but are not experiencing acceleration.
，勒韋鎮區的面積為64.80平方千米，當中陸地面積為57.00平方千米，而水域面積為7.80平方千米。
此则帖文真实性无人考证，但进一步刺激网络舆论。
，中微子静质量为零，且它的味不会发生变化。
……祭之日，王被袞以象天，戴冕，璪十有二旒，則天數也。
He is the founding editor of the journal Disease Models & Mechanisms.
Bu iddia için genelde, Aralık 2000’deki, zamanın Filistin Yönetimi İletişim Bakanı İmad Falouji’nin yaptığı konuşmayı alıntı olarak kullanırlar.
Geri kalan planörler zarar görmeden iniş yaptı.
柳摇疏影疑青盖，花夺余光诧锦衣。
However, they start to get mad at him because of what they had to give up.
'nin doğu yarısını oluşturan İç Ege Bölümü'nde bulunur.
The narrator finds the farm workers' lives little different to those of the pre-revolutionary landlords and their serfs.
总面积5平方公里，人口743人，人口密度148.
，权磊通过一记任意球帮助球队1比0取胜，这也是他职业生涯中正式比赛的第一个入球。 citation 然而，被视为希望之星的权磊在2006年10月5日遭遇凶徒袭击，大腿动脉被砍断，腿、臂肌腱断裂，险些丧命 citation citation citation citation 。
“阿中巴塔”四国军队反恐合作协调机制高级领导人会议的巴基斯坦陆军参谋长巴杰瓦，表明房峰辉已经被换下，但去向未明。
石窟内有道教石雕像66尊、浮雕云龙8条以及双凤藻井、
Eserlerinde geçmiş şairlerin yazdığı şiir koleksiyonlarının yeniden işlenmesi ve İranlı olmayan bilim adamlarının ve yazarların araştırma eserlerinin çevirileride dahil olmak üzere çok çeşitli konulara yer verdi.
Katy'nin buradan kazandığı 8 ödülü bulunmaktadır.
A chemical sample is prepared by placing a tiny amount of the sample in an NMR tube.
大主教反对任何过激的改变，检察官雷瓦则警告大家如果斐迪南七世恢复王位，要考虑一下后果。
This is not completely true, though.
另外，在第1集中，機械人說的台詞也是他想的 citation 。
The most recent death of a former governor was that of William F. Quinn (1957–1962), who died on August 28, 2006.
，于1542年成立秘鲁總督轄區，
Rocky'nin evine taşındığında, Paulie'nin eski yatak odasında kalır.
There are two theories of relativity.
死於硬腦膜下血腫引發的併發症。
次年4月，他一舉出任中央政治局的候補委員、書記局書記和最高人民會議的預算委員會委員長 。
Keklikleri yakalamanın insanlara göre çesitleri vardır.
Coleman took over as the show's female lead in the mid-series Christmas special.
根據CDC的Healthy Workforce的報告，他們對於勞動人口中超重水平趨勢增高，有肥胖症的員工數目增加，所導致的成本負擔，有幾種估計， citation 最合理的估計顯示，因而錯失的工作日數超過4.5億天，導致每年生產力損失達1,530億美元。
Jenkins (1990), p. 137. By 1928 the Klan was in steep decline; and three years later, the group sold its Canfield, Ohio, meeting area, Kountry Klub Field.
葡萄牙也在马六甲霸占农田，征收各种名目繁多的苛捐杂税，马六甲居民苦不堪言。
贝塔妮生长于伦敦西区。 citation 她是演员彼得·休斯的女儿，也是板球运动员和记者西蒙·休斯的妹妹。
Positronium can form molecules, like normal atoms.
戴不凡則認為 戴不凡，《小說見聞錄》，
Uzunca bir aradan sonra Sivas'ın adını taşıyacak bir kulübün yeniden oluşturulması yolundakı çalışmalar, 1950 yılında başlamış ve 27 Temmuz 1950 tarihinde Sivas Gençlik Kulübü resmen kurulmuştur.
，以及除了 /x/ 和 /dʒ/ （
It makes unique visual effects, but because of the meticulousness the technique requires and its time-consuming side, it has been and always remains very rarely used.
While the third character 大 dà, which has the meaning "big/large/great", seems to describe Canada well, since it is a big country, the first two characters 加 jiā, meaning "to add", and 拿 ná, meaning "to take", have no obvious relation to Canada.
园死士夹刺春申君，斩其头，投之棘门外。
Sultan Celaleddin daha sonra Moğollarla mücadelesine devam etti fakat o an için Cengiz Han, onun işini kesinlikle bitirdiği ve Harezmlar Devleti'ne tamamıyla hakim olduğu kanaatindeydi.
公司成立于2005年7月12日，前身为芜湖华海生物工程有限公司。2016年8月9日，公司整体变更为芜湖华海生物科技股份有限公司。2017年1月24日，在全国中小企业股份转让系统挂牌上市，主办券商为中国银河。
緩降每下降一格拿一分；瞬降每下降一格拿兩分。
，在女双準決賽以2比3（10-11、11-10、5-11、11-5、8-11）不敌赛会4号种子、
自1963年11月21日正式落成后曾经翻新数次但整体建筑并没有明显的变化。
该款电力机车最初由迪纳摩公司和地铁车辆机械制造厂试制时又称GET型（俄语：ГЭТ）
他住在那里八个月，在田里工作，这些经历成为《翻身》的材料。
，若是有候選人在首輪投票取得過半票數即確定當選 。
楊文忠（1574年－1618年），字盟初 《万历三十二年甲辰科进士登科录》：杨文忠，贯山东济南府陵县军籍，县学生。
Bazı dinbilimcilerce, Şimon'a verilen bu ceza, Tora'nın bazı yerlerinde kabileler listelenirken adının geçmemesine mazeret olarak sonradan eklenmiştir.
Böylece 1411'de tekrar Osmanlı Devleti Çelebi Mehmet Anadolu'da ve Musa Çelebi Avrupa'da hükümdar olarak ikiye bölünmüş oldu.
Uçuş sırasında karşılaşılan dış katmandaki sıcaklık değişikliklerinin aktüatörün performansında kötü etkisi olabilir.
湖口税监李道横甚，宝秀不与通。
Styles TNA Triple Crown Championship'i (beş kez) ve TNA Grand Slam Championship'i (iki kez) alan ilk profesyonel güreşçidir.
Oğuzhan hem takımımıza hem de Türk millî takımına katkıda bulunacağına inanıyoruz.
，也「具有突出、普遍价值」sfn。
Washington became angry citation and ordered Lee and "Mad" Anthony Wayne to slow the British down while he, Washington, took command.
李继隆这次接受了他的提议，果不其然静塞军将士非常感动，李继忠更是求李继隆让他成为他的手下。
If the baby cannot be pushed out, then a doctor can cut the mother open to take the baby out.
Grades 2 (BMI 35-39.9) and 3 (40+) obesity are associated with much higher rates of death.
张就至酒泉，被黄华抓住，用刀威逼他。
It has two listed buildings, including Barn and Outbuildings about 50 feet to the west of the Fenn citation and The Fenn.
，包括陆军、海军、空军和防空部队。
Bu dönemde devlet başkanlığı için güçlü bir aday olan muhalefet partisi adayı Morgan Tsvangirai, ikinci tur öncesi Mugabe yanlılarının gerçekleştirdiği şiddet olayları neticesinde geri çekilerek Mugabe'nin kazanmasının yolunu açmıştır.
Rock, Paper, Shotgun 'dan Alice O'Conner oyunu "Mafya veya Kurtadam ama mini oyunlarla birlikte" olarak tanımladı.
、攀石、游泳，因為該灘泳區是全區最小的。
，南韓重新評價2000年的會談。
他们是来自伊朗的波斯犹太人的后裔。
自願加入學生會，亦認為自己較適合支援他人的工作，小學時代在運動社團也都擔任經理，在國中時代也參加學生會。
Katılımcılar, topluluklar için uygulama platformu projeleri geliştirdiler.
，韓國瑜認為演出內容粗俗下流，並要求高雄市政府政風處調查 citation citation 。
姚里氏拜谢而泣：“薛阇是留哥前妻所生，是嫡子。
被占领地区的居民假如自愿放弃他们的约旦国籍的话可以获得以色列国籍，但大多数人没有接受这个待遇，但是为以色列国的合法永久居民。
侗文中的现代汉语借词按照侗文的一般规则拼写。
，在先失一局下以2比1（14-21、21-17、23-21）反勝對手 （main） citation ；但至半準決賽，他就以0比2（12-21、18-21）
乃令文煥為提督，偕曹文詔馳至河曲，絕饟道以困之。
Eyyubiler ve Memlükler döneminde kentte ilmi çalışmalar arttırılmaya çalışıldı.1349 yılında Mekke’de Kara veba yayılmıştı.
内蒙古自治区成立60周年纪念大会的主会场就设在这里。
O'nun ve hemşire Rebecca'nın alacağı cezalar topluluğu da yakından ilgilendiriyordu, çünkü Martha Corey ve Hemşire Rebecca Salem Köyü'ndeki kilisenin tam bir müdavimiydi.
Sentetik elmasın üretimi için gerekli olan yüksek sıcaklık ve basınç şartları patlayıcılardan faydalanılarak elde edilir.
They differ from the Palaeognathae in features like the structure of their jawbones.
佛罗伦斯自然史博物馆分为6个部分。
，金靂卻以嚴詞極力迴護，這次紛爭也再次被亞拉岡化解。
In modern times, manzai performances are televised in Japan.
随着身边搞音乐的朋友多了，这种想法就愈加强烈。
百合川南高等學校老大，通稱阿波。
Some other, related programmes were shown on E4.
Its blade is convert long and convert wide, and it has a convert hilt.
İki sezon boyunca yayınlanan, 4 Eylül 2008'de tarihinde başlayıp, 24 Haziran 2010 tarihinde sonlanan dizinin son bölümünde; Bihter ile Behlül arasında geçenleri bilen evin hizmetkârlarından Beşir, gördüklerini Adnan'a anlatmıştır.
Kemerlerini kaybettikten sonra John Morrison ve Miz, Cryme Tyme ile bir çekişmeye girdi.
Then he was married to Virginia Nash Tatem from 1939 until his death in 1988.
'ın üvey büyük annesi Siti Amirah; Malezyalı aktris Shuba Jaya, eşi ve bebeği de vardı.
它是20世纪30年代早期当地最先进的电影院之一，
，封单达到45万手，市值蒸发20亿元 citation citation ；截至4月16日，视觉中国的股票已经连续三个交易日跌停板，报价20.41元 citation 。
He was a member of State assembly between 1982 and 1987.
Other deputies realised they faced an attempted coup.
The knights sink to their knees.
More and more people worked together to be free.
商王朝汇集许多贞人在王朝服务，武丁一代的贞人多达70多人，
Sadece ABD hükûmetinin kurumları içindir.
能暢通無阻地穿透物體（包括有生命或無生命物體，如人、火），也可通過身體接觸而令其他人具有穿透性。
The initial capital allocation key was determined in 1998 on the basis of the states' population and GDP, but the capital key has been adjusted.
材料写好后，庄炎林向钱瑛汇报广西“七·九”事变经过，钱兴向王若飞作汇报广西省工委工作情况和广西各地党组织情况。
能夠輕鬆的在水面行走，而且只要牠在水面上森斯就能待在水中不用換氣。
İlk golünü Makedonya'ya karşı attı.
页109 牌坊后，立一照壁，挡住园中景色。
縱然很多頹飯都包括肉類，惟以加工肉類為主，
Rüstem Ağa'nın kızı Fitnat Hanım ile arasında bir aşk filizlenir ve ailenin de uygun bulması ile evlenmeye karar verirler.
這種風力，陸地少見，極具破壞性，即使堅固的建築也會受損；在海上，會出現波高14米以上的極巨浪，漫天白沫，能見度極低。
此后的几年中卡罗瑟斯中断了在聚合物方面的研究工作。
，而較少跟中國其他地區般有著巨大的文化轉變，
與此相反，一個較重的車輪移動量小也無法吸收更多的震動，惡劣的路況將通過懸吊傳遞到車室內，劣化乘坐品質。
Muhammed Hân’ın kendisi de hastalığa yakalanınca, seferden vazgeçilerek ordu geri döndü.
In 2002-2008, BA at Bogomolets National Medical University.
'na da ayrıca büyük önem verilir.
“住春斋”、“霁雨轩”、“听秋馆”、“晴雪堂”匾额，
自开馆起，作为体验型博物馆，每日有开展玩具介绍、八音盒演奏会、工作教室等活动。
本列表列出林茂生先生的著作 citation citation ：
People with this condition are called dwarves or little people.
White Lion made a new album called Return of the Pride in 2008.
在1991年交易截止日期之前的一周，雄鹿將皮爾斯（Derce）交易到了西雅圖超音速隊（Dale Ellis）。
贾凫西说鼓词即鼓书，是大鼓的意思 贾凫西：《木皮散人鼓词》 。
松山市全年日照時間約2000小時 。
玻璃博物馆创立于1861年 citation 。
一是大都是作者親歷，為研究「靖康之难」提供了第一手资料。
“ ”) olarak adlandırılan faydalı bir program tarafından hedef bilgisayarın makine koduna çevrilir.
我们非常尊重MADD的使命，但我们认为以《侠盗猎车手IV》成年玩家的经验足以了解游戏内容。
，让乘客下火车之后直接进入地铁C出口，乘地铁离开火车站，这样就不用经过站前广场从地面出站。
這些數字代號會在後桅揚起，一個接一個，而「電報旗」（telegraph flag）亦會揚起以說明這是波帕姆所設計的訊號。
The German press went wild with enthusiasm and declared the Bertha a 'wonder weapon'.
西伯利亞另一大城伊爾庫次克則有數千人參與抗議活動 citation 。
Yayın hayatına 2004 yılında başlamıştır.
Bölgesi'nde ürer, kışın ve göç sırasındaysa hemen her yerde görülür.
廓爾王朝的建立，是由於廓爾與加茲尼王朝有衝突，於是其領袖在1148年率兵進軍加茲尼，加茲尼國王逃亡印度旁遮普，於1186年被滅。
雄蟲口吻較粗短，不彎曲，吻背有縱向隆起線及明顯小刻點，無光澤。
然而這些外交政策上的重大成功不久，即因一次嚴重的外交危機，和對卡特政策的普遍不滿，而黯然失色。
在古代，人们出于健康和社会原因，
傅抱石这才知道，那个开玩笑的姑娘叫罗时慧，出生在沈阳，小名奉姑。
Macro photography often reveals details of the subject not visible with the naked eye.
Miss Brinklow will teach the people a sense of sin.
電荷量守恆的原理，推測逆壓電效應（Converse Piezoelectric Effect）的存在；這一番說法，很快的就被Pierre Curie和Jacques Curie兄弟用實驗所證實。
、张羽分别买进了ST黑龙280.
Kaynaklara göre Jayapala, aile üyeleriyle birlikte yakalandı ve Jayapala'dan çok değerli bir kolye de dahil olmak üzere mahkumlardan değerli kişisel süslemeler çıkarıldı.
，獲上訴庭因四人的公職人員行為失當罪涉及重大法律爭拗而就上述控罪批准上訴許可。
癲癇的英語「epilepsy」是源自古希臘語的「ἐπιλαμβάνειν」，為「侵襲、佔有、或折磨」之意 citation 。
后来开关增加至五档，这使得吉他手不仅可以单独选择使用某一个拾音器，也可以选择使用某两个拾音器的组合。
A new element in this game is the Game Guy Space.
，2011年12月22日上映于中国大陆的古装剧。
该工具的极简化GUI对用户友好，易于控制。
新球季於2013年8月2日正式開鑼，並於2014年5月3日結束 citation 。
Nielsen, radyo programlarının pazarları konusunda istatistikler vermeyi amaçlayan Nielsen İzleyici Oranlarını ("reyting"lerini) geliştirerek bu çalışmalarını sonuçlandırdı.
Although Nikolai wanted to be a successful composer he was aware that he was not a great one.
It is a holy hill.
She is a very caring mother towards her son Gopu.
岛上有人定居，并有椰树种植园。
太平館原來在漢民北路212號（原永漢路，今北京路344號）的物業，
Çocuklarım, 14 yıldır denizcilikle ilgili çalışıyorlar.
从而使封建官僚队伍中长期保持一定的新鲜血液，即使改朝换代，也人才辈出，以此维持封建制度的沿袭。
İmdadına mahalledeki yakınları koşar ve aralarında para toplayarak bir umut olması açısından Bekir'i lüks bir otele yollarlar.
Later she decided to become a movie star.
东海道新干线与山阳新干线，虽然在本法制定时已经开业和建设中，但与基于本法建设的新干线视同一致。
For example, people do not have the freedom to threaten to kill other people.
Burada Güneş ısısının Dünya atmosferinin hareketlerindeki etkisini gösterdi.
，後因給事中黄道瞻等人上疏皇帝，数言李如松父子不当并居重镇，被召佥书右府提督京城抚。
但是峡谷效应使得该地区的湿度经常很高。
、以及分別從1998年和2000年開播至今有15年以上的《
Tyche is one of the Oceanids.
With 9,000 soldiers (mostly Italians), they attacked in Garfagnana a small area of the Gothic Line.
Bu karar neticesinde ülke içerisinde birçok kişi yeni slogan ile arma oluşturmuştur.
當時日人對臺灣的教育管理仍不甚積極，雖然日治初期有公學校的設立，但長老教女學校因校風嚴謹吸引當時女子來就讀，其學生人數仍是逐年不斷增加中。
，自由党几乎在所有的州政府中长期执政。
安托万·帕门蒂埃（Antoine Augustin Parmentier, 1737年8月12日－1813年12月17日），
此专辑成为当年最畅销专辑，在十四个国家的排行榜上登顶。
It is a toxic chemical; breathing the substance causes dizziness, headache and nausea.
在《日本國憲法》，國家組織的規定和國民主權的考慮相互關連，沿襲著自由主義。
With this kind of electricity, scientists could do a lot of "new" things.
Health care providers may also prescribe the antibiotics by phone.
Merge sort is also highly parallelizable.
十六年（1480年）九月，与西宁侯宋礼、
）設伏截擊，大敗明軍，俘虜了陳添平，送到清化，
》中记载了公元77年胡椒与荜拔在罗马的价格：“荜拔……每磅为十五迪纳里厄斯，而白胡椒为七（迪纳里厄斯），黑胡椒为四（迪纳里厄斯）。”
Joshua William Dun (born June 18, 1988) citation citation is an American musician.
Burun estetiği ameliyatları sırasında ultrasonik dalgalar aracılığı ile kemik kesme ve şekillendirme işlemlerinin yapıldığı yönteme ultrasonik rinoplasti denilmektedir.
The International Statistical Classification of Diseases and Related Health Problems 10th Revision (
Human rights are rights and freedoms that all people should have.
他们兄弟俩从青少年时期就开始在革命队伍中接受战争的洗礼，由旧王公贵族子弟脱胎换骨，锻炼成长为新中国培养的国家干部。
Trump'ın ithamı sonrasında sosyal medyada hızlıca yayılan ve toplumda göz önündeki muhafazakar kişilikler tarafından da benimsenen bir komplo teorisi ortaya çıktı.
、秋分之日會舉行春季、秋季的皇靈祭。
他研究了固体火箭发动机设计，通过改变发动机角度来控制飞行，该笔记的日期是3月23日，他所做的这一科学研究真正是处在死亡门槛。
》来抒发自己对济慈的悼念之情，并控诉造成济慈早逝的英国文坛以及当时社会现状。
由于去年典礼的评价褒贬不一，收视低迷，制片人main和main拒绝执导今年的活动 citation 。
該公司成立時，其聯合創始人之一黃卓琛開始研究如何善用科技簡化舉辦大型活動所涉及許多的複雜程序，遂與他的中學同學陸啟哲合作，成立了EventXtra，並於2013年成功加入了數碼港培育計劃。2014年，該公司正式啟動了其用於舉辦大型活動的活動管理軟件。
The man and woman are on a flowery grassland.
'nda oynayıp 3-2 kazandıkları maçta ilk kez Villa formasını giydi ve attığı golle taraftarlarda iyi bir izlenim bıraktı.
该市镇总面积15.94平方公里，2009年时的人口为14735人。
Genelde bu frekans değerleri birkaç Mhz olmaktadır.
三省俞姓約占全國俞姓人口70%。
穀物威士忌使用連續式蒸餾器（Patent distill）進行二到三次不等的蒸餾，所得的穀物威士忌新酒，其酒精度普遍較麥芽威士忌的新酒來得高，口味也較淡，性質介於麥芽威士忌與中性烈酒（Neutral Spirits）之間。
There are many fluxes used in the study of transport phenomena.
通过观察和询问，对可能的疾病相关因素进行检验。
Sahnede ceset boyası kullanan ilk sanatçı oydu.
Hatırlama süresi tipik olarak birkaç dakika sürer ve sözlü veya yazılı hatırlamayı içerir.
The winner is chosen by a combination of an online public vote (worth 10% of the final tally), and a panel of experts.
For the Villa de Porto Santo, Porto Santo island, the average temperature for the year is 17.8°C (64.0°F).
，蓄水池本體為紅磚疊造而成 : 94 ，用以儲存消防用水與避難之用。
三大自然保护区管理局将对非法穿越活动进行严厉查处，对因非法穿越造成自然资源、生态环境严重破坏的，将追究责任，造成人身伤亡等事故，责任由开展活动的单位或个人承担 citation 。
」後，兩家百貨公司的公司法人－－株式會社三越以及株式會社伊勢丹，成為前述控股公司的全資子公司。
充电式电动车辆是电动车辆的其中一种，
由於珍珠港離前線過於遙遠，尼米茲在1945年1月2日將太平洋司令部遷至關島 。
Great Lake Swimmers has five members in the band; the current band members are Tony Dekker, Erik Arnesen, Greg Millson, Miranda Mulholland and Bret Higgins.
而大樓上興建了記念美幸線的「美幸之鐘」，在超級宗谷1號在15時到達時會鳴響。
Yet they live in fair repute, and never see themselves for what they are."
Together, all of the petals of a flower are called a corolla.
梅德韦杰夫的一些争议是他在底线和中场快速和轻松进攻方面的相对问题。
Journal of Geophysical Research.
不过她自己却没多少自觉，认为自己并不可爱，性格偏男孩子气。
，因为萧琮是自己的妻兄，对萧琮更厚待，又封蕭琮為梁公、內史令，蕭琮的親族也有不少被提拔入朝廷為官。
"The old name for Creevykeel is Caiseal a' Bhaoisgin (the Fort of Bhaoisgin), Bhaoisgin being the well near the cairn."
，涵蓋所有在買賣過程後不會有物品留下，提供其效用來滿足客戶的這類無形產業。
In the 20th century, geophysical methods were developed for remote exploration of the solid Earth and the ocean.
LSB is modularized to LSB-Core, LSB-CXX, LSB-Graphics, LSB-I18n (沒有發佈)。
説過「這是自己給彩第一份禮物，也是最後一份禮物。
Biri Bağdat'ta diğeri Endülüs'te yazılmış iki 13. yüzyıl yemek kitabında tavuk yerine koyun eti kullanılarak yapılmış baharatlı bir pudingden bahsedilmektedir.
罗森菲尔德的第三张专辑——《Zweitonegoismus》，发行于2008年12月16日。
在舊放映的小紅豆中，這隻兔子被命名為「相撲」，原因是當在千玉叫著相撲時，能夠將人誤導千玉再看相撲節目而不被發現。
Mate 40'ta, daha az grafik işlemci ve nöral işlemci çekirdeği bulunan Kirin 9000E bulunur.
路虎神行者是路虎旗下的小型越野车，于1997年首度推出，迄今有约二十年历史，在1997至2014年间共推出过两代，其中第一代于1997－2006年之间生产，提供五门和三门两种车型可选。
He was the second child of Thomas Lincoln and Nancy Lincoln.
樊丰等诬陷太子劉保的乳母王男、厨监邴吉。
瑞里尼亚克已于2016年1月1日起和相邻的另外3个市镇合并成为"
In September 1859, another son was born, and his name was also Samuel Orchart.
一些零售商也拒绝销售此款产品，但称是自己的决定，并非受到美国家庭协会抵制的影响。
在亞洲地區提供哥本哈根飛往東京、北京、上海和香港的航班服務。
有鑒於圖密善時代告密風氣的盛行，涅爾瓦以寬和為主，不接受沒有證據的告密，釋放過去被控叛亂的嫌犯並放還他們的財產。
，作出“武装讨伐袁世凯，坚决维护共和国体”的决定。
常見的理由例如過度污染使自然環境惡化產生巨大天災、大規模毀滅兵器、星際戰爭、人口過度膨脹資源供應體系崩潰造成的大規模滅絕、
当日支队值班领导朱江支队长迅速带领支队全勤指挥部赶赴现场组织指挥、协调抢险救援工作。
Ayrıca bu süre içerisinde, Moskova Havacılık Enstitüsü'nde dersler verdi.
余秀琼，結果盧以2,696打敗余的1,105票當選。
On July 19, 2010, he was elected as President of Suriname with 36 of 50 parliament votes.
Aynı beratın arka yüzünde onun oğullarının isimleri yazar.
相當好女色，掌權後廣蒐名門閨秀為側室，並相當熟析性虐待，但仍把正妻北政所視為真正能放鬆的寄託。
當然，一如過去的群英傳系列，實施內政的效果以及成功率，與執行部隊所持有的能力成正比，執行不同的內政工作時，所需要的能力也會有差異。
在這樣的情況下，物種詳細清單、地理分布跟棲地品質需要記錄。
Çıkış öncesi son single JYP'nin kurucusu tarafından yapıldı.
Sex expression in Jack-in-the-Pulpit.
但若槻已找不到收拾混乱的方法，因此选择了辞职。
但是在实际上以及也在文献中这两个机构之间的关系依然非常密切。
》的发行也将近3年时间，是有史以来张信哲新片间隔时间最久的一次。
破夏人成德軍，擒其首領，降王子益麻党征。
Okul Yönetim Kurulu Başkanlığı'nı Danıştay Başkan yardımcısı yönetir.
這裡的太監為高級女官職稱，亦作大監 《职官分纪·内官》：“国朝太宗置尚宫及太监,并知内省事。
Fakat daha sonra rafların kırılması durumunda çekim için rafların yenisini hazırlatmak ve küreleri yerleştirmek haftalar süreceğini fark etmişlerdi.
'yı oluşturan çok ince bir hücre tabakasından oluşur.
·格本的铜像（德文：Doeben-Denkaml），以纪念他在圣康坦战役的胜利。
。2008年7月4日，勒斯勒尔会见CERN的物理学家罗尔夫· 兰杜亚，与他讨论LHC的安全性 Schmidt, Von Wolf (7 September 2008).
它運作波音737新一代飛機的機隊。
』時賀有孤孫霸，年七歲，拜為散騎中郎將，賜爵關內侯，食邑三百戶。
在挖掘數處考古遺址後得知，臺灣在舊石器時代晚期（50,000年前－10,000年前），就已經開始有人類居住 citation 。
使者回報金傅：「新羅王將國家給與寡人，寡人希望與新羅宗室結姻親，以締結甥舅之好。
双方达成了协议，梅尔策尔以后在欧洲继续展览并赚够了三万法郎，将还给博阿尔内，在此期间不把傀儡带出欧洲。
İkinci Sürümü işletim sistemi altında çalışır.
饰 格温·狄龙（Gwen "The Fair Gwennivere Of Air" Dillon）
İletişim TCP 80 portu (veya TLS ile şifrelenmiş bağlantılarda 443 portu) üzerinden gerçekleşmektedir ve bu, güvenlik duvarı kullanarak Internet web trafiğini engelleyen ortamlar için bir avantaj olmaktadır.
塔夫脱当上首席大法官时身体就开始恶化，他精心制订健身方案，每天从家步行4800米去国会大厦上班。
Gox Support citation 相当于超过 8,750,000 美元的帐户受到影响。
轄內90%的區域為山林地，主要市區位於周參見川的河口，由於海岸線多為main，
·史蒂芬斯一起贏得男子雙打金牌。
揚-英沃·卡爾森-布拉克（Jan-Ingwer Callsen-Bracker）是德國的一位職業足球運動員。
Ace was likely the only profitable part of Grosset & Dunlap by this time. citation citation Ace soon became the science fiction imprint of its parent company.
，但可通過其PCIe匯流排或USB（板上線路）外掛相關功能的晶片來獲得（一般是主機板廠商的做法）。
There is a vast plain covering an area of 580 sq miles, bearing the same name Deosai.
隨著各州的地方自治法的不同而分別稱為市政府、郡政府、區政府，責任分屬亦隨著民情而有相當的差異。
Bu, M.Ö. 179 ile M.Ö. 176 yılları arasında yazılan papirüs üzerindeki tarih formüllerinden çıkarılabilir, burada Kleopatra I Thea Epiphanes olarak anılır ve adının oğlununkinden önce yazılmasıdır.
Nitekim bu giydikleri elbise Arapça dilinde soffa veya suffa olarak anılmaktaymış.
Ancak Osmanlılar Eflak ve Boğdan'ı hiçbir zaman tamamıyla ilhak etmediler.
郝子铭（1982年8月4日 － ），
Surrounded by his peers, Frost wrote some of his best work while in England.
Semtte sosyo-iş gücü ve meslek kategorilerinden, haberci, oyuncu, şarkıcı, fabrikatör, genel müdür ile birçok ünlü kişi ve aile ikamet etmektedir.
中国方面为第九战区代司令长官薛岳指挥的第一集團軍、第九集團軍、第十集團軍、
」（Meals Rejected by Ethiopians）
Bu yılın Ocak ayında Bolşevikler sadece kendi örgütüyle topladıkları Prag Konferansında Menşevikler ve Otzovistler partiden resmen atılacaklardır.
At the end of every NBA regular season, the NBA Playoffs begin.
，推行区村（街）制 : 50-53 。
The pupils of this frog's eyes go side to side and open up and down.
，率先将拉姆的头发塑造成绿色，而将拉姆的眼睛设定为金色；这个设定非常成功，使《福星小子》迅速成为当时最受观众喜爱的动画之一。
It joins Raffles Avenue and cut right after the Esplanade to the front of The Float at Marina Bay and return to the pit area via another temporary road around the Singapore Flyer.
虽然赛事称作欧洲曲棍球联赛，但赛事第1轮采用淘汰赛制，而不是主客场制。
”命名暨纪念雕塑落成仪式在沙河校区中心广场西侧草坪隆重举行。
There is a way to get from Sembrancher to the Verbier ski resort and back for people interested in skiing.
赤沙車輛段西北側預留了一個地塊，可供未來赤沙車輛段新建一個運用庫。
一张以英文维基百科的域名为例子的各層次的域名图表。
然而，靴型裤和牛仔喇叭裤从未完全消失，这两种款式在今天的牛仔时尚和高质量的办公服装中依然处于相对流行的地位 citation 。
Yarışmadaki ilgi, bu yıl 13'e çıkarak katılımcı ülke sayısıyla birlikte, yarışma Avrupa'da büyümeye başladı.
RADWIMPS “絶体延命ツアー” （2011年4月1日 - 7月19日）
性格有些年少狂妄但很講義氣，對於認可為同伴的人非常支持，甚至因此與講究強大的櫂發生不合。
，當中包括始兴县供电局；他的工作表現不俗，曾被評選為「十佳员工」和「始兴县供电局先进工作者」 citation 。
This law has caused problems with the people in Taiwan.
It has a teaching staff of 4,000 (part-time and full-time) out of a total of 6,000 employees.
後期專責水戰巨龍的整備，在共和國首都淪陷後，當共和國軍撤退到水戰巨龍之後，因積勞成疾，將自己的上校軍階授給哈曼，自己則被後送到帝國休養。
大部份是棲息在熱帶島嶼，其受到威脅的原因包括引進的掠食者、棲地的減少以及捕獵。
建成于1773年，經英国遗产列为一级登录建筑 。
Every year, between 50 million and 100 million people get dengue fever.
汤普森曾严厉批评众多电子游戏，带头反对游戏制作方和发行方。
性格相對於卡特而言比較文靜，喜歡花朵（
在“利維坦”，霍布斯明確指出，主權有權干預宗教信仰與教條，而且如果不這樣做的話，他是自起爭端。
，但其他人則將其發成濁音link。
Since 2003, WWE has produced its own movie productions.
This event causes the bankruptcy of the Mexican airline a few months later.
Bambi gets back to the den but finds that his mother is not there.
大衛·克洛科特 (Davy Crockett)。
A renewable resource is a resource which can be used repeatedly and replaced naturally.
，重大性侵犯通常是因為心理有問題才會犯案（這也是為什麼性侵犯需要強制治療的原因、在許多先進國家則以無期徒刑或極長刑期的有期徒刑避免再犯），而鞭刑只增加犯人生理上的痛苦，心理上的問題仍無法解決，對於預防再犯的效果也令人質疑（事實上連宮刑都被認為無法降低犯人再犯率）。
墨湖港附近有一条韩式商业街和海鲜市场，《Run On》和《Hush》也有部分取景在此完成 。
最高议会在立法方面的主要职权是：通过、修改以及废除法律和决议；解释宪法和法律，这是议会行使立法权的特殊表现形式；把法律草案和其他重要的国家和社会问题提交全民讨论，为议会进行立法作准备；批准和宣布废除国际条约。
'de ise 15 Ocak 2012 ve 5 Şubat 2012'de olmak üzere iki kez bir numaraya yükselmiştir.
Şehrin nüfusu 2010 sayımına göre 5,625'tir.
Gibson joins a party of men exploring the surface of Mars.
Parti ideolojisini büyük ölçüde Ukshin Hoti'nin çalışmalarına dayandırıyor.
İkinci turda sekiz takım dörder takımlı iki gruba bölündü.
有些越南少女嫁到異國他鄉之后，先发现其实自己的老公其实都很穷困，结果就会去从事色情行业，亦有些越南新娘基于不同原因，
阿姆河長1415公里；從源頭起算，全长2540公里，流域南北宽960公里，东西长1400公里，面积46.
天津博物院筹备处计划于1917年10月10日正式成立，但因当年9月天津遭遇洪水而推迟 citation 。
阿爾託大學和學生們互動時稱， citation 雖然Linux最先是以桌面系統起家的，但那是它唯一沒有繁盛發展的市場。
，以及小公學校學生的表演、學藝會、
：1,250海里（1,440英里, 2,320公里）* 實用升限：35,000尺（10,700米）
The text they contain may have been written 50-100 AD.
，中国政府曾对其实施酷刑，并对其全家采取高压监控。
曾經有相當長久的一段歷史階段，上述兩個都是讓人啼笑皆非的主張，主張者被當瘋子。
Pampulha Kompleksi'nde kiliseye ek olarak bir gazino, dans merkezi, restaurant, yat kulübü, golf kulübü ve 100 oda kapasiteli bir hotelin (hotel inşa edilmedi) yapay bir gölün etrafına yerleştirilmesi planlandı.
卢佛罗别墅（Villa Rufolo）
City of Bones is the first novel of Cassandra Clare.
，不过该州的经济损失还是以柑橘作物为主。
衣饰灿丽，香气逼人，仆妇甚众，房舍什物华美。
Yerelleştirilmiş zamana bağlı değişen yük ve akım yoğunlukları boşlukta elektromanyetik dalga kaynağı gibi davranırlar.
，向境內華裔人士為過往政府的種族歧視，公開正式道歉；及歷代針對性關於華人入籍的“歧視性立法”，承認境內華裔人士蒙受“不可接受”的“侮辱言行”。
Cayce had difficulty in believing some of the things he said when he was hypnotized.
People had not yet heard of him and the hall was nearly empty.
İpoteğin sadece belirli bir borç için alındığı ipotek çeşidi olup,”anapara ipoteği”, “ana sermaye ipoteği”, “re’s-ül mal ipoteği”, ”karz ipoteği”, “kesin ipotek”,” sabit ipotek” gibi kavramlar ile ifade edilmektedir.
最初開發的是擁有「7.62cm Pak36(r)搭載II號坦克底盤」這樣子制式名稱的款式。
小說版第三卷第2章“嘉奴隆的陰謀”
Musul taarruzu ya da Musul Operasyonu, Musul şehir merkezini ve civarındaki köyleri IŞİD'in elinden geri almak için başlatılan askerî operasyondur.
He was the founder, majority shareholder and Chairman of the Board of Directors of ALLTECH Group.
With its huge supply of salt underneath, and the constant evaporation, the Med is a high salt sea compared with the Atlantic.
其不与其他猪笼草属物种同域分布，
携带版：王牌空战（审判之槌、烈焰魔剑）
目前德州細盲蛇下有三個亞種已被確認。
The upper row depicts stories from the New Testament which match the depictions of the Old Testament in the middle row.
》（Treaty of Meerssen，870）
不過在正重死後，被削減2千石，舟戶藩只有正重一代就消失。
Ayrıca 780,000 yıl önceki Dünya’nın manyetik alanının ters olduğunun kanıtını buldu.
门多萨身为贵族，且其家族世代忠于西班牙王室，因此是副王的不二人选 Altman et al, Early History of Greater Mexico, p. 69. 。
国际业余无线电联盟在美国康涅狄格州纽因顿设置有一座业余无线电电台，呼号为NU1AW。
As part of their reward, Nakúm had an individual Immunity Challenge, which was won by Rafe.
另一位重要角色是希爾伯特的弟子Emanuel Lasker（也是世界棋王），
Üzerinde (3,1)Dönüş demeti olan türevlenebilir 4 boyutlu M dağıtıcımız var.
The word in the middle of the dictionary will be either before or after the term that needs to be looked up, if the words do not match.
而在詞中則以Nun加上標的V（稱作Maghnoona或Ulta Jazm）來表示（ ن٘ ）。
在肠道下段，这些无色的胆素原接触空气后分别被氧化为 D -尿胆素、尿胆素Ⅸ α和粪胆素，这三者合称胆素。
Karabük merkezine 14 km uzaklıktadır.
Tesla profesörün adından bahsetmemişti, ama bazı kaynaklar bu kişinin Prof.
前线卫士的总体目标是使人权捍卫者作为社会变革的关键推动者能够在不受骚扰、恐吓和逮捕的风险下继续工作。
李志榮生於1962年4月13日 ，父親李山嚴 ，弟李和芳 。
The leader of the combination classification wears a white jersey.
做法在學術上不成立，而且對生活構成麻煩。
'teki evinde 25 Temmuz 2020'de uyurken 73 yaşında öldü.
中国外交部發言人華春瑩曾經表示：「胡總編的一些觀點，我覺得要問的話應該去問他，因為在中國也有評論自由。
As a result, Azerbaijan has become ethnically more "
舊貝利普萊斯的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為289米（即948英尺）。
在意欲启动解除限制来轰炸學園都市时被上條的「幻想殺手」破壞。
忠于信仰，他们在公海踏上了充满激情的冒险。
In this case, the player will return and join the tribe which loses a member at the next Tribal Council.
The Austrian team won the silver medal in the Olympic football tournament in Berlin.
Argo küfür değildir fakat küfürlü argo terimler de vardır.
例如，现在供用户访问以编辑地图、
Unfortunately, the non-lead products do not give such a good result as the the older, traditional varieties.
，面對小直布羅陀的法軍擅自向反法聯軍陣地發動攻擊，整個布留爾師都捲入了戰鬥。
One way to do it is called cofactor expansion.
，在日出到中午才吃東西，食物的內容是甚麼都無所謂（
Köpeklerde permethrin, pire tedavisi için uygulanmasından sonra kediler ile kurdukları temas sonrasında kedilerin öldüğü bilinmektedir.
此外，支持杰斐逊的民主共和党组织有序。
Swift 2015'te sinema okuduğu Notre Dame Üniversitesi'nden mezun oldu.
At other times these places can get lots of rain.
İhtiyaç duyulan kaynaklara erişmelerinde savunuculuk, arabuluculuk, eğiticilik, danışmanlık gibi mesleki roller üstlenerek müracaatçıların güçlenmesini ve sosyal işlevselliğinin sağlanmasını amaçlar.
Thanos, evrendeki tüm yaşamın yarısını başarıyla yok ettikten sonra, daha fazla kullanımı önlemek için Zihin Taşı'nı yok etti.
Southland is an American crime drama television series that aired on NBC for one season from April 9 to May 21, 2009, and then on TNT for four seasons from March 2, 2010, to April 17, 2013.
Yarışa katılan 49 bisikletçiden, sadece 10 bisikletçi bitiş çizgisine ulaştı.
埃斯托蓝色还是一个专属的车身颜色，仅提供给该套件选择。
He has worked in feature movies and television.
’nda şehir ve şehirliler Sırpların kontrolundaki Yugoslavya Ordusu (JNA) tarafından büyük hasara uğratılmıştır.
遊戲規則與偶素美女類似 但是改為請圈內型男反串女性角色(護士,警花.
More recently, victims of natural disasters have been buried in mass graves.
In order to reduce ocean pollution, tighter regulations should be placed on industries and sewage to ensure that the wastes of the industries are treated before being let into the rivers.
地表天气分析图是一种常用的地表气象图，
'nın Kongre ödeneği tarafından finanse edildi ve o zamanlar yerel bir davada verilen en büyük ödüllerden biriydi.
Brezilya'nın Amazon ormanlarında çekilen filmi SciFi Universal ve Syfy fiması ortak yapmıştır.
Belediyenin nüfusu 1 Ocak 2018 tarihi itibarıyla 21,123'tür.
，記者立即問她其家人是否也是同樣諸多不便，林鄭回應「不止那樣」，然後閉上眼睛說：「我不想詳細講。
It reaches sexual maturity when it is two years old.
最後成功吸食他的能量而導致申志浩差點死亡。
Şehirdeki herkes şehrin yapısı yüzünden tehdit içinde olduğu için, tüm vatandaşların halka açık yerlerde ateşli silah taşımasına izin verilir.
Müzikleri Maury Yeston tarafından yapılmıştır.
比例計算是指把所得獎牌折換成分數計算，然後進行排名，這種方式僅流行於一時。
當完成組合後，一位僧人會將一袋食物和下一個線索交給他們。
年屆六十七的徐小鳳在演出時聲音依然厚重及嘹亮，唱開不少新舊歌曲。
，对此书进行評述，稱之為他的“隨身伴侶”。
It struck near Morehead City having winds of 65 miles per hour.
In 2014, the film SlingShot was released, which showed Kamen's quest to use his machine to fix the world's water crisis.
The city has had many names over the years including City of Angels, City of Tiles, and Heroic City of Zaragoza.
Aynı röportajda Medvedçuk, Ukraynalı yetkilileri "yarımadayı uzaklaştırmakla, sakinlerini uzaklaştırmakla" suçladı ve bu da onları ilhakı kabul etmeye sevk etti dedi.
，八強賽以6-2, 5-7, 6-4擊敗特松加進入半決賽，但在賽前因為膝傷發作而退賽。
除上述情況外，擬眼鏡蛇毒素還可能引發其它徵狀，包括腹部疼痛、呼吸障礙、吞嚥困難、痙攣、眼瞼下垂、
Fon işlemlerinin idaresinden ve personel atamalarından sorumludur.
，論及個人成功、國家團結等 citation 。
，毕业后返回广西担任跳水教练。
Bu, TechEd Kuzey Amerika'da 3 Haziran 2013 tarihinde ortaya çıktı.
Özeldir çünkü, verilen ısı enerjisinin işe çevrilme miktarı ya da tersi için (verilen işin soğutma amaçları için kullanımı) mümkün olan en verimli çevrimdir.
曾任中国人民解放军67军副军长。
》，更讓她一圓歌手夢，讓自己的音樂才華公諸於世也挑戰騎摩托車。
The first time term limits prevented someone from running again was in 2002.
Cross-section of all skin layers.
潘通過視頻連線看到馬世軍以及「大衛」，原來大衛不是一個人，
法兰西斯认为玩家所获得的选项堪比原版游戏，尽管有些选项的设计比较直白，同时称赞入侵设备环节比系列前几部作品更具互动性，也普遍享受动作和匿踪玩法 。
Sturgeon more critically endangered than any other group of species.
相對於其他廣島電鐵終點站，此終點站比較簡單，月台不可容納2卡以上電車 。
They later moved back to his homeland, where he got a job on the Musgrave Park station.
，三宫六院已满足不了他的私欲。
That one was a little over convert long.
」 諸多宋代史書、筆記及宋朝皇帝的詔書皆有相關佐證，趙匡胤祖輩多世已隸籍保州（或稱保塞，今河北省保定市清苑區）：
白方礼（1913年5月13日－2005年9月23日），或误写作白芳礼 citation ，
维纳莫宁的裁定是如此奇怪出生的婴儿应该被处死。
藍道夫·凱迪克（Randolph Caldecott main "Caldecott, Randolph".
該命令使美國商務部於2000年修訂出口管理條例，
，斯科特的中校军衔得以维持 Ward (1988), p. 19 。
Aynı şekil kıskaç veya tuz mahzeni olarak da kullanılabilir.
拉瓦卢马纳纳执政时期（2002至2009年），教育成为政府的优先关注项目，
Ertesi yıl, Marcianopolis'te Tervingilerin lideri Fritigern, Romalı asker Lupicinus ile buluşmasında öldürüldü.
Construction of the Tseung Kwan O Line was approved on 18 August 1998 to serve new housing developments.
如在阿尔巴尼亚需要不断的更换附身的动物（多为蛇，因为蛇是斯莱特林的标志），以及第一集附身在奎若身上，復活之後在魔法部又附身在哈利身上，卻因無法忍受他的保護魔咒而自行分離。
Faxian (337 – c. 422) was a Chinese Buddhist monk.
该馆于2010年5月23日举行了奠基仪式。
，雨龍察覺一護身邊開始出現久違的靈壓。
該年3月11日又任命何成濬等為中央编遣区办事处委員。
There are about 150 leaflets.
France fell into an unprecedented political crisis.
树上的贵重的檀木实际上是家庭的经济保障。
先是，州境数经反逆，邢杲之乱，人不自保，而子华抚集豪右，委之管籥，众皆感悦，境内帖然。
有腹肌紧张者容易误诊为外科急腹症。
Eşey hücrelerinde oluşan mutasyonlara “Tohumsal Mutasyon”, bunların dışındaki tüm diğer hücrelerdeki mutasyonlara ise “Somatik Mutasyon” denir.
冷镦少或无使用切削加工方法，对材料的利用率高，浪费少。
该市镇总面积8.18平方公里，2009年时的人口为189人。
Aynı zamanda, Sloven balıkçılığı, %55'i kültür balıkçılığından olmak üzere toplam üretim hacmi yakaladı ve bu Adriyatik'teki en yüksek üretim oranıydı.
However, the legislature said Manhattan's land-grant institution was different than what a "state university" is.
'ı öldürür, Scooby Çetesi'ne saldırır ve Drusilla ile işbirliği yaparak bir girdabı açarak dünyayı yok etmeye yeltenir.
Bedford College offers further education.
They are called johns if male.
汉代时守陵人衣食住行皆在墓园内，考古工作人员认为水井是守陵人生活所用。
However, their main goal was to kill all of the Serbian people in the ISC. citation Also in: Genocide and Fascism; The Eliminationist Drive in Fascist Europe by Aristotle Kallis, Routledge, New York, NY 2009, pages 236-244.
於是梅洛蔻由小泉所提供的線索違反規定回到靈界去採忘憂草想幫助他，但他並不願意為了不成為幽靈而失去包括生前死後的所有記憶，在滿月的說服下才終於服用了。
從蛛絲馬跡上來看，二匪皆是死於武功高人之手，以劉金喜區區造紙工人的身手，不可能將兩人打死。
It is hosted by Anne-Marie Green.
，自公執政聯盟再次取得壓倒性勝利，民主黨的議席數量雖然略有增加，但黨勢依然低迷，是建黨以來議席第二少的一次大選，遠不及海江田提出的目標（增加至100席以上）。
得知安娜莉絲欲向檢方說出實情而設計一場車禍欲使安娜莉絲致死，最後遭法蘭克槍斃。
Nef İkinci aşama ise 1470 ila 1490 yılları arasında gerçekleşmektedir.
，这项法案建议对在新闻报道中透露未经起诉嫌犯姓名的记者处以6个月有期徒刑 citation 。
单键立方相氮（Single-bonded cubic form of nitrogen）
Çayır köpekleri 1 ila 7 yavru doğurabilirler ama genelde 3-4 yavru doğururlar.
钦惟大行皇帝文明天纵，刚健日严。
那小房間是main曾經居住過的，然後有一條通道連接大廈鄰居，該處也被基金會收購列入博物館的範圍。
When his mother saw them, she could hardly believe he had written them.
İsrail'in çekilmesi Müslüman-Hristiyan mücadelesini tekrar başlattı.
Recounts in some detail meetings with Gurdjieff and Ouspensky.
》上宣佈選拔成員以及中心成員 citation 。3月11日，官方網站發表收錄歌曲 citation 。
"Tarihi ve Bilim Felsefesi" kategorisindeki 61 dergiden 11'inci sıradadır.
Moğollar kentin surlarına kendi bayraklarını dikmeye başladığında, bayrakları gören Çinli komutanlar utançlarından kendilerini öldürmeye başlamışlardı.
A "dit" (meaning: "spoken") was a poem that was not meant to be sung.
縣區預賽中隨手吃掉優希帶進去的粟米餅，沒料到因此令優希的幹勁減退。
；並於2015年2月15日播畢。
Another aspect for inspiration, at least on my side of things, would definitely be the Joker.
粒子的能量在穿越前與穿越後維持不變，
、刘坤一提倡中学为体、西学为用。
纽芬兰三色旗是纽芬兰与拉布拉多，
在此之后，RFC可以被标注为互联网标准。
十一世纪初到生女真部第四代，献祖绥可为部落联盟首领时，
’nın bu kadar ketum olmasının nedenini keşfedecektir: ailenin 13 üyesi Çin Zodyağı (
儘管有很多古文件和小說都有相關紀錄，但起源仍然不明。
The plant was initially approved only for formulation of pesticides from component chemicals, such as MIC imported from the parent company, in relatively small quantities.
自1941年開始，加拿大軍隊亦參加在英國領地對抗日本武力的行動，
公路桥改为自西向东单向通行，共计9条公交线路进行调整。11月30日竣工。
Because of this, it passed the Act of Settlement 1701.
Şükrü Esen'in annesi Kastamonu mütesellimi torunu Saide Hanım, babası Osmanlı'da 1877 Meclis-i Mebusan milletvekili Salim Efendi'nin torunu Reşit Beydir.
本建築於民國107年（2018年）6月18日進行修復工程，把建築前方的增建拆除，並將外牆恢復為原本的褐黃色。
，而光宗在李皇后的阻止下不主持，也不服喪，使得朝臣紛紛不滿，
Initially, self-talk is very much a tool of social interaction and this tapers to negligible levels when the child is alone.
在這次公開展示後，血旗從此消失在歷史中，目前實際下落不明。
，送了一桶給物理學家，從此成了油漆大亨。
Köy; Rize il merkezine 48 km, Ardeşen ilçe merkezine 3 km uzaklıktadır.
Ocak 2017'de De Silva'nın kredisi altı ay erken kesildi.
Lindana adıyla 80'li yılların şarkıcısıdır, fakat sonradan unutulmuştur.
長生大主號長生真正太一妙氣，皇天上清金闕後聖九玄帝君。
Lighting designer Motoko Ishii is his daughter.
He wrote songs for among others: Hans Dorrestijn, Adèle Bloemendaal, Karin Bloemen and Erik van Muiswinkel.
The Toyota Automobile Museum is in Nagakute.
"I am at a loss to discern the governing principles here," he wrote.
TARİHİ: 93 Harbi olarak bilinen 1877-78 yıllarında OSMANLI-Rus Savaşı sonunda Batum'un Acara ilçesinden Türkiye'ye gelen Gürcülerin kurduğu bir köydür.
是曲面的 Frenet 标架。
，因此當時的人都稱李益為「文章李益」，
Karada yaşayan en büyük hayvan olan Afrika filinin erkeği 4 m boya ve 7.000 kg ağırlığa ulaşabilir.
Some of these are made by the company that made the device, but not all are that way.
始建于1795年，故居瓦房为土砖木质结构，坐西朝东，分上、中、下三栋、东西两厢，中间有天井，共有大小房间36间 。
不久国共内战爆发，袁相忱无法回到农村。
Belki de bunun, eski Latin Arthur mitolojisi yazılarında Arthur'un ismi Arthur ya da Arturus diye yazıldığı, hiçbir zaman Artorius diye yazılmadığıyla bir ilgisi vardır.
Bolu'da, Temmuz-Ağustos ayları içinde yaklaşık 1 ay boyunca devam eden panayır düzenlenmekte iken, depremden sonra panayır kaldırılmış, sadece lunapark eğlencesi devam etmektedir.
The beak of the adult female is all black.
This never happens anywhere north of the Tropic of Cancer.
Ticaret genel olarak iç ve dış ticaret şeklinde ikiye ayrılır.
They married on April 24, 1954, at the Roman Catholic Church of St. Thomas More in New York City, twelve days before her thirtieth birthday.
该地2001年总人口26974人，其中男性13597人，女性13377人；0—6岁人口4354人，其中男2272人，女2082人；识字率46.
It's all the same old people that rule the world."
Padişah, halkın canına ve malına zarar verilmesini en ağır cezalarla birlikte yasakladı ve İbrahim Paşa ile birlikte iki gün boyunca şehri gezdi.
運動神經發達，因此成為社團爭搶的對象。
; TYPE: 在控制台上显示文件内容。
Baba tarafından Yunanistan göçmeni, anne tarafından Bulgaristan ve Romanya göçmenidir.
The consequence was a series of wars which lasted over a hundred years, and ended in the utter destruction of Carthage.
Zilliz研发了向量相似度搜索引擎Milvus，并于2019年10月在GitHub上开源。
Miðvágur'da adaların en eski evlerinden biri olan Kálvalíð bulunmaktadır.
天津意租界工部局大楼于中华人民共和国成立后的20世纪50年代被拆除，仅留铜匾三块：
，1965年1月，哈尔滨工业大学电机工程系的高电压技术与绝缘技术专业和北京电力学院的电厂化学专业师资和学生被调入武汉水利电力学院，被并入三系。
几何教员叫谭创余，教得非常好。
抽取音频轨的能力则决定在使用的驱动器。
自此，祁文傑便正式離開「玉皇朝」和漫畫界，自資開設畫廊「祁遇記」 。
現時，香港的用水分為食水和鹹水（海水）兩種。
，位於該國西南部，由烏伊拉省負責管轄，始建於1664年，面積210平方公里，海拔高度935米，2005年人口12,811，人口密度每平方公里61人。
There are two types of antipsychotic medications.
沙弗斯克羅辛的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為2222米（即7290英尺）。
，由ComingBack文創營運，
Barzee was Mitchell's legal wife.
Alejandro Awada (d. 7 Aralık 1961), Arjantinli oyuncu.
，儘管它比UMPC發售早得多。
）和丹·霍金斯（Dan Hawkins，
》中，制作团队增加了一个道具「超级喇叭」，可以摧毁刺刺龜殼 。
Kasım 2018'de Abbott, FreeStyle LibreLink'i başlatmak için FDA izni aldığında Amerika Birleşik Devletleri'nde bir akıllı telefon uygulaması glikoz okuyucusu tanıtan ilk tıbbi cihaz şirketi oldu.
Bu durumda uygulanabilir tek çözüm, Batı Anadolu'daki Grek kent devletleri halkının Yunanistan'a taşınması olarak görülmektedir.
麥超（杜汶澤飾）到韓國看表演時被誤會觸犯非禮被扣查開始。
’in yanına İsviçre’ye gitti.
，母从三位藤原国章之女对之御方。
Kendi ticaret üssünü olştran Gomes’in kurduğu yerleşim yerine A Mina (Maden) denir.
但他有一個強烈的正義感，開朗的外表之下，不禁助手有需要的人」。
Barna等人對美國離婚律的研究表明，無神論者和不可知論者的離婚率平均低於信仰群體，儘管一些信仰群體的離婚率仍然較低。
Kule ilk başta tartışmalı olsa da hızla Stuttgart'ın tanınmış bir görülecek yeri haline geldi.
）」事件擾攘約半小時後，警務人員自行撤離，大批參與者繼續參拜。
人工操作席上方是瞄准仪目镜，可选择使用炮身左侧一个可旋转与俯仰的光电舱或直接瞄准仪进行观测瞄准。
西田最後站在後部砲塔上向部下進行訓示，並命令全員退艦及打開main。
列車的開行實現了新疆與安徽和浙江地區的直達，方便進出疆旅客出行，对促进新疆与内地的旅游业发展具有积极的作用 citation 。
此法是当今癌症研究中最发达的，并已被常规使用。
該年夏，阮福映出征歸仁，留阮福景鎮守嘉定。
These are in the palace itself.
，支持和反對歐盟合法性的人同樣會參與投票。
Bu nedenle köpek çiftlikleri kurulmuş… Binlerce köpek beslenmiş, üretilmiş ve hatta Köpeğin dışkısını sıcak ve kurumadan yetiştirmek için sistemli bir iş örgütlenmesi kurulmuştur.
說話非常客氣，「請～」是其口癖。
當中一些結果被報告為題《我們在美國吃甚麼》。2013-2014年的調查報告指，對於20歲及以上的成年人，男性平均每天攝入83.3毫克，而女性平均每天攝入75.1毫克。
He said that President Cleveland was interfering.
初版Vulkan规范指出，Vulkan能在支持OpenGL ES 3.1或OpenGL 4.x及更高版本的显卡上运行。 citation p. 19 "Vulkan Status" 但Vulkan API本身依赖于新版显卡驱动程序，而且并非所有符合Vulkan规范的显卡都能收到厂商提供的驱动程序更新。
Şirket, küresel durgunluğa rağmen, 2008 yılında sözleşme satışlarında 23 milyar dolar rezervasyon yaparak% 47 büyüdü.
米底王国或米底亚王国（Median 米底人为Medes dynasty），又称玛代王国（Mādai），
磷酸盐或者硅酸盐通过酸化反应，会生成杂聚金属化物。
Metal cevherleri, genellikle, saf metallerin indirgeyici bir maddenin varlığında yüksek sıcaklıkta eritilerek çıkarıldığı oksitler veya sülfitler gibi oksitlenmiş hallerde metaller içerir.
父亲樊致善 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《景泰二年进士登科录》） 。
小说讲述了米莉·希勒，一个身患重病的美国女继承人以及她对她身边的人的影响的故事。
He missed out playing in the 2017 ‘FIFA Confederations Cup,’ as he had to undergo a corrective surgery to overcome his chronic nasal congestion problem.
，趙壹認爲羊陟足以托名，天天去羊陟家敲門，羊陟勉強讓他進門，但是還沒起床，趙壹走到床前，說：「我敬佩羊陟先生高風亮節已許久，今天終於能見一面，卻忽然逝世，這是命運呀！
，在臺灣從事文化啟蒙工作，大開在各地巡迴演講的風氣，一時蔚為潮流。
信中說：「昔在武川鎮生汝兄弟，大者屬鼠，次者屬兔，汝身屬蛇」。
此歌在曾轶可演唱后红遍全国，各种翻唱模仿数不胜数，包括湖南卫视王牌综艺节目“
喙鯨相當難以觀察，其中數種尚未發現活體，
Yeon-du, Yoo-Ri, and Min-Su were sexually assaulted by the teachers.
Hi mother was Louisa Lawson, a poet, publisher and feminist.
Sağırlığı dolayısıyla devlet memurluğuna alınmamıştır.
》同樣，標題中沒有包含「櫻花」的文字。
Artık bir işkolik haline gelen Bardan'ın başını kaşıyacak vakti yoktur, 400 kadar filmde oynar, çok paralar kazanır.
，广州东站对站前广场进行了改造。
Hitler went back to Linz at the end of October.
有傳言稱本·阿弗萊克曾考慮執導一部超人電影，他對此沒有否認，不過也表示自己主要是基於故事情節來選擇項目：“我所學到的一點是不要根據預算數額，或是花了多少錢在特技效果上以及在什麼地方取景拍攝來看待一部電影。
主要有反人員攻擊用的高爆榴彈及反裝甲車攻擊用榴彈。
Belediyenin nüfusu 2004 yılı itibarıyla 13,153'tür.
It can also be used by others to verify that the players actually completed the game in the time they said that they did.
其中寝殿建筑按照建筑形状还分为“工”字殿与“十”字形廊庞。
、299名韩国士兵以及397名朝鲜士兵陣亡，這些一連串的軍事衝突也有「第二次韓戰」之稱 citation 。
因為是由自身最熟練地天擊聚合天力實體化而成，因此自身也會攜帶相對應的屬性，也因為實體化時會消耗持有者自身大量的天力，因此往往只有在需要一擊必殺時才會被召喚出來，正常狀況下一個人一生只會持有一把才牙。
，使计算机拥有者能够远程管理他们的机器。 citation 然而自2008年以来，管理引擎就被嵌入到所有英特尔芯片组中，而不仅仅是可以使用主动管理技术的芯片组。 citation 用户可以选择不激活AMT，但没有官方支持的方式来禁用ME。
Aşırı soğuğa dayanıklıdır ve özel saldırısı Dondurucu kar fırtınasıdır.
'nün resmi bayram olarak kabul belgesinin imzalanması ile başarıya ulaşmış oldu.
This is the part of the camera that is made specially so that lenses can be attached.
Onun hazırladığı renkli coğrafya atlasları çok uzun yıllar ilk ve ortaöğretim okullarında ders kitabı olarak okutulmuş ve halâ okutulmaya devam etmektedir.
D型型號具有一個外露式擊錘，但它不能被手動扳開。
Victoria和Yvonne包尾。
） - 全4卷，中文版由東立出版社發行。
She spent her teens years in an Italian/Jewish Neighbourhood, due to this she became fluent in Yiddish and later went on to record multiple songs in Yiddish and Hebrew.
As the rainfall and temperature changes, they change.
自2000年以來，車站再次進行了大規模的翻新 citation ，車站的落成典禮於2006年11月10日晚上在大廳的穹頂下舉行，以紀念德累斯顿建市800週年 citation ，但實際的工程直至2011年6月才完成。
On May 24, 2011, ABC announced that it had reached a deal with broadcast syndication production company Litton Entertainment to produce original content for the Saturday morning block.
Valentina'nın aşkını geri kazanıp, Valentina kendisini affedene dek başkente dönmemeye and içer.
下議院大約在14世紀出現，並且一直延續至今。
He has his a video game called Mike Tyson's Punch Out! named after him.
、1967年至1969年任國際扶輪財務委員、以及自1969年至1970年任國際扶輪國際服務顧問委員會主席。
The male calls to the females to come and admire his dance.
雖然凱琳成功破格入讀醫科，卻發現志不在醫，於是在攻讀數年後，轉修心理學，並由一年級重頭讀起。
Starting around 1924 or 1925, the Pennsylvania National Guard began using what is now known as PHL (also called Hog Island) for a practice airfield.
当时西蜀选帅，皇帝说：“无以逾王刚中矣。”
若謂此言依雜藏說，理必不然，以彼即是經差別故；曾無處說別持彼（雜藏）故；唯有處說持素怛纜及毘奈耶、摩呾理迦，而無別處言持雜藏」 citation ，
She's lived mostly in Europe and New Zealand.
Fungi are a source of tinder (easily combustible material to light fires), medicines, food, and entheogens (a psychoactive substance).
戰後，林亨泰考入省立台灣師範學院（
而后于1873年维也纳世界博览会时，皇宫被改造成了酒店 ，1928年又加盖了两层楼，但原有的建筑风格依然十分鲜明，成为该建筑的豪华氛围中不可或缺的一部分。
In September 2016, he was entrusted by the Berluti house with the succession of Alessandro Sartori at the head of the artistic direction, to which he remained until April 2018, replaced by Kris Van Assche.
Bu terimlerin yanlış kullanılması ve yanlış anlaşılması, evrim teorisinin doğruluğuna karşı çıkan görüşleri temellendirmek için kullanılmıştır.
）無法通行汽車 citation ，因此，地方人士奮力向政府陳情建橋：
In 2007 the British Biochemical Society was given a grant by the Wellcome Trust to catalogue and preserve the 35 laboratory notebooks in which Sanger recorded his remarkable research from 1944 to 1983.
况其言为尔汝之辞，直相诫励，亦非所以对兄。
、广盛泉等72个泉群汇流而成 citation 。
Satan grants her first wish and offers her another, saying the first wish was unrelated to Margarita's own desires.
Vitamin D helps the bones absorb (take up) calcium.
Birçok farklı isim resim hakkında araştırmalarda bulunmuştur.
某天晚上，哈奇家内遭一男一女入室盗窃。
Marshall suggested that "commerce" included navigation of goods, and that it "must have been contemplated" by the Framers.
But there is still a need for more ways to control synths to make them more expressive.
Örneğin Almanya’da öncelikli ticaretin işlendiği yedi tane çağdaş kıymetli kâğıt borsası vardır (Ocak 2009).
Once a try has been scored, the team has a chance to score extra points.
，继续抗清，前后坚持了16年 。
Franco’nun başa gelmesinden sonra Belçika’ya döndü.
Roman ayrıca Türkiye'de Koleksiyoncu adıyla da yayımlandı.
铊还会造成眼肌麻痹，上眼睑下垂，此外，由于铊的作用，患者通常晶状体会出现白色浑浊。
，翌年偽廣東省教育廳在舊興華中學校址成立“廣東省省立第二中學”，校長是李國樑。
他创建了框架知识的概念作为与新資訊交互的方式。
Van Gogh kendine en yakın olanların portrelerini çok sık yapmamıştır; nadiren Theo, Van Rappard ya da Bernard'ı tablolarında görebiliriz.
用试验绘制了S-N曲线，结果表明，随着温度的升高，发生破坏的循环次数减少。
Dünyanın her köşesinde taklit yarışmaları yapıldı.
斯蒂芬·金（Stephen King）评价说：“这是自《杀手肖像》（Henry: Portrait of a Serial Killer）以来，我看过的第一部真正令人震惊的电影。
The early economy of Phoenix was mostly agricultural.
其中西朱范村位于石梁河水库西北端327国道南侧，不与东海县本部接壤，为东海县位于赣榆县境内一块飞地。
，布萊姆·斯托克很崇拜歐文，但歐文是個以自我為中心的人，喜歡在他的追隨者中間挑起矛盾，以維持他們對自己的依賴 citation 。
自港鐵於2010年停止貨運服務後，紅磡貨場只用作東鐵綫列車和機車停泊之用。
中正北路東起於中正路口，西止於中正西路口接光和路。
成立於1851年1月15日，縣政府成立於1859年2月7日。
，稱為大東島（ウフアガリジマ）。
The segment would include Mandel describing some aspect of the story and often relating it back to his personal childhood.
When asked if the band hated touring, Cornell said, "We really enjoy it to a point and then it gets tedious, because it becomes repetitious.
在2006年使用的名字清單中，有6個名字被替換，新名字「紅霞」、「彩虹」、「銀河」、「凡亞比」、「白海豚」及「獅子山」，分別取代了「鳳仙」、「鳴蟬」、「蘇特」、「雲娜」、「欣欣」及「婷婷」。2005年使用過的與本年未用名稱以 灰色 表示。
脾氣十分暴躁，和灰毛關係比較好，在《失落戰士》中冬青葉回來後懷疑她害死了灰毛。
In addition to letters, the alphabet also uses accent marks to mark stressed syllables.
'nın birinci düzey idari bölümleriydi.
因鍶-90化學性質與鈣離子相似，
Now their use is declining and has been banned in some countries, states and medical institutions.
人類和吸血鬼的戰鬥已經不知道輪迴了幾次。
" adlı şarkısını ilk kez kamuoyuna duyurmuştur.
新創建旗下的香港會議展覽中心（管理）
Albümün en belirgin tarafları Hetfield'ın çiğ vokali ve grup elemanların yapmak istedikleri müzik ve yaşlarını çok güzel yansıttıkları şarkıları olmuştur.
》獲得第84屆奧斯卡最佳女主角。
但是，阮福映仍然遵守之前的諾言，
方舟子在文末指周“不愿认错，自己偷改文章再贼喊捉贼” citation 。
牠們是群相當大型的二足掠食動物，擁有修長、
Devlet adına çalışanlar seçilen ulusa göre farklılık gösterir.
İlk üç siperin ele geçirilmesi ve Hint Tugayının bu siperlere yerleşmesiyle 87. İngiliz Tugayı ileri harekâtını durduracak, en geriden gelen 86. İngiliz Tugayı ilerleyerek son iki Osmanlı siperine taarruz edecektir.
It transmits or reflects only other wavelengths, which causes the colour we see.
Meanwhile, Ravel left Paris for a time with some friends and started writing some of his best compositions.
Katara çok inatçıdır ve SciFi.com tarafından "animeye özgü kadın karakter" olarak tanımlanmıştır.
She focused on writing articles for The Living Way and Free Speech and Headlight.
到了二代，遊戲則進化成要與過去的比賽敵手一同合奏讓演奏會成功。
Olayın bir diğer şüphelisi ise El Kaide'ye bağlı El Nusra örgütüdür.
許多傳統穆斯林都不承認穆爾太齊賴派的學說，並譴責他們貶低《古蘭經》的地位。
Güneşten gelen zararlı ultraviyole ışınlar, ozon gazları tarafından tutulur.
The law of divorce is different in every country.
担任联邦众议员期间，麦克里为肯塔基州的农业利益代言，
与《林奈学会生物学杂志》类似，都是由协会内部的学报发展而来的，
Yüzölçümü 168.20 km² olan şehrin nüfusu 2010 yılı itibarı ile 1.656.
Maya Lin Çin'in ilk bayan mimarı olarak anılan Lin Huiyin'nın yeğenidir.
藥元福進言認爲進軍容易退軍難，柴榮便委任藥元福殿後。
Kazanan, daha sonra %1,0 televoting ile belirlenecektir.
，布堤娜在她的推特帳號上寫道坦承：「其實是“有權攜帶武器”組織創始人和理事會理事。
Albüm kapağı Is This It is Colin Lane tarafından yaratılmıştır ve bir kadının çıplak alt ve kalçasının bir fotoğrafını içerir, deri eldivenli bir el üzerinde durur.
Tinatin, sonrasında rahibe olduğu Yeni Şuamta manastırında ölmüştür.
Rivayete göre bu bölgeye yerleştiklerinden köyün adı Çerçi köyü olmuştur.
性侵犯罪违背了两厢情愿的原则。
在這個階段，中心恆星的溫度仍然太低，還不足以使早先在AGB階段被拋出去，緩慢移動的拱星包層電離。
約克郡博物館（Yorkshire Museum）
Seventeen genera live in sub-Saharan Africa.
，主打環保、食安、勞工、青年、平權等議題，
A large oil portrait of Wray by Alberta artist Neil Boyle is on display in the Empress Theatre in Fort Macleod, Alberta.
场部、第二中队、第三中队、第四中队、第五中队、第六中队、第七中队、第八中队、第九中队、良种场、修配场。
約在20世紀中期，開始有外姓人移入村內居住，村民亦陸續獲分配單位而搬離村莊，村莊自此步向衰落。
Their findings were published in 30 open-access papers in three journals, Nature, Genome Biology and Genome Research.
奉先殿东侧有一小院，院内有一座面阔三间的小殿。
This is to make sure that the government will continue in case of some catastrophe that would result in harm to the President and many top elected officials at once.
G.I在战前完成了各项测试并装备了荷兰陆军航空队，主要是在鹿特丹的第3航空團和卑爾根的第4航空團。
阿爾金頭盔的出現也導致許多後繼盔型的推出。
Böylece Schreck ve Weine Alex'den iyice şüphelenmeye başlar.
非常害怕安純生氣（她常常威脅要把他沖到馬桶去）。
费尔摩礼堂建筑建于1912年，最初为Majestic Hall and Academy of Dancing所在地。1936年改名为大使舞厅（Ambassador Dance Hall）。
：然节义之臣，齾巨奸之铓，若王凌以寿春欲诛懿而不克，文钦、毌丘俭以淮南欲诛师而不遂，诸葛诞又以寿春欲诛昭而不成，千载犹有生气，魏为有臣矣。
奧爾巴尼，再於翌年遷至楓樹鎮 citation 。
；換言之，聯邦下的每個邦皆仍得保有其原有的體制。
Birkaç besteyi bitirdikten sonra asıl zorlu olan yol, her bir parça için uygun söz yazma kısmı başlamıştır.
Herpes virüsüne sahip insan, HIV virüsü bulaşması daha kolaydır.
The onyomi reading of Shōchiku first appeared in 1920 with the founding of the film production subsidiary "Shōchiku Kinema Gōmei-sha".
Shannon was also named a member of the NFL's first team All-Decade team of the 1990s.
这套服装是她前男友给她的，当时塞琳娜告诉他不再做妓女。
」 傅樂成（1993年）:《中國通史·隋唐五代史》第十四章〈五代與十國（上）〉，第120頁－第121頁。
Yaşlılık nedeni ile etkileyici özelliğimi yitirmiştim; oysa şimdi bu akıllı ve kusursuz kadın sayesinde mermer süslemeler içinde daha da ışıldıyorum ve külfetli bir yaşlılıktan sonra gençliğe geri dönüyorum”.
The group winners and runners-up advance to the round of 16, while the third-placed teams enter the 2020–21 UEFA Europa League round of 32. The matchdays are 20–21 October, 27–28 October, 3–4 November, 24–25 November, 1–2 December and 8–9 December 2020.
山東西道僉事彭欽、為福建布政使司參議、漳南道。
'da yaşadığı dönemde bir yandan resim yaparken, diğer yandan da teknik çizimlerle para kazanıyordu.
'dan bir adam geldi.
It was published in three parts.
Padişah Üzeyire ilk başta izin vermez ama gönlü yumuşayınca Üzeyir'e izin verir.
Puppeteers usually control the muppet with one hand in the head and the other hand controls the muppets arms.
前蜀建國後，典章制度主要由宰相韋莊制定。
Negatif binom dağılımları iki parametre ile tam olarak tanımlanan bir dağılımlar ailesidir.
Ancak Türkiye, turnuvaya katılan takımlardan biri olamadı.
If a dancer does all these three elements perfectly, they have a great advantage over the others.
Birçok hosting ve serverla çalışabilir.
，將AlphaGo排入該網站的第四名 citation ，五番棋獲四勝後晉為該網站的第二位 citation 。
Pozol, mısır hamurunun fermente edilmesiyle yapılır, daha sonra toplar veya somunlar halinde yuvarlanır ve bazı durumlarda muz yapraklarında saklanır.
有超过1,000多名韓國遊客被指示避開公共場所，並在他們的旅館中保持被隔離 citation 。
He was elected club president on 1 July 1978.
卡塔尔 – On April 28, 2020, Qatar announced its interests to host the Asian Cup.
When Montgomery was 14, her mother discovered the abuse.
教师队伍中，先后有49人获得全国优秀教师、全国先进教育工作者等省级以上光荣称号。
Köy sınırları içerisinde l kömür ocağı ve mermer ocakları bulunmaktadır.
在臺東海生館結束委外經營後，由東部海洋生物研究中心所託養之大型魚類繼續由該中心之研究人員飼養，
SUPER GUTS（成立前）
The chords in the right hand show how it might be played.
顧為膺門徒，未有錄牒，不及於譴，毅慨然曰：「本謂膺賢，遣子師之，豈可以漏脫名籍，苟安而已！
謝廷諒（16世紀－17世紀），
In 1842 Charles Masson wrote a book that mentioned the sites of Indus Valley Civilisation.
Many are romantic.
成年沙雞，特別是雄性的腹部羽毛特別適合吸收水分並保留它，使沙雞能將水攜帶到離水坑數英里外小沙雞飲用 citation citation ，這種利用羽毛攜帶水的水量為15至20毫升。
Kapital, 2002 yılında Alman medya grubu Handelsblatt'ın kontrolüne girdi.
Cuffs are a layer of fabric put at the wrists.
In Venezuela, Ivan caused four people to get killed.
Dreamcast'teki birkaç Sega All Stars'tan biri oldu ve sırasıyla PlayStation 2 ve GameCube'da En İyi Hitler ve Oyuncuların Seçimi statüsü kazandı.
尽管加告兹民族主义的兴起可以追溯到1900年，当时它反对沙皇专制制度，独立的符号为加告兹人和其领土是比较新的。
Currently available in the 1.6-litre and 1.3-litre variants, the Campro engine now powers most of Proton's newer models.
截至2021年4月，鲁瓦共与一座城市互为友好城市关系 ：
另有一種5瓶競賽則使用入袋式球台，
海流图庙每年农历正月初三至十六日举办大经堂法会，正月十四日跳大经堂查玛舞。
，该发现支持了之前所述的扰动现象是由行星引起的假说。 citation 对其中央恒星进行的长达11年的观测并没有发现与上述视向速度位移周期相吻合的恒星活动；同时进一步的观测表明该位移周期在很长一段时间内都是稳定的，这与引起视向速度位移的恒星活动假说不相符合。
，只是重申了天主教教义是main，
Dixon, Never Come to Peace, 242. Some Native Americans still called for resistance in the Illinois Country, where British troops had yet to take possession of Fort de Chartres from the French.
; he is also a member of the Academy of letters of Aparecida de Goiânia, the Brazilian Union of Writers, the Press Association Goiana, among the others.
From the 1920s to the 1950s, the Social Democratic majority held power in the city, and it was known as red Arbon.
The ship is piloted by Captain Keyes.
The Olympic Movement includes a large number of national and international sporting organizations and federations.
在贝尔系（Bell System）的垄断下（在1934年通信法案之后），贝尔系拥有电话，并且不允许互联互通，不论是独立的电话（或者其它终端设备），还是其它网络。
，直接使用掺杂的半导体而不是结来形成导电沟道。
; 片頭曲「MAKE ME SMILE」
同年，Triple A的上色部門雖然從公司內部另獨立出「有限公司iseriA」，但在2010年破產。
高激发电子被转移到一个受体分子上，
威廉姆斯一直保持着很高的打击率以及长打能力，被认为是棒球史上最强的打者之一。
而屋頂銅板的顏色變化，也正代表著別莊的歷史一直不斷的在歲月裡累積。
通常状态下的对硝基苯酚是这两种形态的混合物。
In the meanwhile, the American Civil War had broken out.
It has a land area of convert, making it the 29th largest island in the United States.
設有企畫製作部、錄音工程部、音樂編曲部、回饋奉獻部，四個部門 citation 。
同年10月和11月，外务部先后照会俄驻华公使璞科第，要求恢复江东六十四屯居民的原住所和产业，璞科第以“江东六十四屯居民原居住于该地者，应保护其权利；离开该地者，不能享有原来的权利”为由再次拒絕。
“全世界只有中国在拒绝自己的公民回国”，并且“全世界恐怕也只有中国用爱国主义绑架海外侨民。”
因其職務之故相當地讓人不討喜，事實上是個相當地恪盡己職的人。
"The political personalities of 1996 U.S. presidential candidates Bill Clinton and Bob Dole."
周訪一起進攻華軼，並將他擊敗，華軼敗走被殺。
The player also has a lot of weapons they can use.
Outside the two caves is a sub-tropical garden lined with palm trees where one will find many different trees and flowers.
他们通过学习现有资料、与 SME 面谈、以及实际使用产品来收集信息。
骡”是“驘”／“䯁”的俗字）；
，授戶部主事，改外務部主事、軍機處章京。
It is in the Florida county of Franklin.
中国大陆国家安全部门对提供境外间谍线索者最高奖励50万元人民币。
，於2001年5月22日推出。
，但因後來父母雙亡 時間為故事開始的2年前。
Hannah'ın pek çok hayranı onun gerçekte normal bir genç kız olduğunu ve Miley ile aynı kişi olduğunu bilmemektedir.
，迫使它返回维修直至1905年2月。
SSCB Bilimler Akademisi, Ekim Devrimi Sonrası Türkiye Tarihi, Cilt-1, s. 20-21.
在中京電視台的普及活動下，1971年1月時，愛知、岐阜、三重三縣的UHF收視設備普及率超過80% : 31 。
在訓練營跟弟弟各騎了945km，但弟弟速度比較快。
This system is advantageous because it can not be influenced by pressure groups, media and others.
The mind makes these by drawing on experience in the shared world.
'de Tamburello virajına yeni şikanlar yapılmıştır.
，拉吉夫·甘地就被国大党推举为新总理。
陳家駿於1991年10月23日生於臺灣花蓮縣，
Bu bileşiklerin çoğunluğu çözülebilir moleküllerdir, ancak daha küçük moleküller uçucu olabilir.
The International Olympic Committee (IOC) has yet to organise it.
This daughter also died.
Bu kadar ağırlık günde ortalama 40 milyon krile denktir.
It reached the top-five on the Billboard Hot 100. It appeared on the Totally Hits 2 compilation album.
，事發後在北獄被賜死 《陳書·卷十六·列傳第十》：尋遷鴻臚卿，舍人如故。
出于安全的考虑，推行了一些限制。
第三代隧道命名新五堵隧道，為雙線淨空設計，建於既有五堵隧道東側（方位南側），長約455公尺 另有長度為461公尺的數據。
Çevredeki binaların üzerindeki delikler de matkap deliği değil.
金钥匙协会是众多国际组织的成员。
罗伯特·谢克里（Robert Sheckley，1928年7月16日－2005年12月9日），
自此以後，便陸續揭露了四千年以來，
查理斯·沙奇參觀了第二場展覽，根據弗里德曼所說，史塔奇對赫斯特的一個動物展覽品「驚訝到呆立原地、瞠目結舌」－那件作品是赫斯特的「一千年」，一個巨大的玻璃箱中擺了一顆腐敗的牛頭以及無數的蒼蠅和蛆蟲。
、コトバンク、2012年9月13日閲覧。
自我品牌定位是：“德國至寶、貴族血統、氣質優雅”。
一天傍晚当他已经度过阅读什么，将阅读什么的时候，他被乡村姑娘阿拉贝娜扔来的猪鞭所打中。
Halkanın etkisi ilk 1924 yılında Orest Chwolson tarafından akademik literatürde belirtilmiştir.
本型運輸機自原型機試飛以來，就不斷遭遇機身強度不足，與機體超重之問題，後來由於航發中心集中全力開發AT-3教練機，因此停止研發。
入佛門，守持三寶之僧人、居士，皆為此相。
由于经历N-1运载火箭的惨败，阿法纳西耶夫已经下令成立一个没有动力机械制造科研生产联合体参与的部门，去设计一种推力强大的发动机，并去应对RD-170发动机发展过程中出现的问题。
》：原創動畫短片，由Kevin Michael Richardson配音。
Ironing is done with a tool called an "iron".
三，宪法之通过须经出席代表四分之三之同意为之。
The program was removed from the station on March 18. The producer and host were also fired.
到新疆大学不久，阿吉亚阔甫便在新疆大学小礼堂连续作三场“学术报告”，内容包括“维吾尔从来就是有自己的祖国的”、“新疆自古是独立的”等等。
Şarkıya çekilen video klip 2010 yılında ilk olarak Türkiye'nin en büyük müzik kanalı Kral TV’de yayınlandı.
限時5分鐘內，用大會提供的45個英文字母組合出最多生字。
Özel yargıçlar, kendi yetki alanlarındaki taraflara belirli bilgileri ifşa etmemeleri emrini verme yetkisine sahiptir.
接著縮程出戰1400米賽事，在一度被困下後上，取得第七名 citation 。
Ölümü üzerine ulusal yas ilan edildi.
虽然当地没有进行大规模的疏散，但9月28日晚还是对低洼地区居民实行了撤离。
） 加许尼文手稿，可以追溯到1740年。
The county has a total area of 587 square miles.
最後的標本是於1845年發現，但亦有指於1856年或1857年間，甚至於1930年代見過牠們。
始終為論，此為所藏，不通無漏，諸佛位中，非所藏故，我執已盡，又不熏故。
Larry caused $53.4 million in damage and it killed 5 people.
“蛇径”（Schlangenweg），这是一条锯齿形的登山小路，一部分是台阶。
」頭兩句專寫景，是為「半解」；第3-6句，寫的是美人，則是另一「解」。
In 2011, Steven Seagal produced and starred in a 13 episode television series called True Justice.
自20世纪70年代以来，茶艺馆已经从台湾开始，
Bu durumda hedef çekirdeğin spini ve enerjisi göz önüne alınarak etkileşime girme ihtimalleri hesaplanır.
This final stage is often referred to as "shave and taper"; the swimmer tapering downs his or her workload to be able to perform at their optimal level.
Schwarzenegger, Baena'dan bir çocuk babası olduğunu öğrenmesinin yedi veya sekiz yıl aldığını söyledi.
M/V女主人公為女模特兒 Yang yun-young（양윤영）。
Kitap diliyle konuşan kişiler bunu bilgiçlik taslama, abartma, dili doğru kullanma, aşağılama ve laf dokundurma amacıyla yapıyor olabilirler.
用於從羅漢果製造有用的甜味劑的過程，
他從2000年開始領導民主聯盟，直到2007年退休。
She also performed in stage shows.
，也用薛曼式声明表明不会参加2012年总统角逐。
Namibia is divided into 14 regions and subdivided into 121 constituencies.
Manasseh is recorded in the Bible as one of the most idolatrous (
武裝為擁有突擊步槍機能的雙叉長槍及內藏浮遊機雷的盾牌。
蒙羅是一隻施過魔法的小狗，懂得說帶有強音的蘇格蘭英語。
It was once a busy fishing port, but the trade declined during the 20th century.
）、5座賽前佈置場館，其餘53座為現有場館整建。
全國「雙百」人物評選活動自2009年5月中旬啟動以來，中國各地各部門高度重視，精心組織，廣大幹部群眾紛紛以信函通訊、網絡媒體、熱線電話、手機短信等方式積極参與，推薦提名「雙百」人物候選人。
、政治、經濟、教育及文化中心，因此當地人皆稱南竿為「本島」 citation 。
'nın modern tarihindeki önemli olayları ele aldı.
Dave McCullough of Sounds magazine praised the album.
Taşınmazlar için ise zilyetliğin yanı sıra mülkiyeti geçiren tescil işleminin yapılması gerekmektedir.
世界女童軍協會也因為要連結全球女童軍而成立。
为今日之计，求其积少成多、众擎易举，无逾加派一策。”
In May to September, the temperature is around convert.
Bununla birlikte Vefâiyye’nin asıl yayılma sahası olan Irak ve Suriye’deki durumu, buralarda etkisini ne zamana kadar sürdürdüğü konusundaki bilgiler Anadolu’dakine oranla daha azdır.
，但在三轮比赛后因身体原因请辞。
Biruni, Dünya'nın büyüklüğünü ve çeşitli yerler arasındaki mesafeleri ölçmek için nirengi tekniklerini kendisi tanıttı.
On January 28, 2000, another fire burned several buildings on Main Street.
If hockey is played and the first section is taken out to make room for the rink, 18,200 people may be there.
The story dealt with some unusually serious issues for a musical.
双方都忽视了加州大陪审团诉讼程序的保密条款：洛杉矶检方将新的进展传给了媒体，而麥艾梅则利用她的电台广播驳斥这些“媒体谣言”。
》采访了印尼外交部长main，亚当称，“死亡数字是五万或者甚至有可能达到了八万”。
兼勒驱使官与金吾司并门司同力辖钤，如有大段踰越，即请据罪科断行人，兼不得追领。
，副主席職位被廢除，施被立法局全體議員選為主席至1995年他放棄參加1995年之選舉角逐連任為止 citation 。
體重達1噸的兩頭牛角對角，一直要頂到一方喪失鬥志爲止。
同年，法国殖民势力再度回到越南，中国国军被迫撤离。
Malatya il merkezine km, Malatya Doğanyol ilçesine km mesafededir.
The album peaked at number seven on the US Regional Mexican Albums Charts.
：日本版片頭、片尾曲在播映期中並未變動，但畫面則自第29集起更換。
这次旱灾影响范围广，持续时间长，中国各路媒体都作了大量的跟踪报道及专题讨论，反响非常大，中国高层也非常重视，
，它研究气象学家所找出天气模式/现象的趋势和频率。
民國《南昌縣志》卷二十一·選舉志二·科第上·頁十三：“道光二十七年張之萬榜：胡壽椿，原名定仁，字硯生，編修，貴州道御史。”
She was part of the Kazakhstan women's national water polo team at the 2011 World Aquatics Championships, citation citation and 2012 Women's Olympic Qualification Tournament.
贛語韻母可分為「開韻尾」、「閉韻尾」、「促韻尾」三類，以南昌贛語為例共有六十七個。
Bangladesh is the nation which established both relations among two Koreas.
”，但仍批评它其缺乏启动功能。
Ricardo Quaresma, UEFA Avrupa Ligi haftanın oyuncusu oldu ve 11'de yer aldı.
其子周华康(1914年2月20日生于北京，
）革委会副主任、副校长兼党总支副书记。 citation citation 4岁时，因父亲参与组建大金森林工业局，
Then the wasp drags the tarantula to her burrow or takes it to a specially made nest, where it lays a single egg on the tarantula's abdomen.
Kastamonu iline 57 km, Araç ilçesine 26 km uzaklıktadır.
他的父母在華盛頓特區會面，他們在那裡結婚。
In 1985, the Bureau of Land Management drilled a new well 965'/294m deep to support the new Wiley's Well Campground, one of only two developed campgrounds in the Mule Mountains Long-Term Visitor Area.
; 塔希爾（طاهر）:純潔。
Flying in for the summer, they raise their young and return south for the winter.
一家地方集团（长盛集团）进行投资，建筑通路，照明，旅客服务基础，从2010年9月3日，旅客可以参观天堂洞。
」，在雜誌指出加梅莉亞原作身高也僅為"155公分"。
任务系统是非线性的，玩家有机会用多种方式完成任务。
He is married to Christina Maslach.
Üst versiyonu M1917A1'de ise Browning bu atış oranı dakikada 450 'den 600'e çıkarmıştır.
但对很多罗马人来说，这个岛是坐落在他们“已知世界”的边缘——
Bu bölgelerin kalınlığı ve aralığı birkaç metreden yüzlerce metreye kadar ulaşabilir.
Cinsiyet, eşitlik, fikir birliği, anasoylu, anaerkil, anaerkil toplumlarda kültür.
Birçok kuruluş, karmin sıvısını doğal gıda boyası olarak görmektedir.
Evren ve tüm diğer varlıklar ondan yaratılmıştır; bu nedenle Hamza, yaratıkların en onurlusu ve Allah'ın elçisidir.
然而，美国海军高层却对米切尔的试验处理方法极为不满；交战规则是由海军制定，但2000英磅的大型炸弹并未受到海军的约束。
，6月19日杀青 citation ，2012年4月取得发行许可证 citation 。
潘平格提出“浑然一体”、“见在真心”等理论，在当时即后学有较大影响。
、新竹北上的平快車只能停靠萬華車站；中山堂內的國大議場中，總統蔣經國也首度遇到民進黨籍國代當面抗議，
米爾斯評論動畫的後半部分時，稱其為「一位极妙的惡人角色」 citation 。
，專輯的第一主打歌則是《別假裝捨不得》，第二主打歌是《魔鬼二世》，第三主打歌是《思想撲火》。
Başlangıçta bu birimlere bataillons alpins de chasseurs à pied adı verildi ("Ayaktaki Avcıların Alp Taburları" / "Alp Ayaklı Tüfek Taburları").
自1974年开始，每五年进行一次主席团选举，共进行了四次。
全國人大常委會副委員長；2004年1月起，出任中国延安精神研究会会长。
另一方面，基於他在聆聽過《杜蘭朵》之後把最後一個樂章作了修改，敲樂樂器因而大幅被增強。
一個天底下所有的好事一件也不做、所有的壞事都全部幹盡幾萬次也不過癮的天下無敵屁孩，仗著自己財雄勢大，欺壓善良、奪取錢財、吝嗇給予又浪費揮霍、招搖撞騙、撒謊無數、狂妄自大到無可救藥地步。
古關停车区（平假名：ふるせきパーキングエリア）
Lalande told her that she should not be reading such works, rather she should be reading the second edition of his book Astronomie des dames.
，另外一部分是后建的，主要为19世纪建筑。
Aboriginal myths such as these are often focused around moral lessons, such as reminders of whether it is alright to eat certain types of food.
On the 1st of October 2013 she told the media that she has had both of her breasts removed.
钱钟汉返回无锡后将协议转达给荣德生等人 citation 。
由于转为直辖殖民地运营成本较高，桑给巴尔苏丹国就此得到了保留 。
Şehrin ismi dönemin Edinburgh dükü olan Prens Alfred'e ithafen verilmiştir.
如果有人真的想用音樂來審問囚犯，聲音比我們更極端的樂團多的是。
梁禮勤以前往雅典採訪奧運為由離開節目，但在2004年9月返港後，卻沒有重返節目。
Hacı Çelebi Han, Tiflis yakınlarında Gürcü çarlarına yetişti.
Mauss is also known for inspiring future work on topics such as exchange theory and economic anthropology.
The group is made up of six young Japanese men.
第二次世界大戰中的海戰經驗讓英國人明白，皇家海軍需要建立較為強大的防空火力與海空戰火力，而這一切需要航空母艦來應對 Robbins, The Aircraft Carrier Story, p. 91 Ireland, Aircraft Carriers of the World, p. 172 。1941年中期，海軍展開了新一輪航空母艦的建造或設計，并取消了以往直接建造航母的思路。
Yetkili bir askerî tarihçiye göre Nicolle, David (1999) The First Crusade 1096-99: Conquest of the Holy Land (Birinci Haçlı Seferi ve Kutsal Ülkelerin Fethi), Osprey s.21,32.
He competed in 93 kg event at the 1965 and 1966 European Judo Championships.
Her feelings were exacerbated by cruel studio executives.
The altitude is 6,962 meters, or 22,841 feet.
日本賣給海外的版權在電視上能看到全26話。
：電影演員，近年以電視劇演出為主，
該年他僅出賽93場比賽，打擊率2成49，13轟44分打點。
郑皇贵妃是明神宗最宠爱的妃子，明神宗死时遗诏还要将她封为皇后。
全长49.1公里，设置大岭、良井、三栋、镇隆、沥林5处互通出入口。
Çocuk Hastanesine cerrahi şefi olarak atandı.
这本书建立了传媒产业竞争的模式理论，在总结当今传媒主流商业模式的基础上，提出了“渠道产品模式”,这本书被认为首次揭示了媒体经营成败的关键 citation 。
The killing of homosexuals both during WWII and after WWII ended is the secret story of the Holocaust.
Oppenheimer was the chairman of Anglo American Corporation for a quarter of a century.
之後獅音變回男性，但瑠依仍持續與他發生性關係，並表示自己不介意性別。
根据这一政策，东印度公司会采取一切合法途径兼并“不胜任”王公和没有直接男性後嗣逝世王公的土邦。
Şirketler metro Ethernet'i, kendi ofislerini birbirine bağlamak için de kullanabilirler.
As Ullrich left the team to form Team Bianchi in 2003, Vinokourov became team leader for the 2003 Tour de France.
The IPC crime rate in 2006 was 167.7 compared to 165.3 in 2005, showing an increase of 1.5% in 2006 over 2005.
，但事蹟敗露，高澄带兵入宫，指责孝静帝谋反，孝静帝驳斥，高澄痛哭谢罪，与孝靜帝痛饮到深夜，但三天后就將孝靜帝幽禁于含章堂而将荀济等烹杀于市。
Fiji ya da resmî adı ile Fiji Cumhuriyeti (
日本近代的中国绘画史研究者经过鉴定诸多流传到日本的中国画，大都赞赏南宋画的微妙光线和云雾朦胧的意境，而很少赏识以笔法为中心的表现。
客家原名為簍婆坳，意指山上石頭貌似背負竹簍之女子，後因語言翻譯問題錯寫為女婆坳。
，造成眾人恐慌，於是派遣無我相、尊天印、渡岸舟與容正弘展開圍殺行動。
，布理的情況變差，但奶油伯的啤酒卻好得出奇。
Ve her tarafta kanlı muharebeler saatlerle devam etti.
They are trained to see the enemy from far away, and to notice small movements that might show that enemies are near.
衡州警方徐国庆小组在调查抓捕黑社会团伙时，得知盘踞桥北一带的黑势力团伙头子刘华强的弟弟刘华文不久前曾被人打成重伤，是被另一股黑社会势力封飙所为。
’nin genel sekreterlik görevinde bulundu.
中国人民政治协商会议的定性问题引起了争论，但主流意见是将其从国家机关中划分出来。
Farabi’nin Hukuk Felsefesi, İstanbul – İstanbul Hukuk Fakültesi Yayınları.
He thought it could easily take the place of Faune.
Teams are allowed to switch between Detour choices, but there is a harsh 6-hour penalty if you quit a Detour.
But when he placed meat in an open jar, maggots were found on the meat and inside the jar.
The West End is the second most expensive place in the world in which to rent office space, after Tokyo.
战皋兰，犁庭龙碛，饮至行勋爵。
Carrick Roads are the estuary of the River Fal.
Other beaches - Om beach, Gokarna beach, Half moon beach and Paradise beach is at a distance of 1.1 kms, 1.7 kms, 2.4 kms, 2.6 kms.
Bu eğilim, daha yeni endüstriler ve hizmet işkolunun önemli ölçüde büyümesiyle 1980'lerin çoğunda devam etti.
总面积17.56平方公里，总人口648，人口密度36.9人/平方公里（2011年1月1日）。
它“将物质的工作场所与人和机构的工作任务结合起来。
桐江书院讲学，朱熹曾发出“地气尽垂于此矣”的惊叹。
钱春阳（1962年10月 － ），
，小洛佩斯有成为“南美拿破仑”的野心 Chris Leuchars: To the Bitter End: Paraguay and the War of Triple Alliance, London: Greenwood Press, 2002， p.12 ，
Janusz Waldemar Cisek (February 8, 1955 February 28, 2020) was a Polish historian and academic lecturer.
，中国历史学家和哲学家（1918年出生）
Aynı zamanda 13 ve 14 Haziran 2016 tarihinde ulusal kanal ile EBU Cenevre'de yarışmanın ana hatlarının belirlenmesi, ev sahibi şehrin seçimi ve teknik konular hakkında bir toplantı gerçekleştirmişlerdir.
到1940年冬天，东北抗日联军只剩下不到1000人。
“红带会”，狮峰寺曾作为会址。
Anayasanın 20. maddesi özel sektörü, 25 maddesi ise yabancı sermayeyi teşvik edici düzenlemeleri içermekteydi.
The movie got generally favorable reviews from movie critics.
另外「孫子兵法」則延續他對世界的關懷以及批判，而「Sula與Lampa」則是直接和狗仔嗆聲。
Memelilerin üst ve alt çenedeki dişleri sıkıca kapanacak ve beraber işlev görecek şekilde evrimleşmiştir.
世親《大乘成業論》：「能續後有，能執持身，故說此名阿陀那識。
If the gods supported a bad leader, the people should too.
Three of the moons of the family (
而Windows XP Embedded最小占用8兆字節，超過前者23倍。
》以头版新闻和半个第7版版面报道了北京一号首飞的有关新闻。
因受一條能力影響而進行罷免學生會。
雖然因此逃過一劫，卻因為此舉被INNOCENCE視為背叛而遭到降咎。
此後德國開始從該兩國撤出波羅的海德國人。
上海迪士尼樂園的幻想世界是世界所有迪士尼樂園裏唯一沒有設立“小小世界”遊樂設施的迪士尼樂園 citation 。
·桑帕约·加里多帮助了大约1000名匈牙利犹太人。
Çünkü bu peçe ancak Mesih aracılığıyla kalkar.“
調整後，一品街道幅員面積為58.9平方公里，辦事處駐一品新街16號（原一品鎮政府駐地）。
，沔阳中学于1994年更名为仙桃中学。
His music is often inspired by his native country.
但该地区在十九世纪发生了变化，一座座工厂在赞恩河畔拔地而起。
他又創辦了main，與各個獨立戰爭軍官保持聯絡。
），字廷玉，直隸松江守禦中千戶所人，軍籍，
首長為尚書，副首長為左右侍郎（各一人），其下有承政廳、參議廳，設有左右丞、左右參議各一人，以及無定額的諮議官、檢察官、正副從事官。
一周後估計被流出逾200萬份 citation 。2014年7月31日，獅門影業向美國加州聯邦法院對10個匿名人的侵犯版權一舉提出告訴 citation 。
Fetihten Sonra 286 yılında Tyrion yaklaşık on üç yaşındayken Casterly Kayası'nın altında on altı yaşındaki şövalye olan kardeşi Jaime ile at sürerken iki hırsız tarafından kovalanan bir kıza rastlarlar.
。 citation 《温哥华太阳报》的Sonia Murray随后报道说：“杰克逊，27岁，继续确立了她时尚偶像和性感符号的形象，而《滚石》杂志的这张杰克逊封面.
，包括在半决赛第二回合客场0比1不敌巴塞罗那的比赛。
They should not be left outside and need to be an indoor cat.
The main industries in Hachinohe are manufacturing and services.
The adjective 多い oo(i) is made up of the morpheme 多 oo, meaning "many", and the morpheme い i, showing that the word is an adjective.
新相机模式“ Photo Sphere”的可创建360度全景图。
She is the eldest child of legendary Bears coach and owner George Halas, who left the team to his daughter upon his death in 1983.
其人口共23143人 citation ；面積11034.45平方公里（其中陸地面積10226.12平方公里，水域面積808.33平方公里） citation 。
若上述函数f满足：∀有限集 ，有 ，则称f满足有限可加性。
In late December 2018, Hawke revealed that he was in "terrible health".
李博於同年11月發表報告 citation ，
共混物的性质与其含有的聚合物相异。
Kendisi kurbanı kıskançlık yüzünden öldürdüğünü itiraf edecek.
」 的慢性疾病，類似西醫的main。
Do not create empty surrounding categories for the sole purpose of removing this category.
喉囊從黃色到橘紅色， 雄性可長的像綠變色蜥一樣大，體長約 convert ，少數個體可達 convert。
而事後童黨各人並沒有很害怕，且立即將劉美英身在的客廳冷氣調大，好讓其屍體不會在短時間內腐爛發臭。
以下路線使用全部或部分IRT代里大道線 citation ：
Elektron ve çekirdeğin içindeki Nötron ile Proton kararlı parçacıklardır.
》的新作《BEM》受该事件影响，
C ve E serisi anamorfik lensler ile çekti.
，只是会加以暂时离场等等的处罚。
'daki evinde 62 yaşlarında öldü.
身手敏捷的她為朋友們弄出了不少麻煩。
自发的起义运动在整个国家兴起，向散布各地的敌军发起进攻——轮到瑞典遭报应了。
相信在不远将来，信赖域方法会在更广泛多样的领域有着更深远的的发展。
羽毛球比賽，贏得混合團體金牌及女子雙打銅牌 。
It then very quickly started spreading to other countries.
冒險小說中，理所當然將它當成「第一個停靠港口」，
小，CFM56-3系列还为了增加发动机的离地距离进行了若干优化，例如减小了风扇直径（并因此影响了涵道比和推力），将齿轮箱和一些附件从发动机底部（六点钟位置）转移到侧面（九点钟位置）。
Her work from this exhibition was chosen as a finalist for the National Aboriginal & Torres Strait Islander Art Award (NATSIAA) in 2003.
Bölgede ikamet edenlerin şehri bombaladıklarını bildiren bir ordu generali, birliklerin yalnızca daha önceki ölümlerden sorumlu olanları bulmaya çalıştıklarını ve bombardıman yapılmadığını söyledi.
阮述這次出使，目的本是要透過中越的宗藩關係來抵抗法軍，
但基於第599C章 《若干到港人士強制檢疫規例》，
Vefa Lisesi Eğitim Vakfı, Vefa Lisesi’nde okumuş, okutmuş, spor yapmış ve Yeşil-Beyazlı camiaya toplumsal veya sportif alanlarda katkıda bulunmuş olan Vefalıları çatısı altında toplamayı amaçlamıştır.
为此雷达被移去，加上了外载点上的横幅。
因此，下令宫中要节省银三万两，以赈济災民 《
先是其妻卒于金陵，富商有愿予女者，资数万，拒不受。
，尖沙咀海旁的市民高舉FREE HK熒光指示牌和高叫「
T-ara üyesi Jiyeon ve Hyomin'in eş zamanlı olarak sırasıyla Nisan veya Mayıs aylarının başlarında solo çıkış yapacağı açıklandı.
对此，有专家认为，是大桥设计中存在的问题导致事故频发。 citation 另据报道，
Şarkı albüm listelerinin üst sıralarında yer aldı.
今天，康德大街中餐馆和亚洲超市云集。
Cevat Akarsu arabadan aşağı atar ve Profesör yaralanır.
黨內初選前夕，利文斯通得到main及main工會，
与会各方就上合组织发展现状、任务、前景交换了意见，就重大国际和地区问题协调立场、达成共识，表示将继续遵循“
本線開辦之初是鴨脷洲的主要路線，在1990年代中之前，因為鴨脷洲巴士對外線不多，該區居民如前往港島及九龍其他地方，
杨凤玲（1962年 － ），贵州惠水人，
Batı sanatında bu eserde resmedilen grup, insanoğlunun çektiği acıları çok iyi tarif etmesiyle öne çıkarılır.
Stargate: The Ark of Truth, 2008'de direkt olarak DVD piyasaya sürülmüştür.
They swam from Cockatoo Island and headed north to the New England district in north-east New South Wales.
He took office in September of the same year.
》时，指定使用Auto Panatar镜头。
All of the sores that people get during this stage can spread syphilis.
His large-scale commissions made him exceptionally rich.
……所以如果有人问我们拿什么去联俄，我们可以答道：三民主义的中华民国，
在這個環中的物種差別很小，而循環亦已完成。
In 2010 Liseberg was Sweden's most popular point of interest.
In 1887, Grabowski read the book Lingvo internacia.
After retiring from the professorship, he was a scholar in NAVF and the Research Council of Norway.
This book was named Body and Mind in Sport.
If the cuckoo lays her egg too late, when the reed warbler has finished laying, this will be noticed, too.
此外由於接二連三地受到安茲援助之故，村民對安茲的好感反而在王國之上，因此在遭到王國第一王子軍隊包圍時寧願反抗也不願背叛安茲 小說第9卷 「破軍的魔法吟唱者」 。
Cuma günü yapılacak resmî imza töreni için saat ve yer bilgisi daha sonra bildirilecektir." ifadelerine yer verildi.
羅賓森敏捷地往後跳閃避，於是杜雷開始和他談條件，但羅賓森仍繼續他的車子掩埋工作。
该乐队是芬兰最畅销的音乐艺术家（或乐队），超过两百万张销售认证过的唱片 。
Confluence (Kesişim) Yenilik ve Yaratıcı Stratejiler Enstitüsü'nü tasarlayıp açtı.
When Drive Health software reports a "Nearest T.E.C.", it should be regarded as a "Failure date".
İkinci Tur maçları 11-17 Kasım 2015 tarihlerinde oynandı.
Other important cities are: Cruzeiro do Sul, Tarauacá, Sena Madureira, and Brasiléia.
Finally Nutkin makes the Old Brown mad.
最主要的原因是由於以線性方式控制電流，功耗消耗在電流控制元件內。
因此，辟支佛對四聖諦的智慧（dhammābhisamaya，法現觀）被論師們譬喻為啞巴的夢或文盲農夫無法以文字來形容的生活體驗。
》以及《恢復精神正常和／或恐懼大會》等小螢幕的演出。
Van Dantzig also published a biography of the Dutch artist and resistance fighter Willem Arondeus in 2003.
线路连接主城南部、河西、江心洲、江浦等片区，
The seat of the government is Hamburg Rathaus.
Filo Fransa ve İngiltere'ye karşı verilen savaşlara katılmadı.
The city limits are boundaries that define where a city ends.
It was renamed Templeton College in 1983 after John Templeton donated a large endowment.
二者并称两制，而内制重于外制。
》、《出發》、《狂飆一夢》、《
'ya bağlı birlikler ve artık Sovyetler Birliği'nin müttefiki olan ve Almanya'ya savaş ilan etmiş bulunan Rumen ordusu tarafından kuşatıldı.
It has a camera.
After this, mathematicians mostly stopped trying to prove the fifth postulate from the other four postulates.
它得名于法国革命前不久的1783年建于此处的意大利剧院（现在的巴黎喜剧院）。
He hosted Bill Nye the Science Guy from 1993 to 1997.
Bu ova dağların kuzey yamaçlarından inen derelerin taşıdığı alüvyonlarla oluşmuştur.
，但由于此玩法存在较大安全隐患且破坏岛屿的生态环境，三沙市政府对此持反对态度，并将杜绝此类行为。
雖然這張單曲銷量不是十分理想，但是《MANPY的G★SPOT》在多次歌迷在投票南方之星最受歡迎的歌曲中，都位居前列。
唐朝书法是晋朝以来的有一个高峰，因此后人多以“晋唐”并称，而后来学习书法的人也有很多先是从唐人入手，
樟仑一词源于泰语「ช้างหล่น」（拉丁拼音：Chang Lon），意即「倒下的大象」。
，面积约为1.98平方千米，属于蒙新高原区。
Resimleri hayranlık uyandırmış ve birçok ressam tarafından taklit edilmiştir.
東區裁判法院法官羅德泉認為被告在現場高叫政治口號，具有嚴重和危險的後果，斥被告「睇唔到有咩理由唔坐監」。
El Cezeri'nin kaleme aldığı orijinal ismi Kitab-ül Camii Beyn-el ilmi vel-amel En Nafi-i fi Sınaat-il hiyel kitabı, Kültür Bakanlığı 1990 yılında Olağanüstü Mekanik Araçların Bilgisi Hakkında Kitap adında basmıştır.
施旺高镇版图由施旺高至瓦尔滕霍芬连成。
他們共派出6位運動員參與6個項目。
Ayrıca grup haricinde solo albümleri de bulunmaktadır.
这可能导致PCR扩增失败或者因DNA样本数太少而失去数量的准确性。
Dönem Sivas Milletvekilliği, Kültür ve Turizm ile Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlıkları yaptı.
為了再進一步使該鐵路的便利性向上，
，投手通过几次牵制使打者放弃短打战术。
但却不知道这成为引发圣战的契机。
The third series is a five episode long story named Children of Earth.
She dropped out of the race in October 2019.
He is venerated as a saint in the Catholic Church and the Anglican Communion.
，1973年東南亞半島運動會足球比賽代表南越國家足球隊贏得銀牌。
The DVD was released in December 1999 and presented only in fullscreen.
一般来说，用于自称的敬语会通常都会带有自嘲，或自我贬低的意义。
，多年來，他們一直在迴避海地的貧窮黑人，
The area sits within the Horsforth ward of Leeds City Council, which also includes the southern part of Rawdon.
It was founded in 1933.
未幾，紀以卜年獄削籍，議者益側目㴶。
》是現在富士電視台播出的動畫節目中僅次於《海螺小姐》和《櫻桃小丸子》的第三長壽節目，同樣是在日本以外亦有影響力的作品 citation 。
Oscar Niemeyer politikada aktif bir lider olmadıysa da, partinin yaşadığı kriz boyunca ayakta durmasında önemli katkıları oldu.
發射帶帽穿甲彈（APCBC）時炮口初速度可以達到1020米/秒，能夠擊穿210mm的軋質裝甲。
它出现在被称为main的产品中，
，並擁有一棵進出南方澳時可見的老樹。
） citation : 61 ，后乐园的修建旨在为教育民众、启迪思想提供场所 citation ，
Hughes had promised to resign if his Government did not win the power to conscript.
Gay ve lezbiyen popülasyonuyla ilgili bilgiler, sosyal bilim adamlarının işçi pazarı tercihleri, insan sermayesi birikimi, ev halkı konusunda uzmanlaşma, ayrımcılık ve coğrafi konum hakkında kararlarla ilgili önemli soruları anlamasına da yardım eder.
File:Flag of Kansas City, Missouri (1972–1992).
梅嘉樂（Barbara Mittler，音譯為巴巴拉•密特勒，1968年2月15日 － )，
由于混合使用古彝文和汉甲骨文，
、原名《アクエリアンエイジ》（
So that charge seemed valid.
國立台灣師範大學歷史研究所博士論文。
除A、L（包玉剛圖書館）、M（李嘉誠樓）、N、P（陳麗玲樓）、R（陳鮑雪瑩樓）、S（文康大樓）、U（匯信樓）、V（賽馬會創新樓）、VA（邵逸夫樓）、VS（邵逸夫體育館）、W（何耀光樓／工業中心）、X、Y（李兆基樓）、Z座外，其餘各大樓是以旁邊的兩 citation 個棟（Core）命名，例如HJ翼，即是指H棟和J棟中間的何鴻燊樓。
这样，利用佐恩引理， 必然包含一个極大元，而这个元素就是 的一个极大理想。
Kuşkonmaz idrar sökücü olduğu için tavsiye edilir, ancak sık idrara çıkma kendi başına bir sorun olabilir.
各國家或地區之間對於墮胎法律條文的內容也有很大不同，從徹底禁止墮胎程序到墮胎的公共資金等，而對於如何能夠安全流產的可能性，也依各地區有所不同。
Jerry never came near land during its lifespan, and no damage or deaths were reported.
隨後在這個新版汽車被公開發布之前，有望得到徹底的測試。
Her kahramanın bir veya birden fazla görevi (rolü) bulunuyor.
Kadın Yemi’nin ne zaman Londra’ya gideceğini sorar.
演习以在main的演练作为开端，
Hans Morgenthau, founder of International Relations as a field of study, was born here.
With sufficient investigation, a specific cause, such as abnormal raw material or incorrect set-up parameters, can be found for special cause variations.
Bilim merkezleri ile çocuklarımızın bilimin temellerini görerek, dokunarak, yaşayarak kavramalarını ve bilimi sevmelerini sağlıyoruz."
脊髓灰质炎的英文名称是 poliomyelitis ，因该病是中枢神经——
，整支大軍當時只剩下了2萬7千人而已。
目前普遍的認知為，資本財是由許多部份所構成，具有同質性，而且是資本密集下的產物，也常用來視為生產系統或服務本身。
耳朵顏色為悠遊卡代表的四個顏色，肚子上有悠遊卡標誌。
若功率因數界於0和1之間，會依二個線圈產生力矩的大小決定最後指針的位置 Donald G. Fink and H. Wayne Beaty, Standard Handbook for Electrical Engineers, Eleventh Edition,McGraw-Hill, New York, 1978, ISBN 0-07-020974-X page 3-29 paragraph 80 。
曹嘆訝再拜曰：“某以父櫬未返葬，間關萬裏，遠涉南荒，未能即從夫子，請俟異日。”
潮州还是著名的侨乡，旅居世界各地的潮人总数已超过潮州本地。
Albüm eşdeğeri olarak, UK Album Downloads Chart Nisan 2006'da başlatıldı.
在這一時間，剛好人馬、活米村的村民、霍格華茲的學生的家人和家庭小精靈也先後作為援軍到達，雙方再次展開一場大戰。
她一向覺得自己長得很美，比爾博在告別宴會後送了一面哈哈鏡給她。
其應行回京家口並著沿途督撫委員接替押送回旗。
》（卷306）：“初，紹徽在萬曆朝，素以排擊東林為其黨所推，故忠賢首用居要地。”
Jon Bon Jovi, Richie Sambora ve Desmond Child tarafından T-Rex ve 70'lerin rock n roll'undan ilham alınarak yazılan şarkı defalarca yeniden yazılıp kaydedildi.
İlk iki sezonunda oynadığı gruplarda sonuncu olmasına karşın o sezonlar küme düşmenin olmaması sebebiyle ligde kaldı.
对神经元中的神经传递物质释放进行科学研究时也可用到锶。
设计要求为全金属机身、双发、可收放起落架、正常副驾驶外，可训练飞行学员、空中领航员、空中通信员、轰炸瞄准手、航空机枪设计员等，可容纳6-7人机组。
天下財賦，內庭諸司，中外筦庫，悉隸三司。
Gerçek adı Ülkü Alçora'dır.
对曰:“陛下昔见文宣以马鞭挞人，常以为非，而今行之，非妄言耶？”
」 明宗德之，勞曰：「河東無事，賴爾之力也。
新馆地上四层、地下一层，设有中央大厅、展厅、4D影院、文物库房、学术报告厅、办公区、互动区、多媒体区、空中花园等 citation 。
Türkiye Standı'nda yer almıştır.
相应的，实际功率则表示在实轴上。
水手與本地州聯賽球隊中海岸聯（Central Coast United）正式結盟 citation ，以輔助澳洲足總為這項運動勾畫新輪廓。2004年11月1日，在備受期待之下，澳洲足總宣布水手成為澳洲職業聯賽八支創始球隊之一 citation citation ，令中岸水手成為高士福地區首支職業體育隊伍參加全國賽事 citation 。
酷刑折磨等侵犯人權的現象十分普遍。
Balboa Parkında Ağustos 1921'de bulunan alanla hayvanat bahçesi ertesi yıl taşınmaya başlamıştır.
》的一集「當心灰色幽靈」（Beware The Gray Ghost）。
，而像一些犬科和猫科动物虽然本身是肉食性的，但也是机会主义取食者，对于遇到的各种食物并不挑剔。
The competition was held from 9th to the 13th; the first semifinal was on Tuesday, May 9, the second semifinal on Thursday, May 11 and the grand final was on Saturday, May 13.
硬盘是用於存儲數據資料最基本和最重要的部件之一。
Musicians usually think Lakmé is his greatest work.
These spiders are found in warmer regions around the world.
直到2008年房協才決定將該地重建成三幢高尚住宅式長者房屋，門牌改為丹拿道3號，並於2009年3月24日動工興建北角丹拿山長者屋－
，22歲的米爾希以砲兵少尉軍官的身份參戰，
Unanyan, saldırı için, basın kartıyla parlamentoya kolaylıkla girmeyi başardı.
但由于和成都队还有合同，而且语言不通，其球风稳健有余却勇猛不足，外加一旦转会必然涉及转会费。
He makes most of his songs himself.
，令日本陶器的發展及質素出現了大幅度的提升。
安田公義（1911年2月15日－1983年7月26日），
As his widow, she inherited a controlling stake in Clarín, Argentina's most widely circulated newspaper since 1965.
不過，當他的父母在2017年送他上霍格華茲特快車時，他還是讓自己的父母擁抱他，並讓母親吻了他。
Bu arada Bremen’de, Arbed Grubu ile ortak girişim sonucunda, kaliteli çelik üreti mine yönelik ilk Marcegaglia şirketi kurulmuştur.
在汤姆·福特的决策下，“古馳”收购了著名时尚品牌“伊夫·圣罗兰”（Yves Saint-Laurent/YSL），而他本人則身兼两个品牌的创意总监。
In 1970, there was an argument related to the building.
这些剧本被玩家称为《辐射圣经》（Fallout Bible）。
Antonina Domańska wrote books for children.
，並在丹麥的俱乐部教球 citation 。
Halisdemir'in vurulduğu nokta özel bir kaplama ile koruma altına alınarak çiçeklerle süslendi.
因言‘人心’，遂云‘道心’，人心为万虑之主，道心为众道之本，立君所以安人，人心危则难安，安民必须明道，道心危则难明。
最終，他們決定支持王福森參賽。
The walls sloped gently inwards to meet in a stone roof.
Üniversitenin Aigburth kampüsünde de yatak odaları bloku bulunmaktadır.
这就是一个企业家的爱国情怀。”
，组建中国人民解放军军械工程学院军械士官训练大队。
根據main（由國家建設鐵路線的法律（
建筑选址由北京市政府委托市政协秘书长单昭祥带领广东省代表围绕北京市四个城区（
，身負曠世絕學「先天气功」一甲子修為，水火不侵，武功冠絕天下；
周璇大為失落，與浩德發生關係，更因此而懷孕，浩德趁機騙財，得手後拋棄周璇，周璇再次受刺激，精神陷於破裂邊緣 citation 。
One of the pack gets ratty and Bella loses it, giving him a hard slap round the face.
In connection, Where's My Perry, a version of the game featuring Perry the Platypus from Phineas and Ferb. citation On September 19, 2012, a new update brought a special Birthday Level, "Make a Wish", to Where's My Water and Swampy's 1 Year Birthday.
Rus işgaline dek de Hive hanlığı bünyesinde imar edilerek eski günlerine dönmüştür.
Hagerstown anchors the Hagerstown-Martinsburg, MD-WV Metropolitan Statistical Area, which lies just northwest of the Washington-Baltimore-Northern Virginia, DC-MD-VA-WV Combined Statistical Area in the Great Appalachian Valley.
Cauchy was able to give examples of where this did not work, and called the assumptions that the earlier mathematicians made, the generality of algebra.
，于2002年4月12日发行。
此单词如何来到西班牙语尚不确定，有几种相互竞争的解释。
Şubat ayına gelindiğinde, Almanlar tamamen geri çekiliyordu.
It does the same thing as above, but gets the answer faster.
一些棲息地的例子是池塘，樹木，溪流，小溪，岩石下面，和在沙或泥土中的洞穴。
路易斯·漢米爾頓以第四名完賽，確定提前成為2018年的世界冠軍。
，是地球上已知最乾燥的地區之一 citation citation citation 。
Turnip, Onion, Cauliflower, Potatoes and Tomatoes are the main vegetables grown in the village.
參賽者只要答對了製作單位要求回答的歌詞，就可以晉級關卡，取得高額獎金。
Bu yüzden kısa uzantılı yapışkan uçların ligasyonu düşük sıcaklıkta (4-8 °C) uzun süre içinde (saatlerce, genelde bir gece boyunca) gerçekleştirilir.
例如若以一元作一和，那麼一副牌有四和的牌，就計四元。
Oyuncu, atölyesine dönmüş bir ressamı kontrol etmektedir.
雁走後明也在費盡氣力下逃脫，並設法救出女兒。
Örneğin herhangi bir sözcük, mesela "lale" sözcüğü bir insana söylendiğinde onda derin duygular yaratabilir, itilmiş duygularını geri çağırabilir.
The genus only has one type of species, the Cascoplecia insolitis, citation which means old and strange.
陳振興繼北京和倫敦奧運後，第三度參加奧運，
This was much less than that of the morning Sun.
共有25支队伍参加比赛 citation 。
由於生產許多商品，如糖果，麵包和肉類產品，非夏爾在費里州的經濟發展中也扮演著重要的經濟角色。
Ekonomi politik ve kamu hukuku alanında yükseköğrenim diploması vardır.
，貞潔的少女通常在16歲或17歲時結婚 。
；西至石牌西路；北起天河路、中山大道；南至黄浦大道，面积约1平方公里。
” akideleri sönmüyor, aynı fikir ve maksatları doğuran yeni mezhebe ait gizli oluşumlara da bu i’tikatlar aktarılıyordu.
'ki rolü Flynn ile tanınır.
Bu evlilikten iki çocukları dünyaya geldi.
" (Underground Railroad) adını verdiği gizli yollar ve güvenli evleri tesis etmiş ve kölelik karşıtı ağı kurarak eylemlerine devam etmiştir.
格底里国会议席於2003年马来西亚选举委员会重划选区时创立，其前身为main。
他指明英國是當中「最邪惡的」 citation ，又表明如果西方勢力干預伊朗內政，伊朗人民會以「鐵拳」回應 citation 。
隨著香港中學課程的改革，工程學系由2012/2013學年起，推出二年共五學期的全日制程《電機工程高級文憑課程》（資歷架構級別四），為香港中學文憑試的畢業生提供優質的電機工程職業培訓。
：“南中八士”之一，宋元两朝为臣。
Rakibi Afonso Pena 38,291 oy alarak seçimi kaybetti.
James Guy Tucker Jr. (born June 13, 1943) is an American lawyer and politician.
As of 2016, 820 people lived there.
在2010年結束七年婚姻 citation citation citation ，現單身。
護士兼高婕（郭可盈飾）之中學同學林采妮（
Qantas ile birlikte, Air Pacific 1980'lerin başında kod paylaşımı anlaşmaları kavramının öncülüğüne yardımcı oldu.
He was born in Førde, Sogn og Fjordane.
Another method is to use rollers or rubber pads to separate the base columns from the ground, allowing the columns to shake parallel to each other during an earthquake.
Bu örnekte kırma işinin kim tarafından yaptığı belli değildir.
Mansa Musa'nın doğum tarihi bilinmemektedir.
Smalt艺术节, citation 2008 法国艺术节、2007 巴黎艺术节，还举办了名为Constructivism的个人展。
'ı çıkartmadan önce albümün çıkış parçası olan Won't Stop'ı Single olarak piyasaya sürdü.
Fabrika ve ambarlara doğrudan bağlanarak trenlerin yükleme ve boşaltma yapmasına da olanak sağladı.
路線的代表顏色為天藍色，編號是「H」。
直到1986年，巴尔特拉（西摩）机场都还是唯一一个位于加拉帕戈斯的机场。
Joshua A. Hemmerich ve akranları duygulara dayalı tehlikeye karşı çabuk, otomatik ve doğal reaksiyonlardan meydana gelen “duygulara dayalı risk” kaynaklı seçimler üzerindeki endişe ve etkilere yönelik daha derin araştırmalarda bulunmuşlardır.
」中主教武術，1910年去世，年僅42歲。
本條目將東大校友分為數大類，除了特例，各分人物不重疊。
Pilot errors, including bad in-flight choices and bad pre-flight planning, were officially reported as what caused the crash.
未來將定期回院復建，因心繫工作，希望可以趕快回部隊上班 citation citation citation 。
Jersey City from a helicopter.
Why was it so difficult for the United States government under the Articles of Confederation to respond to revolts like Shay's Rebellion?
In a binomial expansion, this second number is equal to the power.
五甲班里的学生梁惠明深受感动，决心帮助江林和杨永丽上进，但两人都不领梁惠明的情，她为此感到伤心，同学们都同情梁惠明，都觉得对江林、杨永丽这两个人没有办法。
到1879年底，該公司的前景足以說服威廉和伊麗莎白在博爾頓投資一個新家，到1881年，不斷擴大的維岡業務需要投入新的辦公場所; 利華和公司正在逐步地穩定擴張。
'na katılmış iki kişiden biridir.
BRAVIA是「Best Resolution Audio Visual Integrated Architecture」的縮寫。
」巧妙道出「優」說錯話也會被「饒」的特權。
Şubat ayında göstericiler tarafından kundaklanan Lulu Market, Safeer Mall, Mars Hipermarket, el Maya ve Centerpoint isimli alışveriş yerleri de bulunmaktadır.
），并在几个星期后发布了iOS版 citation 。
; 梅樹双雀鏡（ばいじゅそうじゃくきょう）
Deneysel bir özellik, AcademiX GNU/Linux'u bir sınıfta kullanmayı mümkün kılar.
The mirror was not curved right.
，這種中國的傳統麻糍製作工藝在公元前300年至公元300年傳入日本。
The pilot of a glider can make it climb by flying to these places.
》有“余既滋兰之九畹兮”诗句。
海高斯於海南島東部登陸後，減弱為熱帶低氣壓，
阮福淍頒佈《議定五條》（Ngũ điều Nghị định）賜給他。
〉楊觀光、〈崇禎戊辰，招遠人。
Günlük olarak yaklaşık 322 milyon Avrupalı tarafından kullanılmaktadır.
：为汉隐帝举哀成服，皆如天子礼。
He was a member of the Utah House of Representatives from 1978 to 1987, where from 1985 to 1987 he was Spekaer.
Saint Catherine of Alexandria, also known as Saint Catherine of the Wheel and The Great Martyr Saint Catherine (
Memeli ve avian embriyolojik gelişimlerinde faringeal ark (aortik ark) arterlerinin normal arterlere benzer örnekleri vardır.
，拜訪了植物學家Antoine de Jussieu。
物理主義認為，心靈是一種物理現象，由身體組織的運作而產生，提出心身（mindbody）一體論。
，本列表为英雄联盟主要联赛及赛事的列表。
Soon after, Mortimer comes and says he too had found out Mr. Monckton’s meanness, and he had angrily told Mr. Monckton to tell Mr. Delvile the truth about Cecilia.
斯坦·庫里斯（Stan Cullis）對他有這樣的評價：「我知道巴克利少校是其中一位頂級的主教練。
无界算子理论诞生于20世纪20年代晚期以及30年代早期，
AKYOL, İbrahim Hakkı, “Tanzimat Devrinde Bizde Coğrafya ve Jeoloji”, Tanzimatın 100. Yıldönümü Kitabı, İstanbul 1940, s. 513- 571.
After fixation a tissue may be cut into thin slices, and put on a series of glass microscope slides.
能詩、善畫、工小楷，又能寫文章，人謂“徵明四絕”。
之前乔治城大学的学生在这个场景处向每个想站在屋顶参观特技演员表演的人收取大约5美金，現已開放讓所有人免費參觀。
He is married to Rebecca.
The Lindbergh's first child, Charles Augustus Lindbergh, Jr., was born on June 22, 1930.
，為旁邊的太和市帶來大量人流，
He was reassigned to the eastern United States.
，一級河數為154條，二級河則有36條；最高河川等級數為第五級 citation 。
Birleşik Krallık'ta, şarkı 20 numaraya ulaştı ve The Weeknd'in ülkedeki 19. ilk 40 hit oldu.
，改称瓮山泊（万寿山原称瓮山），
即人在意志上不受他人的强制，在行为上不受他人的干涉，也就是“免于强制和干涉”的状态。
丘世文（1951年－1998年），
Engraving was an important method in history of making images on paper, both in artistic ways, such as making a decorative print, and also for printing books and magazines.
下午7時，聯合颱風警報中心將其升格為熱帶性低氣壓，給予熱帶氣旋編號11W。
然既有舊餉五百萬，新餉九百余萬，復增練餉七百三十萬，臣部實難辭責。
Los Guatuzos Wildlife Refuge, south of Lake Cocibolca, next to the Río San Juan on the east.
The smallpox injured his knee, so he could not easily work as a potter.
升级版的7N10在击中硬质目标时铅填充物会被钢芯挤压变形，从而撕开金属弹头被甲，提高杀伤力。
Facebook'taki paylaşımında, Hastings Fund'ın "bu fonları çocukların eğitimi için mümkün olan en iyi şekilde bağışlayacağını" söyledi.
，1983年毕业于武汉大学机械工程系（原武汉水利电力学院），
若蟲可以透過蛻皮變成兵蟻或有翅型 citation 。
Bu gelişme üzerinde koroyu terk etmek zorunda kaldı.
The building currently has the Jewish Heritage Museum, Renanim Synagogue, office space and an auditorium.
拿破崙構想出一個能迫使普軍與其一決勝負，
The station is 43 miles (69 km) north west of Birmingham New Street.
影魅會寄宿在接觸過影魅的人身體，那人身上會出現黑斑，稱之為「影魅化」。
Ozai concludes that the only way to defeat their resistance is to use the power of Sozin's Comet to increase the Fire Nation's power.
A person may be able to guess a password if it is too easy.
，青胶道道员，兼任东海关监督。
He made his way across England to France, south through Germany, across Switzerland to Italy, back north for a second stay in Paris, and around northern Germany before embarking from Bremerhaven in late-November.
Fakat Soner, bu kulüple anlaşamayınca Trabzonspor'da kaldı.
Yazı dillerinde Erken Kiril Dönemi ve eskiden kalma Glagolitik etkiler kaldı.
Rich customers liked his photo-
He is considered to be one of the greatest ever in-ring performers.
Vektör çarpımının özelliklerine dayanarak bu çarpımın sonucunun hıza ve manyetik alana dik olduğunu söyleyebiliriz.
使得此时的度量衡都比秦汉时有了明显的增大。
到了副歌的雷声部分 ，节拍开始加快，随后经铁克诺气氛调整为高潮节拍 。
雅樂与唐樂类似，均极少演奏并均有中国的影响。
德国对波兰的灭绝政策包括减少粮食供应、故意破坏卫生、剥夺医疗救助。
從中共對臺灣兵的種種行徑，促使我重新思考，更加自覺到我是臺灣人，不是中國人。
该政党赞成“大叙利亚”主义，而不是泛阿拉伯主义或黎巴嫩民族主义。
Dünya haritası 2007 yılı için GSYİH reel büyüme hızını gösteriyor.
An example might be the relation "costs less than", or "is cheaper than".
The ALTE is the Association of Language Testers in Europe.
奧爾森（Roger E. Olson），679-80 一個人要與上帝建立關係，必須是個人的決定，而不是抽象的推理。
Eski oyunlarından, Kiralık Oyun’u, Ortaoyuncular’ın 25. yılı dolayısıyla tekrar sahneye koyan Şensoy, aynı sene, Nasrettin Hoca Altın Eşek Gülmece Ödülü’nün de sahibi oldu.
McGovern was married to Eleanor Stegeberg from 1943 until her death in 2007.
是日本偶像團體IDOLING!
Humans do some of this as well as almost all animals.
Port Blair is connected with mainland India by both air and sea.
Beyond this, little can be said about the events during this period.
Gençlik yıllarında İzmir’de dönemin eczacılarından çok etkilendi ve eczacılık öğrenimi için İzmir’den İstanbul’a geldi.
Agnostiktirler, çünkü tanrının varlığı onlara göre ya prensip gereği bilinemezdir ya da bunu ispatlayan herhangi bir gerçek henüz bulunmamaktadır.
No American poem gained such popularity earlier.
He charges people large amounts of money to speak to their dead relatives.
冰山发动机计划安装在路虎揽胜、路虎SD1和捷豹XJ上，但该项目遇到了合金缸盖和内部冷却失效的问题。
'na girdiklerinin sorulması üzerine, bu kararı kendi siyâsî ve sosyal amaçlarını gerçekleştirebilmek için aldıklarını söylemişti.
Although scalloped hammerheads are said to be harmless towards humans, there has been reports of attacks from this shark.
新安庄原称米昔马庄，位于朔县（
塔尼娅·琼·普利贝斯克（Tanya Joan Plibersek, 1969年12月2日- ），
等離子體也有可能不是準中性的，例如電子束就只含陰離子。
该演出还由Telemondial作了录影，并作了全世界转播。
Neanderthal men were about 164–168 cm (5.3 ft) tall and averaged 77.6 kg (171 lbs) in weight.
Kitap, üç romandan oluşan Danger Zone serisinin ikinci kitabıdır.
; 仁礼 文子（にれ ふみこ）
所谓“寒衣”，是用各色纸张做的皮、棉、单、各类衣裳。
She was buried in Kansas.
，生日：8月20日；身高：185.
但巫醫也负责从星族获得征兆或者预言，令族长决定部族接下来将要进行的任务。
除了他音乐上的才华，桑兹还因他的文学作品在生前被人所知，他曾写过一些诗还有两本书但现在几乎都被遗忘了。
公司也成为 KDE 的赞助商。 citation 2010年1月，Google成为支持会员。
之後，姜映娟修復了與吳浩仁的關係，也暗中支持小宇，希望他能「做自己」。
Takımın en büyük ailesi 200 türü ile fil balıklarıdır.
韵味古朴的部分，文意新鲜；文笔现代的章节，意义深邃。
'a gelerek Gece Postası gazetesinde gazeteciliğe başladı.
Following is a list of places that Feeder Airlines flies to, as of March 2014.
The school is in Birmingham, England.
Bunun sonucunda Kur’an-ı Kerim mealleri, dua ve ilmihal gibi dinî kitapların çevrilmesine ihtiyaç duymuşlar, böylece Arap harfleriyle ilkin Beyaz Rus, sonradan da Leh diliyle Litvan-Tatar Türklerine ait el yazmaları geleneğini başlatmışlardır.
" isimli kitabındaki bir olayın bitme süresinin tahmin edilemezliğini belirten bir yasadır.
车辆段为1、4号线同场共址车辆维修综合基地，1号线车辆段用一套联锁设备控制，4号线车辆段用另外一套联锁设备控制，两套联锁设备间设继电接口；设有一条长约1270m的试车线，试车线附近设有试车线控制室和设备室。1、4号线共用一条试车线，试车线上的道岔、轨道电路和信号机纳入1号线车辆段的联锁控制。1号线设有69组联锁道岔，车辆段设有出/入段线分别与彭埠站和九和路站相连接，在出/入段线的车辆段入段信号机外侧设有“转换区段”。
It came from Cairn Gorm.
第六集： 唐德與雅雯結為盟友。
形成了以铁路客车、城轨车辆和动车组检修以及轨道车辆零部件供应为主要业务的全新的企业。
Lehigh Üniversitesi'nde Doktora yaptı.
她的父親是撞死秋月風夏的卡車司機，為此風夏一度放棄音樂躲回老家，爾後受優說服而加入樂團。
The Metropolitan Museum of Art was founded in 1870.
因不願臣服龍神，同時也表明了自己的真心，不再成為任何勢力的一方，願意等魯迪烏斯等人將人神打敗後再放他出來，實際上在心中是站在魯迪一方，而當面恭賀魯迪成功給人神挫敗感，最後在峽谷入口被封印之際，祈禱奧爾斯帝德的詛咒能在某日化解。
，黔北政治、经济、文化中心。“
以上“三奇”即以“群象”命名。
’ye yola çıkar.
Şirketin ilk ürünü 13 Ekim 1994'te piyasaya sürülen Mosaic Netscape 0.9 adlı bir web tarayıcısıydı.
İspanya onun döneminde katı bir şekilde merkezden yönetilen bir ülke oldu.
Climate also affects the buildings that people make, the clothes that they wear and the way that they travel.
回到柬埔寨后，乔帕娜莉与波尔布特在1956年7月14日（
，2014年11月13日落成試營運，隔年1月1日正式啟用，館藏量：67萬多冊，除一般書籍外，設有多元文化區、參考資料區、留學資料區、青少年資料區、多媒體資料區、高雄書專區、視障資料區、語言學習區、樂齡資料區、期刊區及國際繪本中心。
澳大利亚联邦宪法第一百一十六条规定：
但是，她竟然達成了這三個困難的條件，並參加明星誕生的試鏡。
来自不同税收的联邦收入被削减、持平或增加。
İstisna olarak ilk albüm Tenten Sovyetler'de hâlâ bütün dillerde orijinal siyah beyaz hâli ile basılmaktadır.
比賽時間為2008年3月7日至14日，
訓練教官除赴美軍遊騎兵學校受訓者外，亦有陸軍特種作戰學校結訓之種子師資，訓練方式與標準均比照美軍遊騎兵學校；結訓者可獲得有「突擊」字樣的拱形臂章，也仿自美軍。
以DINP來取代具有較高可塑化效率及比重的DEHP，可以節省相當的體積成本費用。
Kasım 1999'un başında köprünün batı yarısı tamamlandı, ardından Kasım 2000'de doğu yarısı tamamlandı.
Ağustos 2017 itibarıyla toplam 65.656 yatak ve Gürcistan Ulusal Turizm İdaresi veri tabanına kayıtlı toplam 1.945 konaklama birimi bulunmaktadır.
但9月28日時，三好長治跟篠原長房也攻打織田方的尼崎城，城將河原林三河守戰死 皇朝編年史 。
这种感觉像是‘让我尝试做点新鲜的事。’
It is called the "Lost Colony."
作为替代方案B的组成部分，则应在火车总站和东站间设立一条复线隧道，从而无需对月台面积作重大改动。
｣，以作為「孽世代之聲」自居；或更精細一點的說法，就是｢
，光祿大夫柱國少保兼太子太保禮部尚書□□殿大學士 贈太傅 諡文襄；父席中，尚賢司卿；母楊氏（贈宜人）；繼母楊氏（封宜人）。
It was written for Joseph Joachim.
由于年久失修，庙宇毁坏，菩萨落难。2005年下半年，老君菩萨被盗，下落不明，从此庙门冷落。
）则允许父母进行轻微体罚（例如用手心抽打屁股）。
He was chosen Finland's Player of the Year in 1949, 1950, and 1952.
大雄殿是唐代时期寺院的内的主殿。
Aleksander Lukaşenko, Beyaz Rusya'nın Ermenistan ve Azerbaycan arasındaki bu çatışmada tarafsız bir tutum içerisinde olduğunu ve barışçıl çözümü desteklediğini belirtti.
三十多歲時，他感到自己有著「精神上的危機」，決定放棄科學。
The Turnpike opened in 1795.
正在鞣皮的穢多，出自《main》
七月二十八日，素勒坦沙邀大小和卓入城。
Since all ASUN sports that have, or will have, associate members (beach volleyball and men's and women's lacrosse) are spring sports, this means the year of joining is the calendar year before the first season of ASUN play.
，此工程也造成石門電廠停機長達11年的時間未商轉發電，目前工程完成後，已重新開始發電，並將1號機與2號機輪流啟閉發電 citation 。
、劉雅聲、胡自翔、左幹臣、周寶三、段慎修、李實平、陳則遒、王韶生、劉尚一、朱任庵、劉子鵬、陳荇蓀、王嵐僧、蔣志靖、杜崇發、
另有媒体报道搜索行动期间发现数支印度制“因子-8注射液”。
By combining all these things their music became very complicated indeed.
他的继承人，居住在阿维尼翁的画家和作家让·安哥拉东，于1993年着手创建一个艺术博物馆。
拿破仑最有影响力的阿尔及利亚政策是改变土地产权制度。
It originally used Alger's name because he lived in a house in the town as a teenager, but accusations of child sexual abuse forced fair organizers to part company with Alger.
意大利的首條高速鐵路路線Direttissma，
On gün kadar sonra, Termopylae'deki Grek Ordusu ile Donanma arasında irtibatı sağlamakla görevli Abroncius kaptanlığındaki bir gemi, Pers Ordusu'nun Termopylae'ye ulaştığı konusunda Grek Donanması'na bilgi iletmiştir.
'nde 1949 yılında (Drexel Teknoloji Enstitüsü'nde de denir) mezun oldu.
儘管史丹利強烈勸說，李文斯頓還是拒絕離開非洲。
其他隊員這才恍然大悟，紛紛支持若林上場。
Because this breed likes sports, the dog needs to have plenty of exercise every day.
’ye geldikten bir süre sonra da Kasım/Aralık ayında ölmüştür.
In this configuration, virtually no earth or neutral current is flowing.
该片在其他一些电影节也有上映：
在主席錦標失望的表現後，於女皇盃只能跑第九。
Albüm için kaydedilen "Try To See" daha sonra albüme alınmamıştır ve hala gün ışığına çıkmamıştır.
此六者，非编户齐民所能家作，必卬于市，虽贵数倍，不得不买。
堀内敬子代表日本的女主角出演，在“家”和终曲“美女与野兽”两场中出场。
，布肯伯爵(約1381年 1424年)， 1424年。
王子泰為打敗武功高強的九王爺，前往少林寺借閱易筋經，途遇道行，二人一見如故。
）情況相反，奧利佛·勞赫推測短頸潘龍、
Forty Years In China ，安葬在圣约翰大教堂花园里。
Little'ın göreve geldiği sırada Darlington, Dördüncü Lig'in son sırasındaydı.
赖伐尔获准进入西班牙，并由一架德国空军飞机运往巴塞罗那。
此后，线路折向北进入天童南路并向北铺设，
， 《江南野史》卷四《宋齐邱传》云：时齐邱“年既衰暮，自负勋旧，不能折节降身，随时容众，为钟谟、常梦锡、江文蔚、萧俨等承非顺旨，尤生谤诽。
Salih 6 numaralı formasıyla ortasaha'da mücadele ederken takımı Lebent Demiray'ın golüyle sezonun ilk haftasında galip gelmiş oldu.
'ne karşı yarışan en önemli siyasi güçlerden biri haline gelmişti.
太平紳士或裁判官的人選從各個地區、各個階層挑選。
The Protestants believed that the only way to heaven is by Jesus dying on the cross.
A decision problem which can be solved by an algorithm is called decidable.
Ancak izleyicilerinden gelen istek üzerine çok kısa zaman sonra yeniden Haberci Dünya Renkleri bölümüyle dünyayı dolaşmaya başladı.
在新的南斯拉夫，仍然有分權派和集權派的對立，主要是克羅地亞人和斯洛文尼亞人要求更多的自治權，而塞爾維亞人則多是集權派。
Many treaties make a country do something, or change the law of the countries which agree to it.
有证据表明，南美洲板块现仍在继续以一个非常缓慢的速度向北移动。
今天子称王，不足以威天下，请遵秦汉称皇帝，建年号。
South of Agadir and east of Jerada near the Algerian borders, arid and desert climate starts to prevail.
不过，影片中的少量对白，捣衣声、推拉大门的声音都引起了观众的极大好奇。
這是自1949年參賽以來，巴西第 4 次奪得美洲盃冠軍。
Birisi ölürse hiç ayrılmamak için diğeri de aynı şekilde son yolculuğa katılacaktır.
His condition got worse in December 2016.
萬曆二十五年（1597年），升太仆寺卿。
乙醯半胱氨酸最初於1960年獲得專利，且於1968年取得執照 citation 。
It was fought several months and lead to the surrender of Granada on January 2, 1492.
，但球队最终1-3输给了保加利亚，比坎也没有收获进球。
但由于快手造价十分昂贵，不能轻易损毁，所以第三定律(“机器人必须保护自己”)有异乎寻常的重要性。
In the sky above the field Mufasa's ghost appears and tells Simba that he must go home because Simba is the right king.
Birecik coğrafi konumu nedeniyle turistlerin çok fazla ilgisini çeken bir ilçe olmamasına rağmen tarihi dokusu ve doğal yaşamı sayesinde özellikle kültür gezilerini tercih eden turistlerin ilgisini çekmektedir.
然而古莱什族與穆斯林的衝突仍然存在：兩軍爆發了白德爾戰役，穆斯林於麥地那城外打敗了古莱什族；
Motor kapağının merkezinde krom bir çıta önden arkaya doğru uzanır ve bagaj kapağı boyunca da devam eder ve üzerinde altın işlemeli 'Winner Le Mans 1951-3' yazılı Jaguar amblemi bulunur.
Çekmiş oldığu başlıca yapımlar arasında; The Haunted Strangler (1958), Two Way Stretch (1960), ve TV mini dizisi Peter and Paul (1981) sayılabilir.
Hiçbir gereksinim ve beklenti yok iken ismi değiştirilen sitenin ardından, 16 Mart 2009 günü '
Latince'yi çok iyi bilmesi O'na, tıp üzerine yapılmış Arapça çalışmaları Latince'ye çevirmesine imkân sağladı.
南39-2線沿線可連接以下公路：
，渗透进边境地区，然后在波兰也建立一个苏维埃政府，并延伸到德国，他预期一场社会主义革命将在那里爆发。
”言及于此，孙中山“先生推案而起曰：‘得之矣，第三主义定为民生主义，本汝言厚生意也。
，與熱狂且容易感動的現場表演，
These plant-eating migrants are followed along their annual, circular route by hungry predators, most notably lions and hyena.
南非有大約200家汽車零件製造商和超過150家非獨家的製造商。
Yunanistan ve Japonya katılımcıları genel çekiliş dışında o ülkenin Spartathlon kurullarınca seçilerek organizasyona bildirilir.
Biraz ilerdede taş evleri (Sar nehri-Mozel bölgesinden) ve Konz istasyonundan bir yük katarı bulunur.
He has also been the lead singer in The V.I.P.s, Art and the Hamburg Blues Band, among others.
公眾除了質疑《民防綱要法》當中的「虛假社會預警罪」會影響言論自由，以及會被當局用以消除質疑政府的聲音外，還批評政府是 「只許州官放火，不許百姓點燈」，沒有資格讓公眾「禁言」，因為政府無法保證消息的正確性和及時發放消息。
Köy, Yozgat il merkezine 52 km uzaklıktadır.
Bu sonuçla ülkenin yarışmadaki tek ilk 5'teki derecesidir.
他曾获得1896年夏季奥运会体操比赛男子个人双杠、团体单杠和团体双杠金牌。
由于战争因素，三校的科研工作一度中断。
，墨西哥政府繼續在當地保持流亡，直至1867年他們收復了國土。
He was a very conservative in his views on music, and after his proposed changes to the Conservatoire were ignored, he set up his own music school, the Schola Cantorum in 1894.
，“我曾经将孙夫人的信转交给援华协会的main，而这个协会被证实确实存在某种共产党地下组织的活动，这种活动是事实，不是传闻。”
The Russian Ministry of Foreign Affairs runs it.
从此，正式名称为OSEK/VDX。
據很多信息說是第三人干預了他們的戀情。
Recorded music was the way for Cuban music to reach the world.
Because years are bigger than months, and months are bigger than days, they are put in the order of YEAR-MONTH-DAY.
In addition, later that year, prisoners were being killed with poison gas in Stara-Gradiska, in both gas chambers and vans.
主坝为粘土心墙沙壳坝，坝长145.
第一季於2015年8月1日至2016年1月5日播出，逢每週二播出。
此角色是影射漫畫家池上遼一（1944年5月29日生）。
蘇聯亦在此戰爭後成功解放所有1939年以前的所有領土。
'daki UICC tabanlı güvenli öğelerle bir arada olmasını sağlayacaktır.
Basal tyrannosauroids from China and evidence for protofeathers in tyrannosauroids.
，下领导三县：平凉县、崇信县、华亭县 《
'ı, Togepi'ye sahip olma konusunda çekişmeye girmiştir.
這讓斯威夫特自1944年以來首位女性在榜單擁有15首連續前十歌曲 citation 。
Bu destan, tarihi bir olayın edebiyata yansıması açısından önemlidir.
，如果血量降低至零就会被判“阵亡”失去行动能力 citation 。
Ruby Liam'a çocukları güvenli bir yere götürmesini söyler ve Clancy ile yüzleşir.
Asker'in arkadaşı Süleyman, Gülçehre'yi Asker'e istemeye gelir.
Rehineler kaçarlarsa veya saldırganlarla iletişim kurabilir / sinyal verebilirlerse içeriden daha fazla bilgi sağlayabilirler.
Böyle bir uygulamaya müsaade edildiğine daha önce de temas edilmişti.
反美扶日活动。 citation 。
In February 2017, the University launched its online programme website.
Maxwell Smart'ın 1. ve 2. sezonlarında (Sunbeam Tiger) ve 3. ve 4. sezonlarında (
He and Saphira leave, along with Brom, an old storyteller who tells Eragon and Saphira many things about dragons and Riders and promises to help them.
，海拔高度1,084米，每年平均降雨量1,409毫米。
Teodor Haxhifilipi，Kostandin Kristoforidhi和AleksandërXhuvani曾在教堂任職。
He plays for Oriente Petrolero.
以上各节的公式对雅可比符号仍然成立。
儘管如此，仍不能归纳性地認定大多數自傷者最終都會自殺 citation citation 。
裾野IC（平假名：すそのインターチェンジ）
》（GoldenEye）部分情節涉及了此地，
Kilisenin aşağısında harçlı duvar kalıntıları bulunmaktadır.
The World Heritage Site includes the towns Hallstatt, Obertraun, Gosau and Bad Goisern.
Tomris Hatun sözünde durur ve Büyük Kiros'un kesik başını kan dolu bir tulumun içine atar.
不久，高曼發現它的西邊出現一個物體。
Typically, the efficiencies of thin-film solar cells are lower compared with silicon (wafer-based) solar cells, but manufacturing costs are also lower, so that a lower price in terms of $/watt of electrical output can be achieved.
In 1999, she became an MSP representing the Glasgow region.
子癇前症影響全球約2-8%的孕婦 World Health Organization (WHO).
当地现存较大的地质滑坡遗迹包括九彩乡滑坡遗址、李俊海子滑坡遗址、李俊乡二百户滑坡遗址、小山遗址、海子堰遗址等 。
Bunlar kuzeyden başlayarak saat yönünde; kuzey-kuzeydoğu, doğu-kuzeydoğu, doğu-güneydoğu, güney-güneydoğu, güney-güneybatı, batı-güneybatı, batı-kuzeybatı ve kuzey-kuzeybatıdır.
此标识保證只有真正出產於某個區域的食物才可以以此區域的名义出售，以求保護食物產地的名譽，排除不公平競爭和避免消費者買到非真正產區食品。
Among the religions in Vietnam, Buddhism has the most followers.
Balıkların bozulmasını önlemek ve raf ömrünü uzatmak için koruma teknikleri gerekir.
肉类食物，或者简称肉类或荤菜，
範圍約為今陽明山國家公園與淡水河對岸之觀音山。
，在其競選活動中，承諾在勝選後將提供廉價房屋予窮人。
İskender Bey bu durum karşısında V. Alfonso'dan yardım talep edecek ve iki taraf arasında 26 Mart 1451 tarihli Gaeta Antlaşması imzalanır.
而有重大突发新闻时，也会在屏幕右侧竖排显示新闻标题。
Cadı, bu gelişmelerden gayet memnundur ve kendi kendine yüksek sesle nasıl Gretel'i kurban edip cesedini kazanda kaynatıp yiyeceğini açıklar.
使鐵路乘客可方便地轉乘巴士前往菊池方向。
Several small changes were made in the track before the track underwent a major redesign after the 1990 race.
另外一种称之为“间歇性睾丸扭转”（intermittent testicular torsion）属于慢性病症，因为睾丸可自行恢复原位，疼痛可在数分钟至几小时内自动消失，仍然需要预防和观察。
Many things in Pompeii are very well preserved.
如下表所示 《方言》（1990年第3期），蔣希文，《黔東南漢語方言》 ：
Washington, D.C.: U.S. Department of the Interior, National Park Service, Rocky Mountain Region, n.d.
In many cases a reign lasts until the monarch (or leader) resigns, dies, or is removed.
，它于每年9月的第三个星期举行。
Ve 2012'de de, eleştirmenlerce alkışlanan 1986 filmi Top Gun'un yeniden yapımı olan R2B: Return to Base filminde rol aldı.
人口12367(2010年12月31日)。
有一天，在媽媽的書房裡發現了有些異樣的讀者延聖勳的來信，寬慰地勸媽媽再婚。
，貨車上的番茄散落一地，釀成71死13重傷，死者包括兩車的司機。
Duhamel said that he forced out of the band because of injuries but recovered from his injuries and played with the band on their eighth album In the Arms of Devastation which was released on February 21, 2006.
Daphne bir maske alır, eğer gelen kişilere vermezse lanetlenecektir.
Lord Sri Hagari Basaveswara is the famous and powerful male deity and Goddess Maremma devi is the famous female deity worshipped in the village regularly.
馬特·基斯拉（Matt Keeslar，1972年10月15日 － ）
Male enhancement supplements can be synthetic or herbal.
Çağdaş kaynaklara göre aynı maratonu koştuğu belirtilen "Melpomene" adında ikinci bir kadının ise Revithi ile aynı kişi olup olmadığı konusunda Olimpiyat tarihçileri arasında farklı görüşler bulunmaktadır.
He won them at earlier Winter Paralympic Games.
受该次地震影响，共有7人死亡，另有584人受伤 。
关于其往后的命运，一种权威说法是，他死在了克罗斯角 亨里克斯·马尔特勒斯·日耳曼努斯（Henricus Martellus Germanus）的地图，1489年绘制 ；另一种说法是他回到了刚果，并将一名当地使节带到了葡萄牙。
Alyonka is the name of the fictional girl on the package.
，位於東望洋炮台的風球訊號桿被摧毁，無法懸掛熱帶氣旋信號、強烈季候風信號及顯示夜間風球燈號。
It responds to light that comes in. Photodiodes have a window or optical fiber connection, which lets light in to the sensitive part of the diode.
路易斯·貢薩雷斯-梅斯特雷斯（Luis Gonzalez-Mestres）在1996至1997年所提出的旋量時空理論中，每一個隨動觀測者都會產生一個特殊的空間方向，
En çok koyun beslenir.
Kelly was buried in an unmarked grave at Greta on 20 January 2013.
，部份人被沖走，總共造成28人死亡。
，並多次在陆地或海洋袭击葡萄牙以求復國，让葡萄牙人吃尽了苦头。
Dwight was also the Vice President of Special Projects Development for the Sabre Corporation, but was soon replaced by Todd Packer, who was almost immediately terminated.
A new VLA-Hipparcos distance to Betelgeuse and its implications.
接下來Hal McRae排在他的下一棒上場，卻擊出一個滾地球遭到刺殺而很快地出局；喬治這場比賽四支二的優異表現，讓他最後險勝三個強勁對手，全季打擊率只比第二名的Hal McRae多了不到千分之一(.
机车类型:货机HXD、客机SS7E。
體育館佔地約12000平方米，於2018年初落成，但延至2018年10月11日啟用，
球出了界，但是尖銳的斷棒飛向克萊門斯。
Ancak 6. yüzyıldan itibaren kendi yazdıkları dikili taşlar eski Türklerin neye inandıklarını kanıtlamakta ise de yabancı halkların kalıntılarında Türkleri tarif eden çok daha eski yazılar bulunmaktadır.
配售股份價格為0.9港元，股份配售為4500萬股，集資額為4050萬港元，當時為8320.
There are many different disorders, each of which may be diagnosed by a trained professional.
Lewa köyden sonra yanan köyün güvenlik güçlerini sistematik bir şekilde suçlarken, Arakan kundakçılarını Budist Pyu Ma köyünü yakmakla suçladı.
At that time, they formed a closed composition with figures of Bacchus and Mars facing each other.
各种彩光灯将公园打造为绚烂的光影世界。
曾祖羅斯義；祖父羅良孫；父羅灌宗。
馬刺過去隊史連續十八個賽季皆繳出至少50勝成績的紀錄就此中斷。
三重區的三重中央公有零售市場，即坐落於此夜市，為三重區主要之公有市場。
，在全国广建学堂，并鼓励私人兴办学堂。
布韋號共配有6組探照燈，其中2組設在船舯的砲台甲板上，2組分別位在前甲板與後甲板的砲台甲板上，另外2組則設在桅杆上。
這些數字在main給出了非零值的位置。
他于4月21日发表这一提议，正当圣玛格丽特区集会讨论关于人民不满的报告。
Bankanın Japonya'da 772 ofisi ve 76 yurt dışı ofisi bulunmaktadır.
而後沃夫加也參與了協助布魯諾收復地底矮人城秘銀廳的冒險。
汉密尔顿一天前不相信自己能拿杆位，但他对于胜利的反应是纯粹的狂喜。
耿况前往昌平，派小儿子耿舒献马 《後漢紀·光武皇帝紀卷第一》：況乃馳至昌平，遣小子舒獻馬焉。
王只是转型时期的一个时代的牺牲品。
崇德五年庚辰四月十四日辰时生。
'in bayrağı olması için tasarlandı.
Güler Duman'ın Özlem Müzik etiketiyle çıkardığı ilk albümüdür.
，是「永利威酒莊」的主人黃筱煒先生的別業，半農園、半花園、半寺園、半別墅，調和起來，頗堪流連賞玩。
O zamanki gazino sözü günümüz gazinolarıyla karıştırılmamalıdır.
After some troubles, Joffrey built the company anew in 1965.
Even in the 20th century, Southerners remember Sherman's march as destroying many homes, farms, and railroads, but his soldiers are blamed for things that they could not have done since they were too far away.
'ü başkent yapmak istemektedir.
利物浦乃為英格蘭與歐洲的豪門球隊之一，於世界各地擁有廣泛的支持者，
When Marge gets to the club, she confronts Homer with a crowd of women near him.
She learned to play piano at the age of four.
Four million copies of the book was sold in the United States.
劳动合同法起草过程中最为集中和激烈的争议是，该法的立法宗旨是保护劳动者的合法权益，还是保护劳动者和用人单位的合法权益。
黏液一般都是比較濃稠的膠狀體，含有具抗菌功效的酵素，例如：
Evil focuses on the brain of a Mexican playboy who wants to collect the rest of his organs for world domination.
第三線劇集／第一線劇集（12月19日起）
於是孫女小婕（暉倪飾）和男友阿龐（李宗霖飾）就帶著阿婆展開了一趟探親之旅，也逐漸發現阿婆在青春正茂時，真的和來到苗栗的「外星人」發生了一段既甜美又苦澀的初戀！
“明日之星”主持人大赛全国总冠军 citation ；
The following is a list of Pacific hurricane seasons.
The track was converted to a road course.
伯尔尼内部政府和反对派均与布律纳将军分别谈判如何更改政府，他们内部的明争暗斗大大地削弱了伯尔尼保卫军的力量。3月2日索洛图恩和弗里堡不战而降，使得伯尔尼孤立，处境更加被动。
捐资新建观音殿 《兰台法鉴录》卷二十 《嘉庆广汉县志》卷二十五“名宦” 。
，被夏梨請求為與虛戰鬥而昏倒的茶渡進行治療，
加拿大无意收留逃犯，愿意在遣返方面同中方开展合作。
，最早出現在短篇小說《蠟像館驚魂》（The Horror in the Museum）中。
Aslında onu tam olarak neyin motive ettiği spekülasyonlara açıktır.
李獎以為穆紹乃同郡人，謂穆紹必然向他致敬。
当斯图亚尼无法继续比赛时，我就得做好准备，并尽全力进球。
，原因是牠們可能生活在較乾旱的地方，較難於化石化。
，主要使用“中国大陆”一词指代中华人民共和国境内地区。
、國慶閱兵演習營營長、陸軍運輸兵學校政教組講師等職務。
，其核心结构包括有一个β-内酰胺四元环和含硫的不饱和六元环，
通常来说，用电位法测定的水样中的氟离子浓度在 以下，因此 的硝酸钾溶液对于维持总离子强度是完全足够的。
海積鳥的化石是藏在離岸50公里的地方，
受肺炎影響，民建聯等親中派政黨提出壓後選舉的建議，引發外界關注。
People from Sachsenhausen were also forced to help produce goods used for war (such as weapons, or ammunition).
，他们的次女格洛丽亚·雷于2012年4月9日降生。
Almanya'nın en büyük ulusal abonelik gazetesidir.
动画的制作在由构图制作的影像分镜通过后进行。
It first appeared on The Late Late Show on April 5, 2010.
Şirket Mart 2021 itibarıyla denizcilik sektöründe Satış Sonrası Hizmetler ve Yedek Parça alanında Doğuş Marine Services ile rekabet etmektedir.
Operasyona Amerika Birleşik Devletleri Silahlı Kuvvetleri hariç başka bir ülkenin silahlı gücü katılmadı.
In 1969 a columnist of the Lansing State Journal encouraged residents to raise money for the zoo.
隨著一個產品的價格下降，消費者會更願意购買它，
He was a founding member of the International Human Rights Law Institute at DePaul University which was established in 1990.
里奇-克萊琴望遠鏡的兩面雙曲線鏡的曲率可以利用下面的公式來描述相互的關聯性：
Kuzey Afrika ve Fas, Akdeniz uygarlığına erken klasik dönemde Fenikeli tüccarlar ve koloniler sayesinde -oldukça yavaş ve geç- dahil olmuştur.
Er'in teorisine göre, Ferisilerin ortaya çıkışı Farsların (Perslerin) ülkeyi işgâli (Ahameniş İmparatorluğu) döneminde, onların âhiret inancından etkilenmeleriyle meydana geldi.
Magneta cuts the wire in time and saves the school from crashing into the ground.
；現在的地球人）貪婪、自私的一面，而用太空船移居到土星環上。
Gerçekçilik ya da politik gerçekçilik kurulduğu günden bu yana baskın disiplin olmuştur.
İlk olarak 1901 yılında Alfred John North tarafından tanımlandı.
，全長約110公里，寬11至16公里，
Ancak iş bu kadarla sınırlı kalmayacaktır.
马龙·白兰度第一个将自然法表演来带入电影。
随着系统的减弱，其环流逐渐扩张而组织性转差。
其旁边的是快铁车站，后者早在1939年便成为main的组成部分投入营运。
Temalı besteler üzerine bestecilik hayatına devam etmektedir.
。 citation citation citation 黃永玉的妻子為張梅溪 citation 。
，美国最早研制出原子弹，將人類科技帶入原子時代的新紀元。
王者的憤怒（King's Ire）
自2016年1月8日開始到3月25日播放完畢，
大窩東支路及何家園行人天橋，由路政署負責興建 citation ，南行站於2018年12月23日啓用 。
应用式函子允许函子式计算成为序列（不同于平常函子），但是不允许使用前面计算的结果于后续计算的定义之中（不同于单子）。
Çoğu bölgesel ısıtma sistemi uygulamalarında, ısı ihtiyacının çok arttığı sabah ve akşam saatlerinde artan ısı talebi yedek ısı kazanları ve ısı depolama tankları ile sağlanmaktadır.
臺北捷運公司在更新地圖時也予以更正。
Ayrıca çevik bir bedene sahiptir.
。2006年11月，法國國防部同意解密一百多份與大屠殺有關的機密文件 citation 。
Paint and/or other materials are applied on top of the gesso.
Bu önem ve odak değişikliklerine Freud "yer değiştirme" demektedir.
Jackson, Crenshaw Topluluğu Gençlik ve Sanat Vakfı tarafından 1994 yılında insani çabaları sonucu ödüllendirilmiştir.
It became a free royal town in 1374.
妊娠毒血症是在妊娠期間的疾病，
Orijinalinin aksine, bu oyun bünyesinde kötü Cadı Sila ve yardımcısı Don Croco'yu da barındırmaktadır.
何回鄉後，“乃聚徒講學，辟天山書院於邑之小港（按：邑指番禺，
Ticaretin gelişmesiyle şehirler ve pazar yerleri zamanla gelişecek, tahkimatlar da bu gelişmeye ayak uyduracak şekilde gelişecektir.
，起初以2比4的人力劣勢（對手是焰、麻美、杏子、由真）仍可壓制全場，最後為保護希里華的遺體而露出破綻，被焰用手槍擊碎靈魂寶石陣亡。
：吹田系統交流道 - 中國吹田交流道 - （豐中市）
Oranienburger Straße'ye bakan sinagogun ön yüzü üzerinde renkli camlar bulunan şekil verilmiş tuğlalarla zengin bir biçimde süslenmiştir.
In "Looniverse Adrift", the first net.
When they left the responsibility for protecting Sydney and Sydney Harbour was now in the hands of rich colonies like New South Wales and Victoria who now had to organise its own defences.
Uranium-lead is one of the oldest Boltwood B.B. 1907.
"Woodcraft: Simms's First Answer to Uncle Tom's Cabin" by Joseph V. Ridgely, American Literature, Vol. 31, No. 4 (January, 1960), pp. 421–433.
EF65型电力机车采用MC43型司机控制器，调速级位由EF60型电力机车的28位大幅减少至15位，其中包括低速缓行位4级、串联位1级、串并联位1级、串并联磁场削弱位4级、并联位1级、并联磁场削弱位4级。
於北京時間2016年10月30日20：
In 2015, Chapman went out for a 10-week US tour with the Swedish/Canadian band Killer Bee and he also recorded on their album Eye In The Sky.
Babasının bas gitar, amcasının piyano çaldığı bir aileden müziğe ilgili olarak büyüdü.
新中國成立後，擔任廣州市文史研究館館員。
Karargahı Aziziye'da bulunan Neşet Paşa tarafından kurmay başkanlığı teklif edildi.
The party is a member of the Progressive Alliance, and an associate member of the Party of European Socialists.
，修筑大業、曲阿、庱亭三座壁壘，以分散蘇峻軍的兵力。
，造成188至414人喪生、12萬間房屋倒塌、47萬多間房屋受損，直接經濟損失約5.
“五周年全员答谢粉丝公演”的收官阶段，由当年总选排名第一的李艺彤领衔SNH48全员演唱了改编版的《送别》——《砥砺前行》。
在得到几位音乐老师对艺萱音乐天赋的首肯后，艺萱父母决定把女儿培养成艺术人才，6岁那年艺萱开始正式学习音乐，先后学习了电子琴、钢琴、声乐和古筝，最后几经思量陈艺萱确定了学古筝。
Kızgın kamiyi yatıştırmak veya kamiyi yüceltmek için festivaller düzenlenir.
益智遊戲 citation 。
在過去曾有行駛在這一河段的遊船。
It was made because most of Daler Mehndi's other videos have women dancing.
İlk kez profesyonel güreş ringine sekiz yaşındayken, J.T. Lightning'in sahip olduğu Cleveland All–Pro Wrestling'de (CAPW) girdi.
由于她在中国长大，在朝鲜接受中学教育，她始终同情亚洲人民。
From 2001 until his death, he was the Director General of the Czech Philharmonic.
細辛、獨活以通腎氣 清·汪昂著，《醫方集解·袪風之劑》 。
It also says that there are only two ways for a person to be convicted of treason.
This feature is available in 20 languages.
他的首個國家隊進球同樣是在友誼賽，
Zayıf eşdeğerlik ilkesi, serbest düşüşün evrenselliği ya da Galileci eşdeğerlik prensibi olarak da bilinir.
Bu çalışmalardan birkaçı da seyahat sektörü üzerine yapılmıştır.
中子的個數對於原子的化學性質影響不大（
粵以其年八月庚申葬於武城之北原。
Ancak asıl maksadı Muhtar'a saldırmaktı.
去茲昭路，逝軫幽途，鏡塵象篋，香滅金鑪。
艦名には此の高雄の字を選ばれたるなり、此地秋日黄葉の幽賞を以て世に聞ゆ、詞人は高尾・槙尾・梅尾の勝地を以て之を三尾と稱し、又三雄とも謂ふ。
Alevilik konusundaki yaklaşımları ile Türkiye'deki çoğu sosyalist örgütlenmeden farklılaşmıştır.
，黃大仙區正式成為香港地區行政區之一。
不同厂商所选用的反射式测光表校正常数之间有微小的差别。
The commune is the smallest in Luxembourg in area.
Harlowton is surrounded by the Crazy, Little Belt and Big Snowy Mountains, which are a part of the Lewis and Clark National Forest.
Bu değişiklik Henry'yi Arsenal takımına uyum sağlamaya zorladı ve Henry ileri uçta tek başına birçok karşılaşmaya çıktı.
它是同印度的乡村自治联系在一起的，有着悠久的历史。
直到1980年代晚期，维和行动一直是通过特别政治事务厅运作的。
之後隨同銀河等人，一起調任至機動六課。
，作出四大決議：即日起全面禁止中國22家乳製品商進口、
，指作品像是凱莉以往的歌曲 citation 。
但因其素行良好且年事已高（起訴時已84歲），已不可能繼續維修民航機，求處有期徒刑兩年、緩刑五年， citation citation citation 後因孫冀昌已於2012年5月27日於美國離世，
命之曰：健锐云梯营，室成居定。
其實在籌備會上，已經有球隊提議取消身高限制(如邱大宗)。
着陆点用红点表示，右边突出的陨石坑被称作“
高臺牌樓式的山門，四合院中間四方形的天井又叫“四水歸一”，脊上隨處可見的福、祿、壽等圖案。
，並在2005/06球季上半季借用了他，但後來經雙方同意而提早終止合約 （英文） citation （英文） citation 。
第一季第13集中，盖尤斯则对乌瑟说他在皇后死去的那晚见到了寻水兽，说明掌握生杀大权的妮摩薇是故意将皇后作为代价杀死的，盖尤斯并不满意这个结果，并给过妮摩薇机会来作为补偿，可妮摩薇却说她给了皇后儿子生命），而把她送到宗教法庭审判并一举消灭了古代宗教与她的族人，为此她一直恨之入骨，并潜逃出卡美洛，深居在黑暗的山洞中。
They got 50% of the people's vote.
Sivas iline 134 km, Kangal ilçesine 37 km uzaklıktadır.
'nda 2.1 etkinliği olarak düzenlendi.
根據這個委員會的說明，這些講道被收錄在這個編輯當中「是因著它們擁抱重要的救贖教義」 原文："in consequence of their embracing the important doctrine of salvation."
，長120公里、寬10至40公里，面積2,500平方公里，
Origin of the name Patnitop is a distortion of the original name of "Patan Da Talab" meaning "Pond of the Princess".
Zakir Memmedov aynı filozofun "Işık heykelleri" traktatını Azerbaycan diline tercüme ederek kendi parasıyla ilk kez 1989 yılında, ikinci kez 1999 yılında yayınlatmıştır.
另外兩座機場分別位於東34街及西30街。
The League of Nations said: At places where there is not a single Italian national, a consul establishes himself in an area known as consular territory with a guard of about ninety men, for whom he claims jurisdictional immunity.
Some of the funny things are also taken from the main episodes of the series.
Martha's work as a dipper or bather involved running a bathing machine.
In 962 and 1087, the cathedral burnt down and was built again.
Some times when they live in houses they eat some of our pests like spiders and flies.
In Proceedings of the ACM 2012 conference on computer supported cooperative work (pp. 1277-1286).
Buna rağmen Zâtî 16. yüzyılın büyük Osmanlı şairlerini etkilemiş ve hatta 19. yüzyılda büyük Türk şair ve düşünürü Ziya Paşa tarafından Türk şiirine temel koyan şairlerin üçüncüsü olarak nitelendirilmiştir.
Bizim Hikaye nin senaryosu Hatice Meryem ve Banu Kiremitçi Bozkurt tarafından yazıldı.
Early belt-drive turntables were unsuitable for turntablism and mixing, since they had a slow start-up time, and they were prone to wear-and-tear and breakage, as the belt would break from backspinning or scratching.
例如高速漩离心涡蒸馏等技术研究已经开始进行，当许多样品需要平行蒸馏时，现在的高速离心漩涡蒸馏技术作用显著，并已开始应用于工业生产。
明时为坊厢里、附郭里及坊下里，清道光时为坊厢里，民国时为街泉镇。
、河流、間歇河、農場、鄉村花園、嚴重砍伐的前森林、灌溉地及季節氾濫農地。
另外，東武的準急更名為區間急行，班次大幅縮減。
后来，该马被以该主人的名字称呼，而“贾斯汀·摩根马”也演变成为该品种的名字。
圖一、4種樣本類的一維方向模式，由左而右分別為水平（邊緣偏移類0）、垂直（邊緣偏移類1）、135度對角（邊緣偏移類2）、45度對角（邊緣偏移類3）。
Ohio, Youngstown'da doğan Zupko doktorasını Wisconsin-Madison Üniversitesi'nden aldı ve 1966'dan 2002'de emekli oluncaya kadar Marquette Üniversitesi'nde ders verdi.
In some math problems like the equation for a line, there can be more than one variable (x and y in this case).
Elbette tekelin de amacı karlarını maksimize etmektir.
，对应main，这是自中世纪起便由main所环绕；
阿巴斯·古拉姆（Abbas Ghulam，1982–？
）姦殺萬安宜的場面，並以此要挾何錦榮幫他殺武俏君。
由会长（1人）、副会长（1人）、专务理事等7人至10人构成的理事会为日本放送協會的日常管理机构，理事会下辖以下机构：
The movie received mostly positive reviews following its first appearance in theaters, including 85% positive feedback on the website Rotten Tomatoes.
在1930年，梅耶與幾位前包豪斯學生一起前往蘇聯。
亦作“修虵”、“脩蛇”，传说能吞下象。
和1970年一樣，由8支球隊分成2組，每組4隊。
但沉浸的殘幹也為來往巴拿馬運河的小型船隻帶來風險。
，此後月球僞本影向南登上玛丽·伯德地，
Ancak daha sonra yangın, kapıda duranların ve uyumaya gidenlerin evlerini de yaktı.
When Gaby has to take care of Xiao-Mei, who are carrying Carlos and Gabrielle's child, it really makes her furious, since she was the woman Carlos was cheating with.
但事實上那是假髮，真正的髮型像個普通的上班族。
Chris Melling likes to play full-back.
现全寺已修整一新，辟作“报国寺文化市场”，成为中国收藏活动著名的聚集地。
Maltipoos should be kept inside, they cannot be outside for too long.
尤尼马克设计公司的设计思想基本是国际主义的：强调平面设计上的标准化，采用方格网络为设计依据，目的是良好的视觉传达功能。
Uçağın maksimum değerlerinde yapılan işlemler sonucunda çıkan en düşük değer uçağın maksimum ağırlık noktası kabul edilerek yükleme işlemlerine başlanır.
Hastadan istenen rahat olması ve normal bir şekilde nefes alıp vermesidir.
Otherwise, it is called biased.
经过1963年7月的谈判，马来西亚将会在8月31日成立，包括新加坡，沙巴和砂拉越。
It's often used to weaken the leg for a submission hold.
造成短暫失憶的疾病很多，比較常見的疾病：
She played Amanda Wingfield, who had a southern American accent.
Ayrıca savunmanın dörtte üç topçu alayı gücünde topçusu ve bir avcı uçağı alayı kadar destek kuvveti bulunmaktadır.
，他在1868年受英国册封为马哈拉加（Maharaja），并于1877年苏丹阿里驾崩后收回麻坡的统治权。
之後再次透過地方有力人士協助，於1921年7月16日完成土地收購，1922年5月29日正式提出遷站申請。
螺殻闊11.2–21.4 mm.
游戏过程中玩家除了需要探索找到游戏过关的关键物品，通过各种各样的险要的地形之外，还可能需要与游戏中的其他角色进行战斗。
，2000年6月年升任议会第一副主席。
車站北邊為新取手地區，隨著該處進行開發而啟用。
Aslında pirimidin ikilileri çok sık meydana gelir, güneş ışığına maruz kalan deri hücrelerinde saniyede 50-100 pirimidin ikilisi oluşur.
After being released on medical parole in 2002, he started his second company at age 75, an orange plantation with the brand name "Chu Orange".
，依次为第五、第六和第七大民族；
Masaüstü işletim sistemi kuzeni gibi basit işlevlere sahiptir.
當她清醒並變成人類後，王子被他的美麗迷得神魂顛倒，儘管王子以外的人都認為她太過沉默寡言，但王子早已傾心於她，尤其是她曼妙的舞姿。
Maharbal said back, "It is true that no one is perfect.
前256年，罗马海军又在埃克诺穆斯海角大胜。
，與擁立王子余臣的虢公翰對立。
，乘夜間天色陰暗成功率百多人潛入廣陵城中，並大呼要直取官署。
Near Carinda, the Macquarie is joined by the Marthaguy Creek which drains an area 6,500 square kilometres and carries flood water from the Macquarie and Castlereagh Rivers.
，棲息深度3-60公尺，體長可達20.
O güne kadar düzyazı alanındaki eserleriyle tanına Hamit, eşinin ölümünden sonra şairliği ile anılır oldu.
Kimi eserler vitrin içerisindedir.
第二天，它增強為一熱帶風暴並被命名為Barbara。
鍾傳（854－906年) 《舊五代史》本傳 ，
Luchas de Apuestas (gambling fights) are matches where both of the wrestlers put something on the line, usually their mask or hair.
; 伊瑪尼（إيمان）:穆斯林對形而上學的看法。
There are several mountain chains in the Dominican Republic.
對此南蘇丹部表示來自蘇丹的消息只是為了宣傳用，聲稱是蘇丹部隊仍然佈署在黑格里格以北30公里地區 。4月15日，蘇丹人民解放軍陸軍發言人菲利普·阿蓋（Philip Aguer）聲稱南蘇丹在前一夜的軍事衝突中擊退蘇丹發起的攻勢，並成功摧毀了2輛蘇丹軍方的坦克 citation 。
在自2008年起每年都会举办的相关歌曲投票演唱会“
Some of these writers were W.B. Yeats, George Moore, and Oliver St John Gogarty.
While Midway supports nearly three million birds, each seabird species has carved out a specific site on the atoll in which to nest.
此劇講述一位視障訟務律師文申俠（
公司由原格里莫林图形雇员于1988年5月建立 citation ，原名main，同年10月改名Core Design。
He called it the first ever United States museum to talk about human rights in China.
Arap kültüründe evlilikler kabile ihtiyaçlarına göre planlanır, kabile içinde ve diğer kabileler arasında ittifaklar oluşturma amacıyla yapılırdı.
後來，這些位居西部的（義大利南部與西西里島）希臘人便表現了明顯的趨勢，他們發展出不尋常的建築學上之解決方案，對於這些殖民地他們的母邦而言是或多或少想像不到的一件事。
Rumphi, ülkenin üç bölgesinden biri olan Kuzey bölgesi içerisinde yer almakta olup, ülkenin en kuzey bölümünde yer alan ilçesini oluşturmaktadır.
Ülkeyi Buhara’dan yöneten emirler daha çok başşehirlerinin imarı ve gelişmesine önem verdiler.
白羊座27（27 Ari, 27 Arietis），
"Deep brain stimulation for treatment-resistant depression: Efficacy, safety and mechanisms of action".
今日的花炮更像神枱，並貢奉著各種祭品。
研究團隊的成員中包括了天文學家傑拉德·柯伊伯以及他的博士生卡爾·薩根，卡爾·薩根負責計算爆炸後在月球周圍太空中所產生之塵埃雲擴張的數學投影，這是影響地球上能見度之決定性的重要因素。
He then took the letter back to Connecticut, where, suspicious of Arnold's actions, he delivered it to the head of the Connecticut militia.
。 citation 歌曲也贏得許多獎項，
It also symbolizes peace.
Ayrıca; Ankara yöresine has masallar, türküler, ninniler, maniler ve kına gecesi, diş hediği, asker kınası ritüelleri de müzede ziyaretçilere anlatılan ve aktarılan değerlerdendir.
轉學當初，飼養的貓咪洛克與小鐵的過去的因緣的差錯，被千惠給視為敵人。
Tıpkı İngilizcede pediatrics veya pediatry şeklinde kullanıldıkları gibi.
At first there were 3 members, Suzie Zeldin, Jesse Gabriel and Charilie Seich.
肯那的這個準則在今天仍是科學家最常用的 citation ，這意味著特超巨星的質量無須比相似的超巨星更大。
In 2015, Lesbians in Tech received a $165,000 award from the Arrillaga-Andreessen Foundation.
Her ikisi de, filmin altı özgün melodisi için şarkı ve dansetmeyi öğrendi.
該角色曾出現於2016年電影《美國隊長3：英雄內戰》、2018年電影《
精简之后的电影节将纪录片归入了这一单元。
Henry adını alarak kendini İngiltere Kralı olarak ilan etmiştir.
Twitter, yarandığı zamandan farklı olaylarda, diplomatik iletişimde çeşitli ve ara sıra roller üstlendi.
Historians consider all this proof enough that he was not involved in any way with the man in the mask.
“知识产权学院” citation 。
简单地说，如果可以从任何一个已经定义的变量开始，直接或者通过其他对象的引用来访问到某个对象，则该对象是可访问的。
區議員批評警方刻意拖慢程序為難市民。
：政重在報嚴之德，而姊重在揚弟之名，不能兼顧也。
另外設有其他的條件限制賽，例如是配售馬賽事。
He married Lady Panga Tammasak.
The story of a private investigator, Disciple Manning, who suffers from a condition like Hyperthymesia.
莆田国资委 主要职责是加快推进莆田市及周边相关轨道交通建设的进度。
众人阻止他，刘翊说：“视而不救，不是志士。”
It surrounds Greyfriars Kirk in the Old Town.
雅戈死后带领76名高阶法师离开术法同盟，建立「阴影」。
这是由于所有的3个赛区都应只有18支球队参赛。
阿卡监狱（Acre Prison）
經過長達一百日的預告期後，EXO全體在2012年3月31日和4月1日分別於中韓兩地召開大型新聞發布會，EXO-M並於4月8日的第十二屆音樂風云榜頒獎典禮正式出道。2012年4月9日发行迷你一辑《MAMA》。
'nin önceki frekansında yayına başlamasıyla kurulan haber kanalıdır.
This is caused by centripetal force.
Dolayısıyla, eğrisel yüzeyler üzerinde hareket etmek üzere kısıtlanmış veya o şekilde dengeye gelmiş parçacıkların hareket denklemlerinin çözümü keselleri verir.
他们结婚多年之后，方格尔大夫发现他的妻子变得越来越紧张、焦虑。
弗利广场（Foley Square）
中學畢業後曾因英文科成績好而獲中環一間律師樓「的近律師行」（Deacons）聘用，當了四年秘書。
The Sea Venture was badly damaged and about to sink.
Bazı Afrinliler çevre köy ve kasabalardan şehir merkezine doğru yer değiştirdi.
当时，“发现号”就停泊在他在伦敦的办公室附近。
在劫爭一開始，先提掉劫爭之子的一方稱為先手劫，另一方則為後手劫，
尼子疫苗的哥哥，二連冠的馬王。
Katherine Goble Johnson wrote 26 research reports.
The land is mostly low.
She later acted in stage and theater.
Fleming, ressam James McNeil Whistler’ın daveti sonucu 1891'de kurulmuş ve her daldan sanatkarı bünyesinde kabul eden Chelsea Sanat Kulübünün de üyelerindendir.
Biz, Norrath'ı baştan sona yeniledik ve bunu gördüğünüzde siz de hak vereceksiniz."
，其後在A-704細胞中使用小分子干擾核糖核酸誘導了USP21基因的減少，
The snow leopard is an official symbol of Kazakhstan.
The Clash örneğini, 1977'de Rock 'n' Roll'un temel niteliklerinden biri olan isyanı yeniden keşfeden yüzlerce grup izleyecekti.
，這是聯盟史上首次的第一對上第八。
The Port Authority of New York and New Jersey's Holland Tunnel was built in 1927.
They had a promising driver lineup with Heinz Harald Frentzen and Johnny Herbert, a revised C15 car and a new V10 engine from Ford.
，除了經由戶外通道與高鐵車站一樓連接外，另設有專用通道和閘門與高鐵車站地下一樓連接，
林堡省的名稱是源於其境內的城堡-
Bu yağ asitlerini yok etmektedir.
，薩徹姆的人口在20世紀後半大幅增加，1951年時有5,000人，1960年時有7,500人，2001年時有22,824人。
In 2010, 4,924 people lived there.
」 祭公諫征犬戎 ，穆王不聽，於穆王十二年（前965年）十月，親自統領大軍向北巡狩，大臣毛公班、共公利、逄公固跟從出征，討伐犬戎 《今本竹書紀年 周穆王十二年》：毛公班、共公利、逄公固帥師從王伐犬戎。
、淞沪警備司令部、重庆警备司令部，分别致电函京沪渝中共代表，所有中共人员限期全部撤退 citation ，并关停重庆《
，出版有《韩国民主政治》《理想政府》《社会科学方法论》等书籍。
Life Magazine, "Savaşın son günlerinde, mutlak yenilginin ezici bir şekilde fark edilmesi, birçok Alman için çok fazlaydı.
，而黃氏為該校上午校鄰班的同學 。
Stanley Sporkin (February 7, 1932 March 23, 2020) was an America politician and lawyer.
对同年6月14日，公董局批准了此次方案。
在大佛灣西南西南2公里，有摩崖漁翁造像及清刻送子觀音1龕。
Sahanın kontrolünden maçın hakemleri sorumludur ve hakemler bu alanda oyunun oynanamayacağı hükmüne varması dışında maç esnasında alan değişimi yapılamaz.
自李慧思出道以來，香港網友及一些業餘攝影師，都經常將她的洋名cice誤寫成"Cici"或"Ceci"。
平息躁动和妄念，内心就可以专注和宁静。
On 6 November 1986, Manchester United appointed Ferguson as their manager.
拉霍对在伊拉克憲法加入沙里亞条目表示深切的擔憂，他窮盡一生為各種困境祈禱。
'de yayımlanmış olan dram türündeki Türk televizyon dizisi.
Nişantaşı Kız Lisesi'nde okurken tiyatro ile tanıştı.
片中有关大峡谷的镜头实际上都是在犹他州main南部地区拍摄的。
When Chester heard the news, it made him extremely upset, as the pair had known each other for years.
Ligde ise 11 maçta sadece 4 tane galibiyet aldılar.
透過與締約學校簽訂的交換合約，學生可至各國參加一學期至一學年之交換活動。
Kazova arazisinin yaklaşık %41'i kültür alanı, %37'si ormanlık alan, %17'si doğal ve yapay çayır, geriye kalan %5'lik bölüm ise kullanılamayan yerlerdir.
醜聞令他的知名度迅速滑落，排行榜也少有成功。
。2003年，他進入楊德昌的數位動畫公司，擔任行政副理。2005年，他開始網路上兼職拍賣汽車零件，次年他離職，創業開設汽車改裝廠 citation 。
以下是香港商業電台的節目列表：
除了女權運動外，瑪格麗特婚後在母親的鼓勵下，
通过小班学习（平均每班大约40名学生），使师生之间的关系更加密切，融洽，交流更顺畅！
但按照政府的计划于2021年对公众开放。
How do people decide that two things are similar?
万历三十三年七月，应天府府尹李尧民以遵旨调理，痊可无期，奏乞休致，下吏部覆议，许之。
謝沛如認為，減肥在台灣是熱門的話題，而亞洲社會經常會以身材作為評判一個人的指標，因此肥胖的女性在亞洲社會往往被視為不完美且沒有自信 ，她期望透過電影傳遞包容、理解與同理心，期望大眾能對善與美的意義重新思考 。
All have twelve tail feathers.
戶外展覽」、「三大經典名場景」及「未來法寶概念展」。
回国后曾在纳蒂廷古（Natitingou）任教，当过校长。1945年马加被选为阿塔科拉（Atakora）地区的顾问。1947年当选法属西非大议会（Grand conseil de l'AOF）议员。
Fromm, Hitler'in ölmediğini öğrenince komplocuların karşısında durdu ve onlardan hemen intihar etmelerini istedi.
Grup içinde bulunan i (1'den n'ye kadar) mal ve hizmetleri üzerinde yapılan toplama işlemi ile ifade edilmekte ve 100 ile çarpma ise endeksin normalize edilip 1 yerine 100 olmasını sağlamaktadır.
People now consider that the Federation is a follow up of the Soviet Union.
曾在相川始為了抑制自己而昏迷時借他的身體對劍崎等人講述不死者的故事。
假若要測量反衝作用的動量至準確度低於 ，則必須知道，在粒子通過前後，擋板的動量至準確度低於 。
生成沉音列，有两种物理方法：一种是管乐器的超吹，另一种是分割测弦器的弦。
However, these nine things are not all equal.
Küçükbaş ve büyükbaş hayvanlarda bumbar adı verilir.
，臺北表演藝術中心注定無法在柯文哲第一個市長任期內開幕，以柯文哲市府的溝通能力與應變態度，理成營造宣布倒閉絕對是場大災難，但「
Enols are ambident nucleophiles, but, in general, nucleophilic at the carbon atom next to the carbons with double bond (alpha carbon atom).
）9月：站舍立面改造工程完成。
人类ASH1L基因在1号染色体长臂22带中横跨一段22.75万对碱基。
雖然第三代iPad在推出時獲得了普遍正面的評價，但海外市場的消費者卻很快地發現，新款iPad在支援Verizon和AT&T（700MHz、1.7GHz）以外的LTE頻率上出現問題。
Undesirable recessive alleles from one parent are suppressed by dominant alleles from the other.
Instead, astronauts use squirt guns to take a shower.
He did not expect Hannibal to cross the Alps.
Many small birds take 2–4 weeks to hatch eggs.
Aralık 1834'te Antónia Zichy ile evlendi.
因此之故，考慮到國家安全及戰略考慮，俄國於1859年首次向美國提議賣出阿拉斯加，以圖制衡英國。
》，當日於15:06-16:48插播新聞，而片頭顯示為《Now特別新聞報道》。
兰斯白房站对应的公交车站名称为"Machet"，位于车站西南侧，停靠该站的公交线路包括兰斯公交4路 citation 。
並於windows登入畫面及其他安全畫面提供語音提示。
本条目所列的方案内容，以饶秉才教授的1980年修订版为准，並以註釋标明1960年原方案的差异处。
此外由於測試時材料的兩端均受壓力，因此其截面積增加時會與機器的表面產生摩擦力，這種摩擦力會消耗一些能量。
，居民擁有石幣的數量和大小代表了財富的多寡。
，但仍在9月1日時再遭駁回，国际残奥会也同時拒絕俄羅斯175名選手的個人申請，俄羅斯選手確定無緣本屆残奥会。
Malaya Yarımadasının Japon işgalinde bulunduğu 1942-45 yılları arasında Malaya Halkları Japonya Karşıtı Ordusunu kurmuş ve işgalci Japon Ordusuna karşı gerilla savaşı vermiştir.
Bazı yörelerde Değirmentaşı İyesi adında başka bir ruhun varlığına daha inanılır.
I loved my son.
醫院於1933年正式開始興建，因資金不足，延至1937年4月13日正式落成啟用，
然而，陸增祺1937年只有10歲時，母親受幼女早夭打擊，悲慟而死，年僅32歲。
东莞现在面临产业转型的关键时期，发展速度已经落后于国内其他城市。
This was because the docks were becoming much more used.
，法師繪製之「西方三聖像」莊嚴清麗，為全球最為流通者，其唱誦之「六字拜佛」韻調亦為各道場舉辦佛七所常用，
，天文台將在晚上發出一號熱帶氣旋警告信號，並在翌日（7月1日）早上考慮發出三號熱帶氣旋警告信號；但天文台再一次沒有在網頁發出「特別天氣提示」。
The instruments have sloped shoulders and a flat back.
，在位的是高緯，而非劇中是齊武成帝高湛。
欧姆接触制备是材料工程里研究很充分而不太有未知剩余的部分。
在非交換環 R 上，行列式表現不好。
The next year he worked with Bertolt Brecht.
》(2008年7月發售) 以來，連續5次，總共7次奪冠。
Hitmonlee daha fazla gelişmez.
Musa, Zeynep'den bir kızının olduğunu duyunca şoke olur.
The performance included four backing vocalists and singers, including Jessica Marberger and Vera Prada who had earlier in the year attempted to represent Sweden as part of Shirley's Angels.
'den önce gelir.
。 citation citation citation 大屠杀中的杀人手段极其残忍，包括枪杀、刀砍、沉水、身上放火药炸死、活埋、暴力打死、勒死、火烧熏死、摔死未成年婴幼儿。
'Associative' refers to the grouping of numbers.
Than Tun 1964，136–137頁 《元史》卷二百十：二十二年十一月，緬王遣其鹽井大官阿必立相至太公城，欲來納款⋯⋯阿必立相乞言於朝廷，降旨許其悔過，然後差大官赴闕。
彌爾頓認為必須由少數開明者強迫多數人接受自由；不然，多數人可能出於卑劣之動機迫使少數人成為奴隸 : 22 。
Lübnan hükûmetinden bağımsız hareket eden FKÖ kontrolündeki topraklara "Fatahland" denmeye başlandı (
，成為中華民國史上，第一個事實上具備中華人民共和國國籍而入伍服役的軍人。
Shinzo Abe is the 90th, 96th, 97th, and 98th prime minister of Japan.
苏辙就让其夫人史氏捐出此前内宫赏赐的数千两黄金，才得以凑足工程款项。
Reuters'in haberine göre, ilk iki SBIRS GEO uyduları 2013 yılında faaliyete geçmiştir.
Workers started building the museum in November 2009 and finished on December 31st, 2012.
永福在一個偶然機會下救了李蓮英（ 陳鴻烈 飾）。
后他广募战士，扩充实力，公然聚敛，恣意专杀，以凌上威下为务，向德宗要求提升襄州为大都督府，德宗无奈答应，
，家中如有兩個小孩，唸書者坐於堂上，習武者即在堂下供其使喚，如同奴僕。
在1999年的時候，列娜因為Ivan Shapovalov的計劃而被選中，
The switch between the "source" and "drain" is usually on.
，大会对加大利纳的一切行为详细调查后，充分肯定了那些控告纯属无中生有。
Seğesta'lıların Kartaca'lılara da askeri destek talebi kabul edilmedi.
Today most concede that Holwell greatly exaggerated the number of captives.
'nın Tokat tarafına doğru çıkışında bulunan okulun çevresinde ilk yıllarda fazla insan olmasa da zamanla yerleşim artmıştır.
，旋律来自1876年的作品《Johannes Corstianus De Puy》。
、襄阳、随州、孝感出現示威抗議。
，创下历届之最 citation ，其中速度滑冰拿下3金2银1铜，占该国所获奖牌总数将近一半 citation ，而羽生结弦也凭借在男子单人滑项目的出色表现成为冬奥历史上第1000枚金牌的获得者 citation 。
挪威戰艦在尼桑戰役，由威廉·韋特爾斯所繪畫，1899年版本的《main》
時屆夏令，氣候漸轉為高溫懊熱、
乃元宋红巾尧汤武等语，见载《辍耕录》，遽引入爰书，弃之于市，此何说哉？
Kamera arkası tecrübesinden sonra ise oyunculuk hayatına devam etti.
This is reflected in him using his Stand Killer Queen to destroy all but the hand of his victim to caress as his leisure before eventually destroying it.
Stewart Brand's book Whole Earth Discipline argues that urbanization helps the environment overall.
又以間覘敵累重邀劫之，或剪其零騎，用是數有功。”
还有许多咖啡馆、画廊和餐馆；例如格拉斯博士画廊，得名于1905年出版的小说《格拉斯博士》。
Khanpur is a nice and historical city of punjab, Pakistan.
On a piece of chalk.
She also had several hit songs, with other musicians and solo, including the sensual song Pillow Talk.
、屠杀、抢劫、强奸，受害者达150万之众。
于是，朝廷逮捕了马元义，在洛阳将他车裂。
火耕”即用火烧掉荒地上的野草，然后下水播种，这样既可增加水田肥力，又可用草灰作肥料；“水耨” 是将稻田中的杂草灌水沤腐，化作肥料。
Hızla gelişen pil teknolojisi, daha küçük ve daha uzun ömürlü pillerin orijinal pillerin alanına yerleştirilmesini sağlar.
但一個27歲的年輕女子實在不容易發現，藉著歌劇理論去追尋原本某些到目前為止未被提及的題材。
A Bloody Disgusting review says that the movie is a pretty silly but satisfying flick.
Gold at Forbes was first found in the area known as Halpin's Flat.
Bilgi arama davranışı ise çoğu zaman bilgi arama modellerini kullanarak bilgiyi elde etme, düzenleme ve geliştirmeye yönelik bilginin kaynağını bulma şeklidir.
They released their first album, Calm Down, in 2014.
In 1951, he married Pamela Wickington.
There are three small islands within the lake.
During his early youth, John Wesley had a deep religious experience.
今天，《了不起的盖茨比》被公认为美國文學的經典main。1998年，現代圖書館編輯委員會投票，評選其爲main和最佳英語小說的第二名 citation ；随后入选2005年时代周刊百本最佳英文小说 citation 。
Ayrıca kardeşi Frank Capone da polislerin elinde öldü.
He also stated that he thinks the name is cute.
This made many people from Pithole leave to live in those places.
他最終以990票對1174票落敗。
首支派台作為《中鋒》，是向有「亞洲第一中鋒」稱號的尹志強先生致敬，他亦是梁漢文的舅父。
Yılın Takımı ile seçildi ve Adebayor BBC tarafından yılın Afrika Futbolcusu seçildi.
Senaryo, Dünya, uzay, uzay kolonileri ve bazı durumlarda Ay ve gezegenler arasında ilerledikçe senaryo genellikle değişimektedir.
Geçtiğimiz yıllarda bu takımlar arasında birçok turnuva yapıldı ve bu turnuvaların hepsi amerikan futbolunun temel gereksinimleri olan ekipmanlardan yoksun olarak oynanıyordu.
'nin sonucu yüksek petrol fiyatları krizi şiddetlendirdi.
最突出的共性是从创世和造人延伸至世界和人类结局的故事线。
All three of them were major characters on the original series.
Bazıları doğrudan pasifleştirme operasyonlarına katıldı.
But then he notices the coincidence of Hyde's recent release and Ana's sudden cash takeout.
“Ugg”名稱的起源也有爭議。
如果該國家有1個雙人或團體參賽資格，必須包括1位女子運動員；如果有2個或以上參賽資格，則必須包括2位女子運動員。
Filistin yönetiminden bir görevli ise, Abbas’ın daha yeni göreve geldiğini ve daha resmi olarak göreve geçmeden nasıl hemen sonuç beklediklerini belirterek eleştiride bulundu.
，大體與Surface Pro 3差異不大，區別在於稍大的熒幕、稍高的熒幕解析度、改進的支撐架和更穩固的底座、新製程更節能的處理器和改進的散熱系統等方面。
他在被交易後的剩餘球季繳出3成48打擊率及33次盜壘成功的數據。
This version is known as the “Urfaust” (“Ur” means “original”, i.e. the “Original Faust”).
It is at 51° 05 North, 04° 22 East.
If a very large amount of water is used it is possible to drink too much water, so the use of care is important.
拉菲爾·杜斯山度士·拉斯達（Rafael dos Santos Lacerda，1984年6月12日 － ），
Vaların bir şölen gününde Valinor'daki İki Ağaç gözlerden uzk kalmıştı.
Norbert Brainin continued to perform as a soloist, often performing with pianist Günter Ludwig.
在伊斯蘭黃金時代時期，具有多個領域知識的通才學者比專注於某一領域的學者更為普遍 。
ASCII tablosundaki 0-31 arasındaki sayılar, yazıcı gibi bazı çevresel aygıtları denetlemek için kullanılan denetim karakterlerine atanmıştır.
He co-wrote movies with Sethu as a writer.
两条X染色体意味着继承它们的小猫将是女性。
Sonraki aylarda Müttefikler, Nazi işgalinden daha fazla toprak kurtardılar ve Almanya'yı işgal etmeye başladılar.
，當地人口為124人，有49戶家庭，其中34户家庭居住在城市。
幸好靠著Amy的活躍表現，成功將 ウイルスン引出獸電池外打倒了牠。
宮古島眾人會合後於一處小溪旁喝水休息時，六至七名排灣族人從草叢中追趕過來，嚴厲質問宮古島人為何誤入領地卻又逃離頭目家中 ，
Ska和靈魂樂，與同時期美國流行的迪斯科相比，Herc的音樂更貼近貧民區人們的真實生活，他的派對也越辦越大。
One which is Ace is a singer in the Philippines before he turned out to be part of the group.
's military government.
We play with a steady beat so that dancers can follow it."
They believe that The One (a human named Neo) will save the humans.
Without much prior knowledge on excavation, Schliemann had his crew dig a trench through the site, which resulted in the destruction of several of the upper layers.
They fit the figures and hang in a natural way like real clothes.
When Hearst hired Outcault away, Pulitzer asked artist George Luks to continue drawing the strip with his characters, giving the city two Yellow Kids.
中国的丝绸、瓷器等物品，远销波斯、
Kaplow cured Lootz' habit by breaking his kneecap.
’daki bir makalede PETN’in çevresindeki havaya kolayca buharlaşmadığından dolayı tespit edilmesinin zor olduğu belirtildi.
，总面积18.69平方公里，总人口990，人口密度53.0人/平方公里（2010年1月1日）。
，於2011年啟用的Facebook平台，現時累積追縱人數約15萬。
It is his longest poem.
，始建於1930年8月10日，面積2,503平方公里，2010年人口51,100，人口密度每平方公里20.
保立（或做保定，1082年-1082年或1083年 依据《大理丛书·金石篇》收录墓碑“斤囡墓碑 建安九年、辛未岁”推知，建安元年为1083年，则保立年号当使用至1082年或1083年 李波.
The tone scale is a way to rate an emotion as bad, better, or good.
Taal Volcano is an island in Taal Lake.
Obi-Wan ve Yoda buna önce karşı çıkar ancak yine de kabul edilir.
Mahallenin tarihi ismi Ahmedi'dir.
The only remarkable person of these times in Bihar was Sher Shah, or Sher Khan Sur, an Afghan.
Even though the airport serves the capital and largest city, Praia, Cape Verde's main international airport is Amílcar Cabral International Airport.
其中一支「祭祖歌」，歌詞如下： 陳淑華,"噶瑪蘭族",秋雨文化事業公司,2006年10月.
The word "doughboy" was well known almost 100 years before World War I in Britain and America.
苏丹向守军展示了阿莱克修斯，并强迫他派亲信入城商议投降，但守军回答：“即使阿莱克修斯被俘，他还有几个孩子可以统治国家，我们将会拥立新皇帝，绝不把国家交给突厥人” A. A. Vasiliev 1936，第27页 。
罗合如（1899年－1980年），男，
，如Crossfire Devotii Challenge 3、 citation Warsow.nl LAN citation 与E-SPORTS STADIUM 2007.
在Wirt 意外掉入冰河裡時，和Beatrice一起用網子把他撈起，及時救了他。
Yayımlanmasından dört yıl sonra 500.000 kopya satarak altın plaket kazandı.
Avenger, yer kontrol istasyonu ve mevcut iletişim ağları da dahil olmak üzere, MQ-1 ve MQ-9 ile aynı yer destek altyapısını kullanacaktır.
“淫词唱本”及「淫盗诸戏」，并开列了《
He had plenty of money, so that he did not have to work.
'nın köylerinden göç edenler Selimiye köyüne yerleşmiştir.
İnşaat, ilaç üretimi, elektrik motorları üretimi alanlarında faaliyet gösterir.
而這些議席的議員則被稱為「單丁議員」、「單頭議員」或「一人黨議員」，不時勢孤力弱。
These vaccines contain dead viruses or bacteria.
洲立影視有限公司於2011年7月推出發行了《香港望族》
在9月他並未認真考慮謀反希特勒，但又對納粹黨回歸蘇台德的事情舉棋不定」，「很多人認為哈爾德像一名出身舊普魯士軍事學院的軍人，如同曼施坦因元帥那種工作態度與受誓言束縛的操守。
黑色星期五”被看作是每年零售业圣诞销售业绩的晴雨表，也是一年中各个商家最看重也是最繁忙的日子之一。
Ama günümüzde nesilleri tükenme tehlikesindedir.
Angle won the match by disqualification after Austin attacked referees.
ABD, Almanya'ya karşı kapsamlı bir askerî harekât için stratejik planlamaya başladı.
。12月，李宗仁、程潛乘軍事逆轉，忽萌異志，主張與中國共產黨談和，而白崇禧自漢口發出敬電，促請政府與中國共產黨言和，實皆迫蒋下野 : 57 。
Çünkü film cinsellik ve çıplaklık, sevişme sahnesi, küfürlü konuşmalar ve dövüş sanatları içerikli şiddet sahneleri içermektedir.
Two space telescopes have recently shown something about the nature of the strange filament.
Bu nedenle, güç iletim cihazları korona deşarjı oluşumunu en aza indirmek üzere tasarlanmıştır.
It is eventually deposited into the ocean floor.
Bu personelin 20.000 gibi büyük bir oranı kara kuvvetlerinde yer almaktadır.
李騰芳古宅整體建築細緻、優雅、規模大，
Bazı radyoaktif maddelerin yarılanma ömürleri kısadır; bazılarının uzun yarı ömürleri vardır.
約拿單並讓西門統領新得的領地，自己率軍北上迎敵。
Temeli 15 Eylül 2015’te atılan müze, ana tema canlandırma salonu, sergi salonları, toplantı salonları, kafeterya ve idari bölümlerden oluşmaktadır.
Eğer Aşağı Mamanati ve Yukarı Mamanati yerine tek köy olarak sadece Mamanati’den söz etmişse, bu durum 1886 yılından sonra nüfusun yarısının göç ettiği anlamına gelebilir.
Karmal, Kasım ve 1986'da Devrim Konseyi Başkanlığı görevinden istifa edene dek, partinin ve devletin üst kademelerinde nüfuz sahibi olmaya devam etti.
干涉測量 citation 仍未發現行星的蹤跡。
The park is on the site of the outer court of Reading Abbey.
He was the only son of Alexander II with his second wife, Marie de Coucy.
When he was a child, he moved with his parents and older sister, Gemma, to the village of Holmes Chapel in Cheshire.
，但近年來曾多次達到準決賽階段，
赫連定得知奚斤少糧又缺水，於是派軍前後截擊奚斤軍。
，2020年5月19日轉型為行政法人機構，
、加莱弗和丹车站、里尔欧洲车站。
Although faced by some of the difficulties, Iqbal followed this plan.
Hem PNG hem de ICO favorileri için bağlantılar varsa, PNG-favicon uyumlu tarayıcılar, kullanılacak formatı ve boyutu aşağıdaki gibi seçer.
Daum bu olaylardan sonra Almanya'dan ayrılıp, bir süre ABD'de kaldı.
、屯門公路、青山公路（荃灣段、葵涌段）、昌榮路迴旋處、
This added 10 additional gates.
宣德八年進士，觀政戶部，授吏科給事中。
His only friend is a dragon named Elliott.
IGN UK为游戏打了8/10分并赞扬道“出色的舞蹈设计，有趣的变化，呈现的比前作更好”，这和前作的2/10分形成了鲜明对比。
With this approach, the translation will sound more natural, and may be easier to read.
Bu kanalda MTV’den gelen en popüler programlar yayınlanır.
原夜郎坝盆地中的临溪台地建有一城堡，周边种植有许多“桐”与“梓”两种树木，城堡故名“桐梓堡”。
Nishinomiya had 194 evacuation spots with 44,351 evacuees.
They go on a quest in Gong-men City to stop Lord Shen, an evil albino peacock from using a weapon to destroy kung fu.
Talmud'un iki versiyonu vardır: 3. ila 5. yüzyıla ait olduğu kabul edilen ancak daha eski dokümanları da içeren Babil Talmudu ve daha eski olan Filistin ve Yeruşalayim (Kudüs) Talmudu.
In this work Hutton proposed that the causes acting on the world today also acted in the past.
樂園落成後亦面對入場人次低於預期以及管理失當的問題。
Yamaç paraşütü ve model uçak alanlarında hizmet vermektedir.
Bowing to the building pressure, the government extended free school meals for children during summer holidays.
The commune of Diego de Almagro has an area of convert.
Flake的前身是KOffice 1系列中widget嵌入基礎的舊設計。
春季植物开始发芽生长，许多鲜花开放。
Paul III was found alive in southern Italy shortly after the ransom was paid.
以下列車編組只供參考，待列車完成生產和抵港後為準。
故西漢與宰相、外戚共天下；東漢與太監、名士共天下；唐與後妃、藩鎮共天下；北宋與奸臣共天下；南宋與外國共天下；元與奸臣、番僧共天下；明與宰相、太監共天下；本朝則與胥吏共天下耳。”
"Ruled by Frankenmusic," The Globe and Mail, October 14, 2006, p. R1.
、myVideo於2018年7月4日首播。
Yoğunluk fonksiyonel teorisi 1970'lerden beri katıların çeşitliliğinin kuşak yapısı hesaplamaları için yaygın bir şekilde kullanılmaya devam ediliyor.
此武器系統通常由兩人小組操作，一名射手和一名攜彈員，當射手描準和發射飛彈時，攜彈員搜尋下個目標並注意敵軍威脅如車輛和部隊。
善良醫生》2013年韓國KBS 主角施溫在醫學方面有超凡天賦，以優秀的成績從醫大畢業並通過國考，也完成了實習，但是後來國家考試院卻以施溫患有自閉症為由，將他的國考成績改為不合格。
In this case, the facts were right, but the location was wrong.
It weighed about 90 kilograms (200 lb).
This kind of art is not made on purpose, but becomes art when people observe and recognize it.
; 日高なな緒（ひだか ななお）
Alpha Centauri is a binary star system of two stars A & B. The distance between them is quite close.
İki görev, bir bellek görevi ve bir izleme görevini içerir.
登場作品：除《拳皇2003》、《拳皇XI》、《拳皇極限衝擊》外的全部街機《拳皇》系列作品以及《拳皇EX》、《拳皇EX2》
Superior is within the Bitterroot Range of mountains.
值得一提的是，此道路有兩個出口，
斯蒂芬·黄（1956年11月26日-），
但邓在军想促成一首慢歌、一首快歌的配搭。
；部隊的素質則從訓練優良的特戰部隊，到剛結束訓練課程的新兵都有。
包拯在當朝以清正剛直著稱，直到後世仍然被後人所尊敬。
Bilinen bütün kara delik adaylarının sıcaklıkları çok yüksek ve kozmik arka plan radyasyonun çok çok üstündedirler.
如今，生物医学的应用领域涵盖了从汽车到航空航天，摩天大楼到声纳等各种领域。
在2020年大选后，人民行动党召开干部大会，并举行中委改选。
所以说，BNCT可以被视为一种生物性和物理性的靶向放射治疗。
However, Reggiana was relegated due to financial strain.
However, after escaping Atlanta, Rhett stops the wagon under a bridge over which the Confederate soldiers are marching.
佐恩引理在数学的各个分支中都有重要地位，
不过1944年6月燃料棒质量稳步上升，
She is the first female Governor of Maine.
所谓“人间宣言”的内容在诏书中只占很小一部分，如下。
，FZ20可以在变焦中保持最大光圈恒定F2.
，其中包括最佳影片、最佳導演、
製作機械的主要材料逐漸從木材改用更為堅韌，但難以用手工加工的金屬。
以下列出了星和集团所拥有的子公司： citation （英文）
／非關正義（2006年、関西電視台發行、
Metro is opened to the public.
父亲章士良 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《天順八年进士登科录》） 。
，也稱為玻利瓦爾流散（英語：Bolivarian diaspora），
會用天氣預報的風格來做次回予告。
暑假結束後，自稱敬一郎義妹的少女紅條巴轉入班上，之後不斷發生奇怪的事件。
烘糕多销给邻县农民或供婴幼儿食用。
Ayrıca belli saatlerde yerleşke içi ring servisleri de yapılmaktadır.
企鵝島（法語：Île des Pingouins）
Aynı yıl, Tan gazetesinin Prizren'de yayımlamaya başladığı iki ayda bir çıkan Çığ yazı sanat dergisinin ilk yayın yönetmenliğini yaptı.
Karaşehir'in geri alınması, 692'de Tarım Havzası'nın yeniden Tang hakimiyetine girmesiyle mümkün olmuştur.
The new Poland became 20% smaller by 77,500 square kilometeres (29,900 sq mi).
疑偽者有：《涅槃無名論》、《金剛經注》、《寶藏論》、〈宗本義〉、〈鳩摩羅什法師誄〉、〈法華經翻後記〉、〈梵網經序〉。
The $190-million contract was awarded to Shanghai Tunnel Engineering, a major civil engineering company from China for this station.
一批熟食小販在商場外擺賣時，一批身穿「管理員」字眼外套、戴口罩的金毛青年，聲稱是管理公司人員，帶同鐵馬將小販包圍，阻止市民光顧。
‧五經總義類》記載：“《古微書》三十六卷，明孫瑴編。
OpenGL是一個不斷進化的API。
O dönemde Suşehri'nde bulunan 3. Ordu Komutanı Vehib Paşa (
這提供了一個通道，可以通過色球和過渡區從光球攜帶大量能量進入日冕，最後在日冕以熱的形式耗散能量。
他也是一名翻译家，生涯共翻译过200个短篇小说和20多个剧本，
These pages are automatically listed here, using the magic word, when their protection status does not correspond with the protection template used on them.
平原斑馬體型中等規模，腿相對較短。
Asıl amacı yoksul köylüler için toprak elde etmekti.
、加信教育集团合作开办“爱迪生中加友好实验班”。
二氧化碳雷射手術相比於傳統手術刀手術的優點有出血極少，腫脹和不適的情況也較少，使用感染威脅大幅降低並減少手術時間。
尽管万物流转变化，或生或灭，其本质“气”之永恒，都是无可争辩的。
拜占庭帝國和剛鐸一樣，都是承傳自古老帝國。
Çünkü Grimm Kardeşler, bütün bu masal derlemeleri sırasında Alman dilini bütün teferruatıyla incelemişler ve dilin bugünkü durumunu almasına büyük hizmette bulunmuşlardır.
Lammtarra at the Arrow Stud (2002).
The words of the song (Day is done; Gone the sun) were written at later date.
洛克希德聘请了原来ACES Studio团队的成员继续开发该产品。
，這張唱片的B面則是演奏曲 Kvistur citation ，B面這首歌曲也是專輯預購的附贈歌曲 citation 。
中華聯邦主義只在民間層面得到討論，再無得到政府官方關注。
第三次：主部主题在D大调第三次再现，并进入尾声。
Many people say that they have heard the shouting and the sound of dice rolling, as the Earl is still playing cards with the Devil.
他的位置由原索尼互动娱乐台湾总裁江口达雄接任 citation citation 。
這是一項重要議題，我衷心希望這事可以盡快完滿解決。
ZDF küçük problemlerle dört günde operasyona gitmiştir.
In May 1981 the Minister of Economics of the state of Hesse, Heinz-Herbert Karry, was murdered.
Any deliberate violation of the Laws of Chess.
His father was well-educated and very strict.
İkinci Kongresinde kabul edildi.
They were created because then British Rail had a large shortage of trains so rather than spending lots of money on expensive proper trains, they invented the Pacer.
'de yayınlanmaya devam etmiştir.
，鄭將公司上市，奠定為本港四大地產商之一 。1982年1月何善衡退休 ，鄭裕彤接任主席 ，
百慕達證券交易所根據澳洲的外國投資基金税收細則獲得核准証券交易所地位及於2005年9月1日獲得英國金融服務管理局有效的投資外匯指定地位。
" o kadar başarılı olamadı.
由於曾經在角龍類的化石上發現暴龍的咬痕，而且咬痕已經痊癒，這被認為是暴龍攻擊活生動物的證據。
The government declared that the Ganges river between Allahabad and Haldia is National-Waterway No.1.
Kalavun ailesine bağlılıklarını sürdüren el-Burciyye, Gürcü ve Tuğcu gibi el-Burciyye ileri gelenlerine rağmen I. Muhammed'i ikinci kez tahta çıkardılar.
Aradan yıllar geçecek, Ju Dou’nun oğlu, annesinin sadakatsizliğine ilişkin dedikoduların etkisinde kalarak, annesinin sevgilisini, yani gerçek babasını öldürecektir.
Annabella’nın doğumundan hemen sonra, Ada iyileşmesi aylar süren yorucu ve acılı bir hastalığa yakalandı.
A problem is a situation that needs to be changed.
），大破柔然，威服高车，为统一北方创造有利条件。
由於大部分颱風是由香港南面從東至西掠過，湧浪會由東面、東南面湧入香港水域，東面來的湧浪會被香港島和南丫島阻隔，能進入中部水域的湧浪能力已大大削弱。
现有90个教学班，在校学生7000余名，教职工275名，其中专任教师230名，有特级教师3人，全国优秀教师4人，“国家级骨干教师”3人，省级教学能手7人。
Doktor ve Rose Elizabeth Dönemine giderler Kraliçe Elizabeth o sırada Torchwood Arazisindeki eve gitmektedir ancak evin içinde bir kurtadam vardır.
There are only the smaller silver-colored ¢5 and ¢10 coins and gold-colored ¢5, ¢10, ¢25, ¢50, ¢100 & ¢500 coins.
Turbochargers were first used in production aircraft engines in the 1930s.
弘治三年（1490年）中式庚戌科三甲第五十七名進士 citation citation 。
Bu da, Tanrı’nın buyruklarını yerine getiren, İsa’ya imanlarını sürdüren kutsalların sabrını gerektirir.”
WrestleMania 12'den bir gece sonra, Undertaker vs.
It's about a farmer who has to make a great farm before the game reaches the end.
，1808年至1813年拿破崙入侵西班牙之後，成為西班牙皇室的囚牢。
其匿藏在妻子娘家的另一個兒子金承璧是當年文科及第，獲直長官職，亦被斬殺。
She died soon after the ship landed.
Şirket başka özel ya da kamu demiryollarının alt şirketlerine de ortak olmuştur.
他在纽约技术研究院工作到1979年。
金小蜂科、姬蜂科、小繭科等靠擬寄生生活的多種昆蟲。
There are over a million tourists per year. citation The country is among the main tourist places in Africa.
与场景地图的敌人接触就会发生战斗，战斗场景会直接在地图上出现，而非使用单独的战斗窗口 citation 。
戈爾德和邦迪也提到對其他宇宙論時間尺度的困擾，例如哈勃計算宇宙年齡和穩恆態理論的差異，以及地球岩石的放射衰變定年；這些在穩恆態理論都未提及 Bondi Gold 1948，第262页.
·韦伯斯特继续担任制片人sfn。
，當時司馬穎以大將軍身份鎮鄴城，
Miguel, kariyeri boyunca birçok mevkide görev yaptı.
Rengi gösterge taşıyla aynı, sayısı ise gösterge taşının bir fazlası olan taş okey (joker) taşıdır.
，西征勐卫萨丽，勐卫萨丽战败议和 citation : 39,47-49,84 ，勐卫萨丽即阿萨姆 citation 。
。1961年，米勒与《殉色三部曲》中的女主角即前妻琼在纽约重逢，两人已经有近三十年没有见面了。
官方小說中提及愛德的記憶能力驚人，能在一天內記住書店內所有書籍的位置；而看書時的專注力會讓他無視身旁一切。
中國使用的是P-36的外銷型，鷹-75(又名霍克-75)，使用固定式起落架，初期被稱為鷹-75H，1937年6月出廠後不久來華，
莫頓於1923年回到芝加哥，聲明他是剛出版散拍音樂《狼獾》（Wolverines）的作者，該曲後來成為《Wolverine Blues》而在該城市風行一時。
后任重庆万盛区第十六届人大代表和南桐矿业公司九锅箐林业综合分公司经理 citation 。
，曾為不同年歲的青少年國家隊上陣，
、Novy čas、Hospodarske noviny和英文報紙《斯洛伐克觀察家》（The Slovak Spectator）。
初中毕业后，他考上了象山二中。
》（Basic Instinct）的情節。
他是史上荣获奥斯卡奖项最多的人。
Antakya kuşatmasında deneyime uyularak İftikar el-Devla Hristiyanları şehir dışına çıkarttı.
Aynı biçimde meme, kalın bağısak ve akciğer kanserlerindeki lenfosit yoğunluğu iyi bir prognozun göstergesidir.
General de Gaulle and his enemies: Anti-Gaullism in France since 1940.
This suggests it has survived many climate changes.
Kaya güzel Anqaranın düz boğazının üstüne düştü.
朱瑄兵少粮尽，部下将才不存，愈发沮丧，自觉不能与朱全忠相争，决定在城周围挖一条深的护城河，以避免和朱全忠交战及让敌军不能逼近。
」比抗諸路兵皆大敗，應龍頓足歎曰：「吾不用時泰計，今死矣！
曼海姆乐派开创了经典的四个乐章的交响乐结构，
The first Asian doll produced representing Hong Kong in 1981 came from a mold with a rounder face and almond shaped eyes.
This started during preparations for the 2016 Summer Paralympics.
In "Falcon-A-Rooney", "The Power of Two" is performed again by Liv and Ruby for "Sing It Louder!
随后谭同兴营造厂在这块土地的东侧兴建四十余幢新式里弄住宅，西侧兴建华业公寓。
尝以充公之神未克迁祔，不正席，不甘味，及撰日定期，而昊天不吊，志夺礼废。
整修完畢之後的西敏站，車站設計以樸實和簡潔為主，塑造出具有前衛感的站內景觀 Canepa 2014 ，也獲得了英國數個建築類獎項。
小吉姆碰到了穹顶的屏障，他的手电筒爆炸了，茱莉亚用她的火柴引导他走出了隧道。
They especially killed Hindu leaders.
在当时较大城市纷纷建立机场，如：
静脉、淋巴管和淋巴结疾病，不可归类在他处者（I80-I89）
，父亲是木头商人，母亲是小职员。
最終這個數學議題在1979年諾貝爾生理學或醫學獎的「
This was because of Tommy Stinson's young age.
He first appeared in Ghidorah, the Three-Headed Monster.
其他选装包有导航、真皮座椅等。
Gerçek gıdanın tespit edilmesini sağlayan bu kampanya ile zararlı katkı maddelerinin bir listesi kamuoyuna sunulmuştur.
您如果有上述症狀，應提醒醫師您曾經去過恙蟲病危險地區，如此才能正確診斷，對症給藥，早日康復。
Some Justices said that Georgia's use of the death penalty was arbitrary.
A keylogger is a piece of software or computer hardware which records keystrokes on a computer.
即使是在伊斯蘭的國度，切爾克西亞人也遭到了強制同化。
The Sompnour appears and tells his guards to arrest the shepherds for stealing the King’s venison.
总面积18平方公里，总人口643人（2001年），人口密度36人/平方公里。
Ve bunu takiben papanın desteğini kaybetti.
Limon ile Zeytin bant karikatürleri, 1991 yılından bu yana günlük olarak Sabah Gazetesi'nde yayınlanmaktadır.
Radical feminists are sometimes called 'radfems'.
，由于机舱内发现不明来源的烟雾，而在沈阳桃仙国际机场实行紧急降落程序，机上75人无伤亡。
Seçimlerde İşçi Partisi 19 sandalye kazandı ve bu partiyi Kadima’dan sonra ikinci en büyük parti yaptı.
截至2017年4月至8月，所有烏克蘭執法機構（
，并可能持续几周至几个月甚至幾年才会逐渐衰减。
The trouble with culture: how computers are calming the culture wars.
Şarkı daha sonra 65. sıraya yükseldi.
垒球运动的器材包括：垒球、球棒、手套、队服和护具。
李春生則是將啞口段稱為啞口層，認為在層序上有可能是檜谷層的中段，並以大關山隧道至埡口山莊之間的出露地層為最佳，另於埡口山莊偏西位置上發現生痕化石與貝類富集層。
輸油管為單管設計，直徑 1.22公尺 （48英吋），在1974年3月27日開工，1977年5月31日落成。
Normalde, arginin 527 (mavi) glutamat 537 (macenta) ile tuz köprüsü oluşturur, ancak R527L mutasyonu tamamlayıcı negatif yükte ve yapı dengesizleşmesinde kayba neden olur.
）失去了丈夫，改變了兩人的人生。
王武俊平日看不起张孝忠，命官在张孝忠之下，引以为耻，对朝廷恨在心。
東映動畫與製片人及相關人員進行協商來刪減劇本，盡可能保持原樣送交鳥山版本的劇本 。
计算方法并没有直接获取其它顶点的值以及他们的伸出的边。
Halliday (1975) erken çocukluk dönemiyle ilgili yedi dil işlevi tanımlar.
The Intermediate periods included times when the traditional system broke down, the country was split, or invaded by foreign rulers.
而當事阿根廷受到恐怖威脅的可能性大增。
）；一种是从传统农村建筑，特别是高山建筑中汲取灵感的乡土风格；一种是大型基础设施项目和工业或军事综合体所遵循的实用主义风格。
Enjoying her riches and security for the first time since the war began, Scarlett becomes increasingly greedy, furnishing her new mansion opulently and in Rhett's opinion tastelessly.
）定居 citation citation ，繼續從事模特兒工作，並曾任職酒吧侍應、日資公司文員和私人日語教師 citation 。
She was born July 24, 1969.
在後來的兩個半世紀，埃歐仍未被解析過，在天文學家的望遠鏡中仍然只是一個亮度5等的光點。
陕西广播电视台交通广播，简称陕西交通广播，初名“陕西交通音乐频率”，2003年改为现名，以播出资讯、汽车、服务、音乐类节目为主要内容。
Günümüzdeki anlamda 19. yüzyılda kullanılmaya başlanmıştır.
該組織的目標對象包含大戰早期的俄羅斯帝國及晚期的德意志帝國，成員人數在1914年僅數百人，到了1918年已超過3萬人。
；揭丰（民国廿年以前常包括普宁，称为揭普丰；
The only known species is Ichthyovenator laosensis.
數張達爾文樹皮蛛所結的網橫跨在溪流的兩端，可見其網驚人的橫幅。
Wheat was first grown in the area in 1871.
Diğer versiyonlar ise manuel şanzıman ile standart olarak geliyordu.
頭部左右各長了兩根黑色長角，頸部有着横纹，有着强韧的四肢和相當長的尾巴，從頭到尾全長约三十公尺。
）, China Chemical Reporter, November 26, 2005 。
A rival organisation is the International Dance Sport Federation (ISDF).
主楼地上3层、半地下室1层；钟楼3层，总高25米。
Inside the briefcase are instruction manuals, a radio transmitter and authentication codes for the Emergency Broadcast System.
客戶端可以設置視窗的屬性值（attribute），以指明想要接收哪些事件。
Bu konumu, kentin tarihini etkileyecektir.
重新组建中共山西临时省委，1928年4月至10月，任省委常务委员、省委书记。
İşte bu dönemlerde bu köyler içinde Tecde’ nin yeri daha da önemli ve üretimi çok çeşitliydi.
Retrieved 30 January 2013 。
臨發，其帳下將張達、范強殺飛，持其首，順流而奔孫權。
" based on this historical event.
Egoyan, Nisan 2004'te Kanada Opera Şirketi tarafından gerçekleştirilen Wagner'in Ölüm Yürüyüşü'nün yapımcılığını üstlendiği televizyon ve tiyatro endüstrilerinde de çalıştı.
，預計每日進出的客運班次將有300輛次 ，而7座月台則分別由鼎東客運山線、海線的車班停靠使用 citation 。
目前處於需要沉眠的情況，非常虛弱。
Bu cezalandırmanın temel nedeni Gırnata Emirleri ile aralarında oluşan kişisel bir kan davası idi.
下嫁錦平尉朴弼成，患痘竟不起。
虽然许多公鸡在醒来后不久就开始打鸣，这说法并不准确：公鸡可以并且可能在一天里的任何时间打鸣。
;「ぷりっとぱ～ふぇくと」（第84、133話）
Slogans vary from the written and the visual to the chanted and the vulgar.
） 《魏書·卷七十二·列傳第六十》
網站 BorderBreak.
Anlaşmayı imzalamayan Türkiye, anlaşmanın hükümlerini de kabul etmemektedir.
川沙城墙设有4座城门，分别为镇海门（东门）、迎瑞门（南门）、太平门（西门）、拱极门（北门）。
》第二十九卷‧盧太學詩酒傲公侯，「
Bu millî maçta 7 numaralı formayı taşırken, forma bir hayli büyük geldiğinden ötürü formanın yarısından fazlası şortunun içine sokulunca, sırtındaki 7 numarasının sadece üst çizgisinin göründü.
The player steps into the role of an "adventurer".
斯坦珀斯克里克所處的海拔為高於海平面228米（即748英呎），
隆城县下辖1市镇13社，县莅隆城市镇。
在節奏、諧調及/或旋律上違反了某人直截了當的行為或隱含期望都是與音樂性抖顫相關的前提。
"Originally from Sayreville, New Jersey I grew up playing ice hockey my entire life."
，萊諾克斯的面積為5.34平方千米，當中陸地面積為5.13平方千米，而水域面積為0.21平方千米。
The seat of the High King of Ireland was at Tara which is not far from Navan.
同年的第47届众议院议员总选举中，以维新党公认从大阪19区候选人。
Fakat sezon başlamadan, takımdan ayrılmak istemiş ve sözleşmesi iptal edilmiştir.
Abel once ran for Congress.
』的時間線中，因為天祥院財閥與COS PRO等大企業出資，「SS」才開始回復名氣。
南无寺受大吉活佛传法，获金刚上师位。
，即幾何中心跑到龐加萊模型外，其外接球為三維雙曲極限球。
他擁有兄長毛里茨所缺乏的智慧與心機，一方面調解兄長遺留的教派對立問題，獲得兩方的一致擁戴而廣收人心；另一方面牢牢掌握共和國的政策，
Gebelik 76 ile 84 gün sürer ve bir batında dişi, bir ile iki yavru dünyaya getirir.
张焰原本只打算将“臂弯”捐赠给教宗。
入劉銘傳幕府，居台年餘，以疾歸，遽卒。
More food was needed than could be gathered.
Richard Garneau播報了23屆奧運會，是播報奧運會最多屆的記者（
Continued factional wrangling caused the public to turn away from the party.
小行星5010（5010 Amenemhêt）
Babur Şah, ölümünden sonra Hazret-i Firdevs-Mekani ve Hazret- i Giti-Sitani unvanlarıyla anılmıştır.
Beginning in the late 19th century, the French colonial authorities promoted the use of the Vietnamese alphabet, which they viewed as a stepping stone toward learning French.
Kayo'nun hızlı ve fark edilmeden dolaşmak için bir araca ihtiyacı oluyordu.
The horses ate him.
Additionally, lights are shone on the flags that show if it was a win or loss.
总面积15平方公里，总人口14 454人（2013年），人口密度960人/平方公里。
During 1990-2001, Křížek taught the theory of music and composition at the Conservatoire in České Budějovice.
體背呈淡灰色，腹部白色，除腹鰭外，各鰭鰭尖漆黑。
Varyant MBT, komando tank, mayın temizleyici tank özellikleri ile de görev yapmıştır.
Circumference (when growing) convert, height convert.
）度日，有悖历史，番薯原产南美，在明朝万历十年（1582年），才从当时的西班牙殖民地吕宋（今菲律宾）引进中国。
In 2008 he was voted the most popular leader in all Ibero-America.
Rahman also earned Tamil Nadu State Film Award for Best Music Director and Filmfare Best Music Director Award (Tamil) for his work.
办事处驻黄碧街村 《丽水市人民政府关于缙云县部分行政区划调整的批复》（丽政函〔2011〕?
She made scarfs and garments to liberate the elves of the slavery of the wizards.
Köyde ayrıca Kürkçüler adıyla bilinen bir deri hastalığı ocağı vardır ve özellikle derma hastalığı olanlar gelerek şifa ararlar.
卷九十五》其後天下衰宗落譜，昭穆所不齒者，皆稱「禁昏家」，益自貴，凡男女皆潛相聘娶，天子不能禁，世以為敝云。
MX 比GeForce256相約，而價錢則是後者的一半而已。
It is also found in many high-
公交方面，6座车站设有配套的公交首末站，多条公交线路与轨道交通接驳并标注可换乘轨道交通的公交站。
，陣容堅強，珍榮在劇中的戲份雖然不多但表現出色，成功吸引觀眾與媒體的視線 citation 。
Fırlatma hareketinde, atkıya uygulanan en önemli kuvvet itici kuvvettir.
Bu anlaşma ile Sırbistan, diplomatik ve konsolosluk misyonları ağı aracılığıyla, Karadağ vatandaşlarına Karadağ'ın kendi misyonlarının bulunmadığı ülkeler bölgesinde konsolosluk hizmeti veriyor.
可以獲得到紐西蘭參觀和學習的機會。 citation 符曉薇是Facebook公開群組「Pak Kau Girls' School ﹝伯裘女子中學﹞ 5B班」的成員。
安娜告訴艾莎艾倫戴爾被冰雪覆蓋進入寒冬，並試圖勸艾莎回到王國，情緒失控的艾莎釋放出一波冰雪魔法，擊中安娜的胸口。
特別是近屯門閣、嘉龍村及前往汀九橋的上坡路段(荃灣方向)，以及近油柑頭及浪翠園的上坡路段(屯門方向)。
，後因其在2021年3月28日離世，
」故將蔡守訓審理之案，併案給周占春審理，亦違反「法定法官原則」！
'na karşı çıkan günlük gazete.
Matemin uygulanış şekli, Yahudi cemaatinden Yahudi cemaatine çeşitlilik gösterir.
，2011年4月，正式加入富士電視台 2009年12月22日号「週刊女性」 ，
Evangelized perhaps by Peter, according to the tradition upon which the Antiochene patriarchate still rests its claim for primacy (cf. Acts xi.
》（1991年）、《派克夫人的情人》（1994年）、《珍愛姐妹情》（2007年）和《
原著書名Человек, Потерявший Своё Лицо, 1929。
相似的反應在 Clitocybe clavipes 和Suillellus luridus中也存在，但促使這些種類產生反應的媒介尚未被發現。
現在馬克仍然待在水電工基地進行幕後工作，並且送戮克去和小班搭擋。
Cartwright, çeşitli yerlerde sahneledi.
，和圣弥额尔，圣雅各伯和圣玛尔谷雕像。
，密令他乘夜突擊曹操，甘寧於是精選了百多人直抵曹操營下，攻入營中後殺了數十人，待曹軍受驚嗚鼓亮火時，甘寧已經回營了 《三國志·甘寧傳》註引《江表傳》：曹公出濡須，號步騎四十萬，臨江飲馬。
勃列日涅夫於1952年加入至中央委員會，於1957年成為政治局的正式成員。
普魯斯特十分欣賞這幅作品，並在其著作《
This drug is also known by its trade name Cosmegen.
Bu vahim ve üzücü olay sonrasında Şule İdil Dere'nin ismi ve onun için verilen hukuki mücadele, son yıllarda sıkça artan hafriyat kamyonu kazalarına karşı bir sembol haline geldi.
郭正域罢官闲居，被沈一贯嫉恨。
杰出自然风景区（Area of Outstanding Natural Beauty；缩写：AONB）
Amy, yardımcı olması için kitaptan bakabileceği bir şeyler olması gerektiğini söyler.
Tukididis muharebeyle ilgili çok genel hatları vermektedir.
富尔兹在第一场结束时以五比三领先前世界冠军希金斯，双方竞争激烈，第二场打成七平后最终由富尔兹以十比九晋级 citation 。
，时隔五年五个月以1.1万的销量再次取得了Oricon DVD周榜的首位 。
Laura負責一切，因為她贏得了最佳圖片。
Doğum sırası efekti yaklaşık her 7 eşcinsel erkekten birinin eşcinselliğini açıklamaktadır.
，出资在家乡创办第一所“扎吉德”学校——“马赫穆迪亚”学校。1917年俄国十月革命后，马合苏提·穆依提再度到俄国经商时，邀请穆依不拉及其夫人古兰旦木·海比布勒列娜、艾力·伊布拉音莫夫、依沙木丁、夏依·谢日夫、哈山·法依米等6位鞑靼知识分子到吐鲁番任教。
Komut moddayken basılan tuşlar yazıya eklenmez, ki bu yeni kullanıcılar için genellikle karışıklığa yol açar.
、遲發薪資、剝削勞動權益，台大研究生發起組織工會。
He has red cornrows.
，在《花生漫畫》中出現，是主角查理布朗的妹妹。
斯威夫特的《情人》是2019年美國唯一銷量破百萬的專輯，這也讓《美麗傳説》成爲了繼《情人》之後在美國銷量破百萬的專輯。
Transcendental Meditation has been researched since 1970.
而时至今日，木门峡谷中仍存有张郃坪、张郃墓。
There are kitten formulas, cat formulas, health formulas, formulas for reducing a cat's weight, and many others.
創社時，成員平均年齡只有18歲。
同年11月，所屬之8個步兵連，改編為2個步兵營，其餘部隊直屬大隊部。
格林代尔历史区于2005年被列入国家史迹名录，2012年被列为国家历史地标。
Japonya (finallerin ev sahibi) ve en iyi beş takım final turuna katıldı.
The effect is called apparent motion, and it is actually the basic principle of motion pictures".
但好景不常，1977年後，福利再沒有為新購入的巴士編配車隊編號，包括亞比安EVK55DL／EVK55EL巴士及日產Civilian小巴直至福利結束均不設編號。
諸如Xlib（1990年代早期的C圖形函式庫）和ColoRIX（256色的圖形程式）支援256色下的各種解析度調和：直行256、320和360個像素，以及水平行200、240、256、400和480個像素的組合（上限的640×400幾乎用掉256 KiB中每一個byte）。
Cited in Rosser-Owen (2007), "The First Circassian Exodus" Bazı gemiler hedefe vardıklarında, içerideki tüm Çerkesler ölmüştü.
Abbott was a member of the Reform Party from 1993 to 2000 and a member of the Canadian Alliance from 2000 to 2004.
In a poisoning, medical help is often necessary; simply removing the victim from the gas is not enough to prevent symptoms.
但一般來說，房屋署將非標準型大廈主要分為9款結構形狀設計，分別為十字型（Cruciform Block），十字長型（Elongated Cruiform Block），X字型（X-Shaped Block），Y字型（Y-Shaped Block），T字型（T-Shaped Block），長型（Linear Block），L型（L-Shaped Block），Z型（Z-Shaped Block）以及其他類型（Others Block）。
古巴總督、聖殿騎士團加勒比分冊的大團長。
The men decline the offer.
整个遗址的面积约为500X350平方米。
Shelley, daha önce Big Finish'in radyo oyunlarında yer almıştır.
，生长于海拔3,020米至5,200米的地区，目前尚未由人工引种栽培。
，並神遊於帝所，帝賜之鈞天廣樂，此其形留而神逝者乎。
Without being listed in the credits, Robert Vaughn appeared in The Ten Commandments (1956).
隨著伽馬爾·阿卜杜勒·納賽爾和阿拉伯民族主義的興起，阿爾巴尼亞人組成的社羣最後被迫離開。
Buna göre üniversiteler özerk bireylerin öne çıkarıldığı yahut öne çıktıkları yerler olmalıdırlar.
背鰭硬棘13枚；軟條11至13枚；臀鰭硬棘2枚；軟條11至12枚。
選擇「16」這個數字的理由不明，不過以「16」為名數的，有賢劫十六尊、十六善神、
With a route length of convert, it is the longest tunnel in the world.
在大學時期，祖尼諾就拿下金釘鞋獎、迪克·豪瑟獎以及強尼·班奇獎。
穂高連峰在五月黃金周的残雪期也可以攀登，
洪醒夫曾經和友人說想將筆名取為「洪醒夫斯基」，
当诺曼·雷夫将他的客户对新的设备兴趣与爱迪生交流的时候，这位伟大的发明家仓促地拒绝了该提议：
'de kanı su yerine akıtıyorlar.
天顶号是该设计局在苏联解体前完成的最后一种火箭，由R-36M洲际弹道导弹（
They are bright blue-white.
Their first single of III called "These Days" was released in November 2014.
》 citation ，其後多次以歌手身份參與電視演出 citation ，亦曾經演出電台廣播劇。
天津港是在淤泥质浅滩上挖海建港、吹填造陆建成的人工深水港。
，随后在1804年又安装了另一台。
在新加坡資訊通信媒體發展局的要求下，實境秀《Cooking on High》、紀錄片《The Legend of 420》、影集《Disjointed》、電影《
康斯坦策尝试透过让他暂停有关安魂曲的工作，专心于完成《共济会康塔塔》（Freimaurerkantate, K. 623）来改善他的情绪。
巴黎農場位於南朗山北部的山腰，佔地約100畝，現址為香港海洋公園海馬標誌一帶之下（
Now he is called a "legend" and the "god of manga".
'un paylaştığı filmin çekimleri Toronto ve Chicago'da Ağustos-Kasım 2010 tarihlerinde yapılmıştır.
三星Galaxy Note 4从Gear VR Line停止使用）充当耳机的显示器和处理器，而Gear VR单元本身充当控制器，其包含视野，以及自定义惯性测量单元或IMU，用于旋转跟踪，通过USB-C或micro-USB连接到智能手机。
Sometimes people use other names for Northern Ireland.
唐代李中的诗句“红花颜色掩千花，任是猩猩血未加”。
When alpha-tin is heated, it changes into beta-tin.
另外因為要容納兩層車廂，平常安裝在車體底部的機器需要安裝在車體兩端的預留空間內。
Burada sonradan arkadaşı ve akıl hocası olacak Rahibe Elizabeth ile tanıştı ve onun ısrarlı çabası ve sabrı sayesinde o yaz okumayı öğrendi ve kitaplarla tanıştı.
時間延遲薄片法與直流薄片法皆屬於時間薄片成像，需要透過偵測器的時間閘 (time gate) 來選擇切片。
，并在帝国扩张的过程中将希腊文明传播至东方，
部隊雖訂定於鳴沢上游山拗處避風，但卻也是讓部隊在高地消極的四處移動尋找安全的地方。
It is also an educative project with books, toys, interactive products as well as a lifestyle brand for children.
当日晚间8点的消息称，宜宾市安监局表示：初步查明事故缘于人为纵火，嫌疑人已被锁定。
Women may get sick in their sexual organs and men became insane from the attacks of the helois.
Genellikle sevgililerle birlikte çizdi.
这个算法有效地解决了异或的问题，还有更普遍的训练多层神经网络的问题。
自2007-08學年以來，該學院更為提供英語教授的獸醫課程（DVM, Doctor of Veterinary Medicine）。
He encouraged volunteer military service, and promoted the state's war industries.
尽管希爾多普曾有在美国工作的经历，有关两人背景的资料很少sfn。
，並將初步結果寫成論文《Crystalline Cypridina luciferin》發表在《main》。
，共有人口4,078。 citation 縣治代頓，也氣該郡的最大城市。
Finasteride的半衰期是6小時，
Gardner bir davranışın bir zekâ olabileceğine dair birçok ölçüt dile getirdi.
Amir Fryszer Guttman was born as Amir Feiger in Kiryat Haim to a Romanian-born couple.
Karabük Belediye Başkanı, 1959-Araç doğumlu Rafet Vergili(MHP), 31 Mart 2019 seçimlerinde %39,83 oy oranıyla seçilmiştir.
，在明代與儒家士大夫的衝突比較和緩。
OGLE-2005-BLG-390L目前已知有一顆行星，這顆行星被編為OGLE-05-390Lb，是迄今發現體積最小，
在法律形式主义看来，法律是一系列独立于其他政治和社会制度的规则和原则。
、三壘指導員通常由經驗豐富的教練出任，所以也有人稱他們為「一壘指導教練」、「三壘指導教練」。
随着考溪流经断裂处，它也通过了它两边的高高的、
They claim to possess great spiritual power, but in reality they are rank materialists and enemies of everything holy."
芳汀回想她破灭的人生梦想和抛弃她和她女儿的爱人（“我曾有梦（I Dreamed a Dream）”）。
It is always the longest side.
该市镇总面积9.09平方公里，2009年时的人口为447人。
其中一個章節就是就是改編自津山事件。
Bunun için 3SAT probleminin NP-Tam olduğunun bilinmesinden yola çıkarak 3SAT < p köşe örtme(Vertex Cover) ispat edilmesi halinde köşe örtme probleminin de NP-Tam olduğu ispatlanmış olur.
Ağustos 15’te, Güney Komutası Generali Dan Harel’in emriyle tahliye başladı.
总的来说，二叠纪弓鲛目的化石记录是有限的。
萬曆八年（1580年）庚辰科第三甲第五十五名進士 citation citation 。
'nun tüm bir bölümünü yayınladı.
Bazı rahipler korkar ve kapıdan uzaklaşır ancak süre bitmiştir.
，並在2015年由T-Series發行。
根据迈克尔·克莱珀（Michael Klepper）和罗伯特·冈瑟（Robert Gunther）的“财富100”排行榜，范德比尔特的遗产在2007年相当于1,430亿美元。
穆龙贝受灾最为严重，市内共有900人受风暴影响，还有2人失踪。
Gaston started as Tropical Depression Seven on August 27. It strengthened into a tropical storm.
司鐸一般是俄國人，很少懂得芬蘭語。
月蝕指示出是發生在西元前52年9月25日：
There is also a place for cows there.
In a compound microscope, the lens closer to the eye is called the eyepiece.
昆恩得知他因未能抓住史塔夫羅斯而被送往殖民地，他的家人被告知他已經死去，且只有被認為「有利用價值不能殺掉，但太危險而無法釋放」才必須待在殖民地上。
上是之，谓夷鬼淫像可便毁之，不数年，
）、《禁戲匯演》（部份場次）、《閻羅夢》（2008年版，他同時是音樂總監）等的京劇胡琴（
Gruplarını 3. bitiren ülkeler arasında yapılan sıralama sonucunda lider olan ülke elit tura çıkmayı hak etmiştir.
剛執導不久的伍迪·艾伦造出了不起的成就，200萬美元的預算在美國帶來超過1800萬美元的票房收益。
Lee owns two cats named Stella and Shermie.
前董事長鄭同僚及5位前董事，就前行政院新聞局聲請假處分對其造成之損害，提出損害賠償民事訴訟，兩造多年纏訟迄今。
This was the start of the break-up of Pangaea, a process which took a long time to complete.
直到十五世纪，克莱蒙费朗都只有一所大学。1976年，由于对1969年富尔法不断的政治分歧，克莱蒙大学分为一大和二大 citation 。2012年开始，两所学校就开始讨论合并的适宜，并于2013年月正式投票通过合并的决定，并由两所学校的校长于同年九月宣布这个决定 citation 。
Saf tesadüfle, halka arzdan sonraki 3 yıl içinde, JDI her yıl kayıpları biriktirdi.
Both use a 1500 word core vocabulary, short sentences, and slow delivery (about 90 words per minute).
饮食习俗则在复活节进食鸡蛋，鸡蛋需要用各种花草染色，而红色不可或缺。
It is like making an educated guess.
》描述它為「老調重彈和實驗歌曲間的平衡」 citation 。
最终，在新预算中，税收被提高。
另外，他们在早期就发展出一套图像文字系统，然而只有少量留在耐久的物件上的铭文才被保留下来。
The modern metropolises are increasing day by day in this world since pre-21st century.
Blanco did not stand in the 1986 election, and the new government put him on trial for corruption.
For example, the kanji 毒, which means "poison", only has the on-yomi "doku".
The character was created by screenwriter Roald Dahl and did not appear in the original Ian Fleming novel.
輕音部; zh-hk:K-ON！
这件事在之后的很多年一直困扰着拉森。
It was also translated into more than 20 languages.
Kardemir Karabükspor ligi 44 puanla 12. sırada bitirmiştir.
Berisha was born into an Albanian family in the city of Ferizaj, then part of the FR Yugoslavia, present Kosovo.
比方說，議長為公正中立者，有主持會議之責；比方說，議會有審查政府財務收支之權。
生長激素被用作成人生長激素缺乏症的替代療法，包括成年期發病（通常由後天性腦下垂腺腫瘤引起）或是幼年期發病的人。
傅伯寧（1960年－2008年2月3日），
全镇平均海拔2700米，地处亚热带山地季风气候区，降水丰富，气候温润，
孔雀座λ（Lambda）是一颗璀璨的不规则变星，亮度在 3.4 至 4.4 之间变化，可以用肉眼直接观测。
Despite the video cards, a SLi compatible motherboard is needed to build a SLi-System.
İlişkilerinin başlarında ikisi de kendi işleriyle meşguldü fakat Rhoda ayağını sakatladıktan sonra Ellis’ten daha fazla ilgi beklemeye başlamıştır.
另基於工會會員純粹性與工會運作獨立性原則，明定工會會員參加工業團體或商業團體者，不得當選工會理事、監事等工會幹部職務。
被誤用了近兩百年的肖像，實為法國政治家Louis Legendre之畫像。
The head of this ministry was Dr.
Sartre was released from the prison camp (jail) in 1941.
另一方面，克里斯也因為家庭問題，所以對自己的未來不抱任何希望，但也被戈登勸告克里斯要繼續升學並且鼓勵他。
Nations and States in Southeast Asia.
，栗山千明凭借此曲以“CHiAKi KURiYAMA”这个名字歌手身份出道。
All parts that have stripes are sometimes not thought of as the East Coast.
Kariyerini destekleyen ve maddi olarak da yardım eden babası 2 mart 1913'te öldüğünde Camille'in bundan haberi olmadı.
The first team to get all fifteen flags in order wins the Reward.
要準確獲得近親性虐待的盛行率是很困難的，因為人們保有不願向外人披露的權利。
Over the years, Interpol has developed a method of its working.
值得一说的是这与习惯上说的上下新建稍有差异；习惯上的上下新建以八一桥为界，望城和长堎属于上新建。
期间他还常受军事学院的委托，为学员介绍地方工作的经验，与院长main就正规军与地方军事力量配合进行过讨论。1925年秋伏罗希洛夫接任去世的伏龙芝任革命军事委员会主席，main代理莫斯科军区司令。
此后他在杜錫珪临时攝政内閣、顧維鈞临时攝政内閣、
其中兩部，配備太陽能供空調系統電源裝置。
為保障一般計程車（黑的）營運，規定特別計程車不可在澳門半島招呼站候客。
他批評馬歇爾所主張的土地可以被從資本切割開來的理論是錯誤的 "Land as a factor of production."
這四個氏族是地位平等的社會和儀式。
Satırlar oyuncunun elindeki kartları ve/veya toplamını, sütunlar ise dağıtıcının elindeki açık kartı göstermektedir.
Tanklarla desteklenen bu saldırı Amerikan askerlerini geri çekilmeye zorladı fakat kısa sürede Amerikalılar tanklar, toplar, donanmanın ateşi ve uçaklarla bu saldırıyı durdurmayı başardılar.
这样的假设也意义不大，因为印欧语学研究的只是原始印欧语分裂前的所谓“后期原始印欧语”，从原始印欧语再推断向上的历史是其他学问的范畴，更何况目前尚无可信的将印欧语系与其他语系相联系的理论。
，在外觀裝飾上區分為「波西米亞風」、「海洋風」及未標示等三種型號在市場上作行銷。
，海拔高度640米，2000年人口2,406。
In 1809, Seton moved to Emmitsburg, Maryland.
喬來自於經營法克斯書局的法克斯家族，那是間超大型連鎖書店。
在助理總監統領下，設有兩個分區，包括：
，實際上都是採取內地延長主義。
They have a simple "
Kilise kaba taş molozlarla inşa edilmiştir.
汉元年八月，济北并入齐国，田荣全部占有了三齐之地。
由于其作品的编剧、制片及导演都是两人共同合作完成，故非正式地稱為“科恩兄弟”。
Sirkler Uludağ'ın zirve nahiyesinin kuzey kısmında morfolojinin en göze çarpan unsurunu kuzeybatıdan güneydoğuya doğru sıralanmıştır.
其他一些 SLI 包括main（在存储系统中），端到端延迟（对于复杂的数据处理系统，尤其是管道系统）和正确性。
Böylece Corniculum, Firulea, Cameria, Crustumerium, Americola, Medullia ve Nomentum şehirleri Roma idaresi altına girdi.
Her best known works are Throwaway Angels, Your Mouth Is Lovely and The Imposter Bride.
While Lisa fails to win the contest, her faith in government is back.
，賽前左前腳疼痛，雖然15日通過獸醫檢查，但在16日退出比賽。
》移送法辦 citation citation 。
之后，她于2010年、2011年连续两届获得世界国际象棋女子青年亚军。
彩暻和真率、娜恩、采媛、昭珉、睿娜、玹珠、時倫、素真、
The North American Precis Syndicate called the show "authentic and aspirational – a story of today's modern everygirl superhero who comes to life.
Atakishiyev Aslan Gabil oğu Atakishiyev, Azerbaycan Cumhurbaşkanı'nın 7 Aralık 1992 tarihli kararıyla "Azerbaycan Ulusal Kahramanı" unvanı aldı.
通常还会有新的纪念物被树起以纪念这场凯旋式，
在第二编中，东察合台汗家族分为两支，一支定都在哈实哈儿，统治着蒙兀儿斯坦和哈实哈儿，另一支则统治者阿克苏以东地区，并定都于吐鲁番。
This year, festival runners decided to share the festival with tradespeople and residents in front of Hongdae.
In 1956, a great fire ravished many buildings in Uozu.
是位與自己長相相符的豪傑，在賽之河原鬥技場擁有自己專屬的訓練館，每天都與高手們過招來鍛鍊自己，並以絕對王者的身分君臨鬥技場。
Others are many tunnels and rooms that connect to each other.
校方在1972年审议通过了该图书馆的建设计划和资金计划。
Eser birçok eski kârdan farklı olarak terennümle başlamaz.
The Court's reasoning was the Fourteenth Amendment prohibited discrimination by states not by individuals.
、李富春、陶铸、陆定一、乌兰夫、
In February 2009, a fire destroyed 320 houses.
Alwa hangs it on the wall.
也作塔中（たっちゅう）、塔院（とういん）、寺中（じちゅう）、院家（いんげ）。
在共和国百废待新的岁月中，为共和国的卫生事业做出了自己的贡献。
普塞洛斯最為著名且最通俗的作品當屬由他撰寫的《編年史》，書中記錄了從普塞洛斯身處的年代往前延伸一百多年間歷任拜占庭皇帝的歷史，其中涵括14位皇帝與女皇的統治，遠從「保加利亞屠夫」
Bu 7 kardeşlerin yerleşmesi ile Hamamlı köyü yani ilk adıyla Kardeşler köyü kurulmuş olur.
此外，“读过IE帮助文件的人更可能把真的或假的网站都认为是合法的”。
战后的1945年（昭和20年）11月30日，舞鹤分校闭校。
;main（加古川市社區巴士）
他指出，現代人往往強調「生活的品質」，但是卻忽略了「生活的品質」內在地包含著「死亡的品質」或「死亡的尊嚴」，或者說，「死亡的品質」與「生活的品質」乃是一體之兩面，不可分離。
Aida rushes to her father.
スーパー・ポーズブック ヌード・ペア編（2014年5月19日、コスミック出版）共演：
，歷堂主事、員外郎、造辦處郎中，充杭州織造，授驍騎參領。
In 1598, a succession dispute between the daughters of Ferdinando Stanley, 5th Earl of Derby and Stanley's brother, William Stanley was heard.
基库尤语有两个平调（高和低）和一个低升调，
因科學聯絡人的工作，他在1942年被授予了騎士爵位。
”，其“治疗”时使用的“五味汤”中也含有大量芒硝。
，美國律師，美國民主黨人，前任美國紐約東區檢察官。
，張學良令省政府妥善接待，租房66間，免費為招待班禪事務處安設了4部電話，同時，撥款5萬多元，於皇寺後樓籌設了招待處。
'la da barış süreci sürmekteydi.
He played many matches as central midfielder from 2016.
总长125.9米，标准段宽度26.7米，结构总高19.498米，混凝土结构高6.65米，整体分为站台层、站厅层。
日耳曼民族意識抬頭，許多將“德意志”稱作一個國家名稱的說法開始浮現了出来 Stefan Reiß: Fichtes „Reden an die deutsche Nation“ oder: Vom Ich zum Wir.
%60'ı ila %70'ini oluşturur.
明朝政府曾三次派兵征討平定叛亂，
Başlangıç 3:15'teki sözlerde, bir kadın ile temsil edilen Tanrı'nın teşkilatından çıkacak bir soydan söz edilir.
我們是在公車站相遇的，那時你從我手上拿走的最重要的東西不是我的手機，而是我的心。
，1988年10月29日建館。
与其他版本的历史地图册注重标注地名不同，1980年版的《中国历史地图》更侧重修复各类的历史性的地点位置。
It comes with a keyboard.
同一套圣痕装备多件时，会产生加成效果。
離開劇院後，用一個金幣才找到馬車，本應只需坐２個小時的車程，因惡劣天氣，而用兩倍時間才來到。
Original Institutions of Self-Organization Among Mongols, Erjen Khamaganova, Indiana University, Bloomington, USA Moğollar tarafından saygı gösterilen bir Tanrı olduğundan bahsedilir.
Bazı özel sektörler yeniden kullanılabilir yörünge araçları üretmek geliştirmek için yeterli ilhamı aldıklarını düşünüyorlardı.
NASCAR yarışları oval pistlerde 200 ile 500 mil üzerinden 43 aracın katılımıyla yapılır.
Haçlı komutanları Beomondo ve Raymond de Saint-Gilles Selçuklu Antakya emiri Yağı-Siyan'ın oturmuş olduğu şehir yönetim konağına yerleşmişlerdi.
，歐洲綠鸕鶿每次潛20-45秒，每次下潛後只需要休息15秒。
はじまりのはじまり～开始启用这支乐队，如今的乐队在变动中，以后不确定是否启用这支乐队。
The humeral immune system contrasts with the cell-mediated immunity.
关岛以北的罗塔岛也受到气旋影响，岛上机场的持续风速为每小时74公里，阵风时速则达120公里。
當過讀者模特兒，個性相當活潑，人脈豐富，以把和泉紗霧帶到學校上課為己任。
This qualification was his last game for Japan.
几天内，佳木斯地区大批失散人员与关内党组织派来的秘密工作人员前来报道，希望能重新为共产党工作。
由於次子阿爾瑟斯被殺令她悲痛不已，極力唆使札力休去殺死法恩‧修里克報仇，結果連札力休也一併失去。
To understand it fully one needs to work through the Greek passages where it is used, which is beyond our scope.
，位於該島中北部，始建於1795年，面積109平方公里，主要經濟活動有農業、手工藝和服務業，2010年人口37,142，人口密度每平方公里340人。
Hem erkek hem de dişi yumurtalara bakar.
通用媒体光盘作为存储介质的影片 citation ；两年后，
凌士芬是自1899年以來，第一位進入九龍城寨宣示主權的中國官員。
工程竣工后，铜像台四周挂起刻有新疆省议会和各族人民名义歌颂杨增新功德的石碑。
Bu cinayetten 2 ay sonra, Sergey Markov adında bir ceset daha bulundu.
Her father, William George Fairfax, was a vice-admiral in the Royal Navy.
除了處理偶發的機上緊急事件外，
貝都因人喜歡以大火烹煮羊肉飯。
专利局在专利授予的过程中会进行现有技术的检索。
最初，新生的王国在内战和异教徒起义中风雨飘摇，
In 1966, he founded La Grande Écurie et la Chambre du Roy.
，武松路过一家小店，进去喝茶，店主免费请客人品尝新酒，当他刚刚端起碗喝时，被史进、林冲和宋江碰着被子掉落在地上，武松大怒，亮出拳头去揍他们，武松打败林冲和史进，宋江主动求和，并且请他加入他们的团队，武松没有答应，说要回阳谷县找自己的哥哥，宋江提醒他阳谷县必须经过景阳冈，上面有白老虎，武松表示他不怕。
高曼的家人也试图要求辛普森用NFL的养老金来进行赔付，这笔养老金一年可达2万8千美元 citation ，但是他们没有拿到任何赔付 citation 。
The most common way to do this is to transplant skin from one part of a person to another place on the same person.
并指控吴敬琏“造谣、撒谎，连眼睛都不眨一下。”
研究原始影像上鄰近的恆星顯示，這可能只是追蹤過程中微量的追蹤尾跡。
The northernmost Rubble Creek flow was party confined by a wall of ice, resulting in a lava flow over 244 m (800 ft) thick.
而俄國近年亦有調整一級行政區的構想，其中阿爾漢格爾斯克州、摩爾曼斯克州、科密共和國、涅涅茨自治區可能會被合併，新的行政區有機會命名為「波默爾邊疆區」（Pomor Krai）。
這些關節病變在法伯病患的嬰兒早期階段出現並持續惡化。
，2002年成为联合国教科文组织世界遗产。
認為其地盤上的居民是自己的東西可以隨心所欲對待，被阿綱等人打倒後逃逸。
Second Season（烏養繋心）
Muharebeye varacak gerilimler, Messana’yı ele geçirmek isteyen II.
。1979年12月17日，香西洋樹、G.
莎士比亚早期古典和意大利风格的喜剧，包含了紧凑的情节和精确的喜剧顺序，在1590时代中期后转向他成功的浪漫喜剧风格。
、禽病學、牛病學、豬病學、小動物疾病學等，並要多年的診療實習，執業期間要顧及法規與倫理。
DOCOMO提供有名稱為WORLD WING的國際漫遊服務。
In her teen years, Breed attended Galileo High School and soon after, the University of California.
，陇沙以西不得通使，李恂悬赏斩杀北匈奴元帅，将其悬首军门。
，如果这个新的数列是普通等差数列，原数列就是二阶等差数列。
全盛時期為1990年代初，固定學生顧客有100多人，馬國明本身對書籍的熟悉，常成為冷門書籍的引路人。
Keçi ve dana derileri ile çalışırken yumuşaklığı sağlamak için pikle, tabaklama ve nötralizasyon işlemlerinde koyun derilerine göre daha yüksek pH değerleri tercih edilir.
如同澳洲和紐西蘭設在南極的研究站，麥克默多站有直聯外界的電話線，目前是作為紐西蘭電話系統的一部分運行，外界打往此地先輸國碼+64，然後區碼2409，然後再鍵入四個數字的當地電話號碼。
Rudolf Davydovich Furmanov (22 October 1938 9 April 2021) was a Russian actor and stage director.
'nin Temmuz 2000'de çıkan ilk stüdyo albümü.
被原本工作的大學解僱後和前男友安藤武再次相遇。
Nevruz Şerif'le olan arkadaşlığı o kadar sıkıydı ki oğluna Nevruz Eralp Erbuğa ismini verdi.
生々しくAV撮影よりすんごいエッチが撮れちゃった一部始終！
在2001年世界錦標賽中，索普成為史上第一位在一屆世錦賽贏得6枚金牌的選手 Hunter (2004), pp.
表現出非凡的想象能力和深厚的文化素養。
为保卫苏联人民的社会主义成就与和平劳动、国家主权和领土完整而建立苏联武装力量，实行普遍义务兵役制。
Avrupa sorumlusu ile futbol programı sundu.
，这就更倾向于将毛律山猪笼草视为一个独立的物种。
From the collection of the National Archives & Records Administration.
Year of the Gun is a 1991 political thriller movie directed by John Frankenheimer and based on the novel of the same name by Michael Mewshaw.
İstanbul'dan gelen devlet erkanı sadrazam ve Alemdar Mustafa'yı İncirli'de karşıladı.
允許瓜地馬拉鄉村地區進行有限的工會化，但也同時對聯合果品公司作出更多讓步。
此外，大脑里面有掌控节拍的器官，正因此押韵的诗歌能够产生抑扬顿挫感。
"Zavallı küçük zengin çocuk" olarak adlandırılan Richie, fevkalade zengin bir ailenin tek çocuğudur ve dünyanın en zengin çocuğudur.
“最佳动作/冒险游戏（Best Action/Adventure）”奖以及“最佳角色扮演游戏”奖的提名。
本届赛事分为预赛、排位賽、决赛及附加賽，
He worked as journalist, documentalist and human rights and democracy activist in the 2000s after fall of Saddam in 2003.
源氏萤——通过比较个体的发光周期，大致以糸静线为界分为西日本型（短周期型，2秒型）和东日本型（长周期型，4秒型）。
失用症是一种并不罕见，但不太被了解的中风后遗症，也见于大脑新陈代谢障碍和创伤。
Bigger mass causes more curving.
，本為八卦村15鄰至30鄰之所往地。
维也纳警方曾因为他公开演奏了《
孫樂欣（1978年5月3日 － ），
He is one of the few who can generate lightning along with Azula and Iroh, though he is shown to be the only one to shoot lightning out of both hands.
、美国世界新闻网、日本NHK、法国、
。2010年代，该俱乐部董事局主席为陈丽华 citation ，
She obeys her parents.
International Hazard Datasheets on Occupations: Field Crop Worker 菸草業也有使用童工。
It was not part of the road to the Lachlan because it didn't have a bridge.
He previously worked at Yahoo!, and currently co-founded of WhatsApp.
先行盤中收錄了「525頁」的3首改編曲。
此站是那珂市的代表站，水郡線本線與常陸太田支線（
Thus, the Senate in Pakistan, over the years, has emerged as an essential organ and a stabilizing factor of the federation.
It is developed and published by Klei Entertainment.
苇状看麦娘（学名：Alopecurus arundinaceus）
There are two schools in Bembridge, one is for children of ages 4–8, and the other is for children of ages 9–13.
國際版原定於2011年12月20日發行，但延誤到2012年1月17日，
RDP Antena 1, RDP International ise radyo kanallarının birkaçıdır.
VEDEK bu başvuruyu inceler, başvuran kuruma gerekli koşulları, bilgilendirme evraklarını ve sözleşmeyi gönderir.
Bu beraberlik, boşanma anından başlayıp çocuğa bakan annenin ya da babanın yeniden evlenmesine kadar süren bir ilişkidir.
Televizyonda Mihail Belikof'un alnındaki yara bandıyla TV karşısında halka hitaben konuşmasını gören Ajan 47, onun yaşamasının imkânsız olduğunu düşünür, çünkü hayatı suikastçılık eğitimiyle geçmiştir ve işini her zaman mükemmel yapmaktadır.
" ile benzer bulunmuştur.
） 蘋果日報，2015年9月20日 。
在DarkSide网站的一份新闻稿中，該組織声称他们不会攻擊医院、
，在成為導演之前則做了足足六年的編劇。
JL792這一航班號現已不再用於上海至東京的航班，
He wrote that states like the Soviet Union and Communist China (before 1980) were "State-Capitalist."
南岸區南濱路（原上新街新碼頭34號），含山門、倉庫及三棟別墅建築，文物遺址年代為1891年，2009年12月15日列為第二批重慶市文物保護單位 「重慶市人民政府關於公布第二批重慶市文物保護單位的通知」，重慶市人民政府文件，渝府發（2009）118號，2009年12月15日 。
，發表了「死刑之於極端犯罪，猶如符水之於癌症，病入膏肓時不論喝不喝符水都對病情沒幫助，符水只是讓人心安。
'de sabah 06:00'da 40. bölüme kadar yayınlandı.
砵甸乍最初在1841年8月履新後，只曾匆匆到訪香港兩天一晚，停留時間不足24小時，此後他由於要率軍北進，
In 1980, Boeing made the 747–300.
Zedvake adı Gürcüce “yukarı, üst” anlamına “zed/zeda” (ზედ/ზედა) ile “düzlük” anlamına gelen “vake” (ვაკე) kelimelerinden oluşur ve “yukarı düzlük” anlamına gelir.
政务院人民监察委员会设有以下工作机构，分别掌管监察和通常行政事务：
After his second march on Rome, he revived the office of dictator.
洪政和與賴慶祥並沒有因為偵辦此重大案件得到檢察體系的肯定；相反地，他們卻因為偵辦作票案而累積太多其他案件，反而被法務部懲處。
In most cases, symptoms last less than 2 months, although some people are sick for as long as six months.
演示影片展示鬍鬚濃密的克雷多斯正在教導他的兒子打獵。
Sanat tarihçisi belirli şartların getirdiği durumların madde üzerindeki etkisini anlamak ister.
However, solar radiation would have caused the resulting dust to drift inward to Earth orbit over a time span consistent with the record of dust in the ocean sediment.
That is, he would not confirm or deny.
录影带由Antti J拍摄于2003年1月初拍摄，于1月11日正式发行。
"Gooba" şarkısınının müzik videosuna benzer şekilde genelinde renkli, gökkuşağı temalı bir görünüme sahiptir.
Emekliliğinin ardından 1980-1990 arasında Ege Bölgesi Sanayi Odası'nda Baş Müşavir ve Genel Sekreter olarak görev almıştır.
这场政变始于1963年2月8日清晨，当时共产主义空军司令main被暗杀，坦克部队占领了阿布格莱布电台。
His collection Under The Red Flag (1997) won the Flannery O'Connor Award for Short Fiction.
動畫第28集，更因璃茉的指責，心情大為低落；後得空海開解，重拾信心，與海里、璃茉成為朋友。
She screams as Ben grabs her feet with his hook and hand and pulls her under leaving her fate unknown.
此作在美國也備受嘲諷，1913年一年就有多出滑稽劇上映 Tomkins 1996，第116–142页 。
It began on 2003 and ended on 2004.
除了这些设施以外，陵园内还有八角亭、人工湖等建筑，
Nedeni ise öncelikle sistemin pahalılığı ve aynı zamanda güdüm sisteminin devreye girebilmesi için zaman gerekmesiydi.
”据说也与该报特有的黄色纸张有关。
Bu denklemdeki β söz konusu nokta ile uydu izdüşüm noktası arasındaki açı farkıdır.
） citation citation citation 弘贊在犙《四分律名義標釋》：「
》飾演 金多福（李雪、李丹的養母）
，ρ与ν则为协方差的非负参数。
Their cones open only after a fire.
丽兹大为光火，认为乔什脚踏两条船，于是决定在这场谈判中帮助杰克。
這個函數可以計算出化學和物理性質，例如在任意一個特定區域找到電子的機率。
主要用于非法入侵，如果是以城市爲目標的話，可以將街道變成海市蜃樓。
Elektronik GmbH Diehl Luftfahrt 2005, havacılık sistemleri ve kontrol sistemleri şirketinde seçti kapılar andevacuation slaytlar uçakları, Airbus 380 de dahil olmak üzere kullanılan acil güç ünitesi için süper kapasitörler seçilmiştir.
天王殿、大千佛殿、前西配殿由西四日杂商店当作仓库，其他殿宇均为民居。
Lyrics and sheet music hosted at Political Folk Music.
近年上一日平均上車人次推移如下表。
》，两部电影的评价都不及前作，但本身都非常优秀，相比之下《捉鬼敢死队2》与原作不相上下，但却被批为烂片 。
潘汉年指出：“这是蒋介石先生站在剿共立场上的收编条件，不能说是抗日合作的谈判条件。”
有一旧门生酒醉，言辞之间，微有疏失，宗道遂令沉之于水。
濱海塞納省，河道全長72公里，集水區面積748平方公里，
就在双方谈判陷入僵局之时，声称手握秘方的“神秘人S”的出现更让谈判迷雾重重。
，是伏龍芝－海濱線延伸工程的一部分 citation citation ，也是該線在東南端的起點車站。
其中有代表性的藏品是1873年从当时的白川县购入的江田船山古坟出土品（国宝）。
Traditionally, chemicals produced by living things are not considered minerals.
Only 1 3 of the 2.5 million rivets were assembled on site.
The Erfurt Treasure is kept there.
Lois ailesini düşünen iyi bir anne ve eş olmaya çalışmaktadır.
，於是將名下公司Molly Brooke Ltd改組為太古資源有限公司。
、按察使 泰昌元年，升陕西布政使司右参政史文焕为本省按察使，福建布政使司右参政魏时应为本省按察使。
It is thought that up to half of all people with obsessive–compulsive disorder have primarily obsessional OCD.
基本上本片的演員的演技都被認為平平，不過一般認為，本片比起續集《
Aynı kişi, 1846'da Şaaret ha Mizrah ı (Doğu'nun Kapıları) yayımladı.
」後評論女方的爆料行為，「就是報復嘛，要不然就是炒作。
次年，新憲法頒布，制定新的國旗、國歌，由民主選舉產生參眾兩院。
愛好是體育（棒球，足球），玩遊戲機，獨自一人海外旅遊。
Kendisi 9 yaşında bir erkek çocuğu olmasına rağmen düşman güçlerine karşı silahla mücadele etmiştir.
光線從介質１的點Q，在點Ｏ傳播進入介質２，發生折射，最後抵達介質２的點P。
前后近三年的审核议程中，国会始终没有加入保留标准银元的条款，让储户能够打铸币局存入银锭打造成硬币sfn。
Sato, bu yaklaşımın rüya halinin karmaşasını sonlanan melodilerin aksine daha iyi yansıttığını düşünmüştür.
，东欧袭用苏联高度集中的经济体制，片面发展重工业，人民生活水準仍然很低；
，一、二、四等有：苦、口、康、枯、空、恪、牵、谦、楷、客、可；三等有：去、丘、区、墟、起、躯、羌、绮、钦、倾、窥、诘、祛、岂、曲、卿、弃、乞）。
Google's homepage includes a button labeled "I'm Feeling Lucky".
，浮山路街道共有人口60756人。
İyileştirilmiş otlak yönetimi de gereklidir.
接下来的4年间，拿骚号都参加了公海舰队和中队的常规演习和训练巡航。
为了构造集合U(r)，我们还需要做更多事情：我们构造集合U(r)和V(r)，使得：
他曾隨蘇聯青年隊出席1991年世界青年足球錦標賽。
康熙帝对阿兰泰谈道，“伊桑阿厚重老成，宣力年久。
"Avlu" olarak adlandırılan bu mekânın ortasında havuz, uygun bir yerinde de çeşme bulunurdu.
臨界質量的實際質量會受幾何形狀及週圍材料的影響。
保齡球中心佔地5,830平方米；分別設有保齡球場、壁球場、兩個乒乓球區、運動體驗區及餐廳 citation ：
Ortam gazetesi muhabiri Yaşar Karadoğan'a verdiği ve sonradan "Lefkoşa'ya aşık bir yazar: Haşmet Gürkan" başlığıyla yayımlanan bir röportajda şunları söyler: "Bu olay beni çok etkiledi; müthiş de korkuttu.
這一時期的海峽兩岸關係，與東西方陣營對抗情勢相關。
The first close to sell out crowd came at the 7th meeting, in 2005, when all seats were sold with a further number of fans standing.
Eski tanrılara yani Amon sistemine geri dönülmüştür.
，而真纳则回答说穆斯林联盟依靠的只有其内在力量。
Çağa’nın, esasında bilinen bir tarihi yoktur.
该市镇总面积10.5平方公里，2009年时的人口为123人。
's lower house for more than 80 years.
İstasyon yıl boyunca çok düşük sıcaklık rejimleri ile dikkat çekiyor.
完工時的烏山頭水庫大壩高56公尺，壩頂標高166.
They also announced that the person who gave them the tip about where Uday and Qusay were staying would get a $30 million reward.
Ancak, tekfir İslam’da ihtilaflı bir sorun olarak kalmaya devam etmiştir, esasen bunun en temel sebebi; evrensel olarak İslam Hukuku’nda böyle bir merasim yapma hakkına sahip otorite kabul görmemiştir.
Ariadne's string is used to find all the exits of the Labyrinth.
Köy aslında uzun zaman önce bayındır köyü olarak girişteki şelalenin alt kısmına kurulmuş olup gelen bir sel ile toprak altında kalmıştır.
，旨在強化日本人的民族意識、同時削弱當地人的反抗意識，被喻為「
，市政府副秘书长兼办公室主任、秘书长，市委常委、市委秘书长，市委副书记；内蒙古自治区党委副秘书长、政研室主任；
Mispronunciation is an actual mistake in speaking.
）」后走出了营帐走向死亡，屍骨今未尋獲。
、词典编撰中书写信息的标准排序。
，但陳壽的《三國志》僅有龐德歸順後被任命為立义将军，封关门亭侯，並無後續。
，扶德縣」，《新唐書》卷四十三下志第三十三下地理七下羈縻州劍南道諸蠻瀘州都督府 。
根據命令，聯合國剛果行動在衝突中將保持嚴格公正，但是卡坦加領導人認為，聯合國已經打破了規定，因為聯軍與他的敵人剛果中央政府站在一起。
The quality of produce is affected by how many times have peppers being harvested.
Surlardan başlayarak Zeytinburnu Tren İstasyonu yönünde uzanan Demirhane Caddesi ile Kazlıçeşme iki büyük alan olarak bölünür.
但是，他于当天晚上就逃之夭夭。
這歌最特別的是字幕片，用了粵語的同音同調字來寫。
茅茅之亂擾攘多時，雙方陷入膠著狀態，到1955年1月18日，
根据兔形目的基因研究，可以近似地认为它的谱系地位介乎于奇蹄-偶蹄-鲸-食肉这一系与啮齿类这一系之间。
新共和国政府对第一秩序公然违反《银河和议》的事实以及屡次越过缓冲区侵害共和国利益的行为不管不顾，仅仅依靠发表外交抗议了事。
金刚石钻机的深度一般可达1200 m。如果成本不是问题，可达极限深度，因为不需要克服水压。
The incident began at 14:30 on 15 January 2019, and ended a few minutes to ten the following day.
）、侯方聞、侯方隆、侯方新等。
然而，有些評論家也承認本片獨到的開創性。
但首相的秘密和谈工作被泄露（据说是电报被军方截获），激怒军队内的激进派，这对于当时暗潮汹涌的日本军界无异于火上浇油。
A day before his death he told a reporter in London that he had nothing left to live for.
入民国为县知事公署，今为县政府。
If an item is in orbit, it is "revolving", while the spin of a planet is called "rotating".
，自80年代初開始成為馬主，名下馬匹包括新春之喜、係咁贏、成日贏、北京之星、極速傳說、眾之寶、八逢九紫、心路、勝利大路、想贏就贏。
基督教和穆斯林组织遭到了最为残酷的迫害。
由左向右書寫書籍的正面（recto）與反面（verso）
Prior to IE7, clearing the cache used to clear the index but the files themselves were not reliably removed, posing a potential security and privacy risk.
雅契姆（archem）（15岁）
Theodore Long made a Battle Royal for the vacant title.
據若干版本，當時灰姑娘的鞋其實不是verre（玻璃）的，而是vair（松鼠毛皮）做的。
The Book: A Global History, eds.
巴羅的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為199米（即653英尺）。
Terim, dünya çapında birçok ülkede yaygın olarak kullanılmaktadır, ancak çeşitli anlamlara sahiptir.
He was the first person with a disability to be elected to that office.
Diğer teknik dokümantasyon varlık diyagramları, veri sözlüğü gibi bu evrede üretilir.
Some classifications split the colobine monkeys into two tribes, while others split them into three groups.
Several species are widely grown as garden flowers, while some are invasive weeds,such as M. neglecta.
登機門 D30 至 D35 暫時封閉，不提供旅客使用。
他的邪惡使大地逐漸受其污染，維拉欲捉拿著他，米爾寇遂先發制人，對伊露因和歐爾莫發起攻擊。
The Portuguese colonial administration moved south to Rio de Janeiro in 1763.
後來，意外中得到一小片的"彩虹衣裳"覆蓋在額頭，得以變化為人形，特地前往SGS基地，找蒼太報恩。
因臺中、臺南、高雄採市縣合併，故部分國中小出現校名重複問題。
這個網頁加速功能分為兩種模式，分別為一般MSA和超級MSA（Super MSA），一般MSA只要在傲遊設定中心的進階選項中勾選啟動網頁加速器即可，而對於要啟動超級MSA的網站，就必須另外輸入到超級加速的清單中，或是直接在要啟用的網站上按下狀態欄的閃電圖示就可以加入。
Amanda, Michael'e çocuklarını Trevor'dan uzak tutmasını söylemektedir.
"Marie Antoinette: Sıradan Bir Kadının Portresi" isimli kitapta, kraliçenin, hayatının son yıllarında kazandığı ihtişamı, sıradışı cesaretine borçlu olduğu anlatılmaktadır.
根據赫爾姆霍茨定理，無黏性流體之渦旋管強度亦不隨著時間而改變（黏度會令流體出現摩擦損耗因而隨時間改變）。
Çevreyle ilişkisini keserek kapalı bir hayat yaşaması ve ölümüne kadar hiç kimseye görünmemesi ilginç yönlerinden birkaçıdır.
从军或将命於外，则授予兵部员外郎。
，北塔最後被炸毀，南邊的一個則是一磚一瓦地拆除，因為它實在太靠近周圍的建築物，英國人不希望週遭房舍受到波及。
İlk bloglar elle yazılıp güncellenirken, bugün bu iş için özel yazılmış yazılımlar kullanılmaktadır.
这场骚乱发生和蔓延速度之快让当局大为吃惊.
En az iki kişi ile oynanan bu tür oyunlarda kişi sayısında herhangi bir üst sınır yoktur.
All of these men were in touch with genetics.
的一个受限制的子集，略去了 PDF 中不适合长期存档的特性，例如不同系统的字体，数字签名， 和JavaScript.
Bu özellik, diskte Alto'nun önyükleme yaptığı yerden değiştirmek için kullanılabilir.
Switzer finished the race.
喬夢符（1280年－1345年），字世用，號鶴笙翁，又號惺惺道人。
Arnavutluk'a egemen olmasından sonra yöreden getirilen Arnavutları bu semte yerleştirmiştir.
這三篇論文的英文標題分別為《On a Heuristic Point of View Concerning the Production and Transformation of Light》、
当他1892年返回巴黎时，他兴奋的马甩下马背，差点去世。
'nin sol kanadında yer alan Adler, işçi konseyleri hareketini desteklemiştir.
同時也是1998年度全日本第29張最暢銷的單曲，並獲得白金唱片認證。6月3日，發行第十張單曲〈main〉，奪下公信榜冠軍。7月1日，發行第十一張單曲〈main〉，在公信榜上最高排名第2位，在榜停留16週 ，這兩張單曲都獲得白金唱片認證。
He joined the team in 2000 and has remained there ever since.
寶拉參與了這次短劇的演出，并隱晦地回應了克裡的指控不實。
當地共有人口3349人，而人口密度為每平方千米人。
文永5年（1268年）1月忽必烈第二次派使者送來蒙古國書開始，
要避免將來去那可怕的地獄，只要信靠主，聽從祂的命令，可免去受刑罰又可得永生。
本赛季排名第3至6的球队进行升级附加赛，争夺第3个升级名额。
國立臺灣科技大學管理學院正式成立於1998年，設有管理學士班、企業管理系、工業管理系、
There are several languages for this; the best known is called DTD.
Yayınlanır yayınlanmaz çok satanlar listesinden düşmeyen bu roman bütün Dünyada sayısız defalar basılmış ve bugüne kadar hiçbir zaman kitapçı raflarından eksilmemiştir.
Harry ta ki ormana, ölümüne gidene kadar Snitch'i açamadı ve kapanış ın sonu ya da ölümü anlamına geldiğini fark etti.
Yine Zürih'te bir sokağa Lintheschergasse adı verildi.
He later became a football coach and managed Anzhi Makhachkala in 1995.
，决定接受孟中康辞职 citation 。
便於彼處，生愛著心，復願餘眾生，共生此處。
Their third child, also a girl, was guessed correctly by West; he chose the name Anniston Kae.
"No Frauds" became a top 20 hit in the US. citation Minaj took a break from social media at the end of the year to focus on new songs.
這個估計當中有一個不明朗的因素，在於人類科技的發展 對於地球所作的持續變化，包括可以對地球造成明顯變化的地質工程。
缅甸政府破例公开整个判决过程，
Bosna-Hersek, Sırbistan ile birlikte selden en çok etkilenen ülke oldu.
，慕容儁以慕容垂為前鋒都督、建鋒將軍，選二十多萬精兵準備伐趙。
Uygulamanın gerektirdiği doğrultuda yeni davranışlar eklenip çıkarılmasına olanak sağlar.
漁村篇第三季得糧島於2016年10月14日啟播，
'ın sahibi Marvin Fishman 84 yaşında öldü.
Aile, tıbbi yardım almaya çalışır ama Roman oldukları için Bosna hastanelerinden geri çevrilirler.
，其他政府要員也都訪問過新加坡，
'nun bir bölümünü oluşturmaktadır.
Orijinal ismi Kongre Binası Kütüphanesi ya da Ana Bina’dır.
，本站由JR東日本接手管理 citation 。
Halihazırda İstanbul Silivri cezaevinde üç kişilik bir koğuşta kalmaktadır.
抗戰的爆發某種程度上成為國民政府整肅契機，過去所有派系因主戰艦被日軍消滅，沿海領土喪失，因此海軍通通搬遷到四川，
几百名电厂工人围住前往爆破的工兵分队说：他们就靠电厂养家糊口，如果电厂没了，他们就断了生计，坚决反对炸电厂。
Doyon, Limited yerli bölge şirketine bağlı Tetlin Indian Reservation adlı yerli şirketi vardır.
The engineer Mieczysław G. Bekker showed that in natural terrain, small obstacles are much more common than large ones.
That year only one in 100 people who took part managed to finish the race.
Bu görüşe göre, Aydınlanma parça parça edineceğimiz bir şey değil, zihinsel ve duygusal karanlığın örtüsünü kaldırdığımızda aniden ortaya çıkabilecek bir durumdur."
Günümüzde 19 ilçe ve 624 mahallesi vardır.
在广州大学城建设高峰期，小谷围岛上聚集了超过1000个建设单位、10万多名建设者 citation 。
Sosyal çalışmacılar özellikle vasiyet hazırlama, finansal yardım bulma, konularında yardımcı olmaktadır.
Secondly, he saw that most physical contact happened while running with the ball, dribbling or hitting it.
This is a storytelling tradition that continues to the present day.
The feminine form of "Lam Lai" is "Lam Leima".
阿斯麦隼鸟代表着全阿富汗人口最多的城市，希望能像shaheen一样拥有那样的速度、敏捷和优雅高贵。
Bu ortaklık, bir elektrik kesintisi sebebiyle grubun diğer üyelerinin enstrümanlarının devre dışı kalması sonucunda Rod Morgenstein ve Rudess'in çalmaya devam etmesiyle oluştu.
Lois gets fired for teaching about safe sex.
Each disciple has their own expression showing their own reaction to what Jesus has just told them.
Nehrin toplam havza alanı 87.900 km 2 'dir, 33.150 km 2 'si Belarus topraklarındadır.
Juliet's cousin Tybalt confronts Romeo, angry that he sneaked into the party.
日本的古神道裡也有感念水源、獵場、礦山、森林等的恩惠、敬畏雄壯姿態的火山的想法， 坐擁山脈與森林的山岳由稱為神奈備（かんなび）的神所鎮座，亦被相信是神或御靈宿居又或降臨之場所，有時以磐座、磐境作為常世（神的國度、神域）與現世的交界舉行祭祀活動。
越南在寮國設置有七個府，分別是鎮靖府（
Günümüze ulaşan ve ilk elden anlatılanlar, Platon'un diyaloglarından üçünde; Theaetetus, Sofist ve Devlet Adamı (Statesman) yer alır.
该报成为加斯普林斯基宣传“扎吉德”的工具。
In 2012, about 344,833 people lived in the city area.
Grupta Produce 101'e katılmayan tek üye.
雕齒獸類的每個不同種都有其獨特的骨板及殼，
这个定理的证法多得不胜枚举，至今仍然被数学热爱者研究，在考试中时有出现各种变形。
广州军区公安军司令部管理湖南省、广东省、广西省边防、内卫部队及一切边防公安业务。
One reason is the loss of habitat, which means that koalas have less space to live.
中华人民共和国建国后，最早的学术领袖是南国农（
Bunun içerisinde 19. yüzyıl sonuna doğru başlayan Siyonist akımı ideolojisi de vardır.
Note: Identically named but different article than previously referenced NYT article.
'da erkekler hokeyi kadınlar hokeyinden daha popülerdir.
Halensee Teltow yayla'sında ve Berlin'in güney-batısında bulunuyor.
They thought that the MO operation was going to lead to an invasion of the Australian mainland.
They have been found in hot springs, sulfur pools, and thermal ocean vents.
》 - Trot獎（Love Wifi）
Boeing wanted to make it, and Pan American asked for six of Boeing's planes.
，生性溫順善良，慈悲為懷，和藹可親，
後來被畫家黎文第於1948年重新設計出來，
吉福斯對英國紳士的儀表有一定堅持，並認為有義務讓自己的雇主明白這一點。
The island was discovered on 3 December 1460.
O yıllarda yapılan başarılı ekonomi politikaları sayesinde Weimar Cumhuriyeti döneminde % 20'leri bulan işsizlik % 0'a indirilmiş, hiçbir Alman işsiz kalmamıştır.
抵達江戶後，五月加入千葉定吉之道場門下 : 26 ，
带括号的是宪法中没有规定的机构。
由於橫濱無論地理距離還是交通距離都是神奈川縣內距東京最近的地區，因此方言被東京方言同化程度也較為嚴重，聲調和東京方言基本相同 : 35-37 。
還有消息來源指出，豐田集團的一級方程式車隊也參與到了LFA的開發之中，並共享了大量的工程資源。
、廣東迎賓館、廣東勝利賓館（原沙面維多利亞酒店）、白天鵝賓館。
; 達爾阿門（دار الأمن）:意指「安全地區」，
这些行为导致当地植被受损、覆盖面积下降、自然恢复力也受到伤害。
Her case was heard on 6 June 2017.
”（巴勒斯坦犹太人）应当对抗英国而非在战争中支持他们。
拥有操纵火焰的魔力，会喷火的小飞龙维普则是她的图腾。
Genç bir erkek, ya diğer erkek kaplanlardan yoksun bir bölge arayarak ya da yeterince büyüyüp yerleşik erkeğe meydan okuyacak kadar güçlü olana kadar, başka bir erkeğin bölgesinde geçici olarak yaşayarak toprak edinir.
櫛笥賀子（くしげ よしこ，1675年－1710年1月28日、
瓦拉赫陨石坑（Wallach）
Aynı yıl içinde üç bölümlük şiiri Die letzten Hohenstaufen'ı yazar.
Ermenistan Mütevelli Heyeti Başkanı, “Enerji Global Hizmet” Başkanı Riçard Bezjian'dır.
'nün temel ilaçları listesinde yer almaktadır.
She explains that the version of the Grimms discards the post-marital conflicts of Basile and Perrault that were probably separate narratives at one time.
一人甚至在发现日军准备再一次发动进攻后，打电话通知四行仓库守军。
縣長呂國華表示，環華豐股份有限公司要引進五星級旅館，但當初的獎勵容積30%，觀光飯店數才183間，未達220間經濟規模。
，在哈佛工作期间虽然仍在从事核化学方面的工作，但已经开始了对烯烃金属络合物的研究。
In order to maximize artistic impact of their craft, animators employ traditional animation techniques to set pose manually at a specific point in time.
Iodine can be used to make illegal drugs so it is restricted in some areas.
Wikiversity Beta is used to make new Wikiversities.
於該屆比賽，梅利奧總計攻入4球，球隊亦於四強被main淘汰 citation 。
，判定加拿斯踢走皮球前已入了球門界線，因此進球有效，利物浦領先1-0 citation citation 。
第四场战争为时较短，在1895年12月爆发，1896年2月结束。
集团军辖原属第十四军的步兵第四十师、第四十一师，以及原属第十一军的第三十一师（
西爾爾克死後，收留了二度孤苦無依的喬巴為徒，並敎授其醫術。
在3期，有一种Na + 通道被激活，并且随时间延长而增大。
Josenid after her song I love college 4 more songs and Josen said to be ready to create some more songs.
İki ordu Forth Nehri üzerinde bulunan Stirling Köprüsü'nün iki yanında karşı karşıya geldiler.
在这段时间里他虽然没有自己写剧，但是他从工作中获得了许多实际经验，而这些经验后来对他的剧作有很大的作用。
The highest point of the department is Bois de la Pérouse (coord), convert high.
'dan olan kızı.
At first it was named the Pan Am Building, but in 1981 the Metropolitan Life Insurance Company bought the building from Pan Am and in 1991 they changed the name to the MetLife Building.
It is the province of highest economic activity in the country, with many industries and companies in its territory.
On the contrary, warning symbols and festivals, such as Citipati, are widely spread.
Separates from the Craigieburn railway line at North Melbourne station.
在云南开发重要的铜矿和银矿，产量占全国一半以上。
據此，全省劃為東南路、東北路、西南路、西北路四道，並任命觀察使。
釋放質子的是酸，接收質子的是碱。
Standing near a fire will make the player more hot, and standing under a tree will make the player less hot.
刘焕民（1955年10月 － ），
中戰車的分類是到1935年9月13日，
Stowers was in the sixth season of the competition as a minor model with a one-second appearance.
Çorum İli'nin Türkiye haritası üzerindeki konumu.
，保护法国社会在革命期间所得的伯父。
Harry Edward Styles was born on 1 February 1994 in Redditch, Worcestershire, England, the son of Anne Twist (née Selley, formerly Cox) and finance worker Desmond "Des" Styles.
Pierson, ayrıca Peter'ın yeni komşularının diziye katılmasının diziye yeni bir dinamik katacağını düşündüğünü sözlerine ekledi.
從1891年就有乾版的影像記錄，它的光度記錄超過了100年的時期，
大使馆的底楼在2002年8月的洪水中曾经被淹 。
They arrived safely at the desert-country of Coptos: they moored in peace, carrying the goods they had brought.
為了搜捕在逃疑犯，國家情報院同意智成提升仁川國際機場保安級別的要求。
身长约2米，但体重10仅千克。
Eggs are added, then the other ingredients.
This very elusive (
同年又依照1871年5月14日（明治4年）
She was part of the team which won the European Championships in 1997.
所著有《礼星馆》等集若干卷 《临清州志》卷之八上·人物：邢其任，号仔予，邦次子也。
博物馆也经常更换展览让更多的藏品可以得到临时展出。
登州遼東兵與山東兵素不和，“或相殘殺，遼人怨憤” 沈徵佺，《江東志》，卷8，頁12。
在经历了两连败的小组赛，AG超玩会的主教练DGC因被许多人的质疑而卸下了主教练的身分。
OKUL Tarsus Amerikan Koleji (TAC), öğrencileri yurt içi ve yurt dışında yükseköğretime hazırlayan, 9-12 sınıflarda akademik, karma eğitim veren bir lisedir.
具有粗魯的氣質，例如阻擋正宗等人接近凱薩，但是當凱撒與父親和解時，他與威爾斯和其他人微笑。
His interest on research was the myxoma virus.
McClemore babalık testinin sonuçları geldikten sonra, yirmi bir yaşındayken babasıyla tanıştı.
Cosgrove Hall was an animation studio in Chorlton.
能讲英语、华语、马来语等多种语言。
Under the influence of rhythm and song, a group dances, often for hours at a time.
有一名年長示威者被警察箍頸而不支倒地，其後有醫護人士到場照顧他 citation 。
他在父亲生前去世，在父亲生前以父亲较低的爵位仪礼称号称“博尚领主”。
旅遊大亨在2015年起開始為配合主辦單位或合作對象所辦的合作活動，活動所限定的角色在合約期間所出現。
Ankara 12. İdare Mahkemesi, TÜPRAŞ'ın yüzde 14.76'lık hissesinin Ofer'e satışını iptal etmiştir.
而我消失的的善良再也没有回来过。
Niccolo Tommaseo is the most famous Dalmatian Italian.
。1992年1月15日，张达志在北京逝世 citation 。
Direct Reduction is used more than blast furnaces.
』」 、「鈍根」、「少智」 《
但是，对于多数缅甸人而言，她始终是他们心目中国家正义的象征 citation citation 。
身為一家非牟利機構，在缺乏政府資助的情況下，華協會頓時舉步為艱。
谢昊奏，改广信府永丰县为广丰县，沿用至今。
Dance music had to have a regular beat so that the dancers could dance in time.
原本使原子核保持分離的電磁力都消失了（按比例，如果原子核的大小像極小的灰塵，原子將有如一個足球的競賽場那麼大），恆星的核心就成為只有中子的緻密球體 (就像是個巨大的原子核)，那麼大多數恆星的核心就成為只有中子的緻密球體（就像是一個巨大的原子核），覆蓋著薄薄的一層簡併態物質（主要是鐵和其它後來添加的物質）。
、調派裝備和資源以應對和舒緩可能發生的緊急事故 citation citation 。
個性其實冷酷嗜虐的芙列雅完全不顧凱亞爾的哀求與拒絕，強行用藥物控制凱亞爾，把他當成隊伍中的免費恢復勞動力，甚至還把他當奴隸對待。
'nin birçok parçasının içindeki uygulamalar bolcadır.
初步建筑工程于1956年完成，全部工程于1960年1月完工。
在2006年的香港傳媒公信力評估中，在對新聞工作者的意見調查中，《蘋果日報》於17份報章中的公信力排名位列第7；在對市民的意見調查中，《蘋果日報》則為第14名。
該中心於2002年投入服務，其所員為在《更生中心條例》
主人公星野裕和月本诚同属于片濑高校乒乓球部。
，8名旅客和5名机组成员全数罹难。
，陈行素带着孩子投靠旧友杨棣华（周伯勋 饰），杨棣华细心照顾陈行素母子并对陈行素表示了爱慕，却冷淡了一直喜欢他的表妹汤秀云（吴湄 饰）。
前身为南方的解放军英雄与北越的军队英雄。
），成都铁路局紧急调集了一批东风7D型机车，投入沪昆铁路摆渡运行 citation 。
There are several classifications of bivalves in use.
在此后的不到一年内，反应停风靡欧洲、日本、非洲、
'ın 1970 yılında yayımlanan romanı.
The cursor can be moved to the start of the next line by pressing the Enter Key.
Scholars have recently attempted to apply network theory to precedents in order to establish which precedents are most important or authoritative, and how the court's interpretations and priorities have changed over time.
在五四以後，中國的新文化，卻是新民主主義性質的文化，屬於世界無產階級的社會主義的文化革命的一部分。”
“光辉道路”出现了巨大的领导层真空。
泰武村有一飛地位於萬巒鄉境內（八八風災遷村地）。
因此现代有些史学家赞扬他的文功武略，称之为“巴加尔大帝”。
Both are divided by a river called the Klang River.
每逢农历九月季节，秋高气爽，山上野生茱萸茂盛，佩带茱萸，登高以健身、望远、怀念。
但局長安楝樑拒絕回應如何杜絕旅遊糾紛。
Eyalet yaklaşık 47.830 km 2 lik bir alanı kaplamaktadır ve dört milyon kişilik bir nüfusa sahiptir.
From there, you can make her explore 12 different dream worlds by going through doors that are in a large, dark place north of her room.
So if this is what can occur without SOPA being passed, imagine what can occur after SOPA is passed,” Brown told RT.
Eski çağlarda kullanılan bu yöntemde, metalik çiziklerin renklerinin karşılaştırması, saflık konusunda bir fikir verirdi.
This is a rebus.
Modugno, yarışmadan çekilme tehdidiyle karşı karşıya olduğu orkestradan çok memnun kalmadı.
九層樓的自民黨本部「自由民主會館」
He was the creator of Nonviolent Communication.
In everyday life it is possible to do something like walking alongside an automobile while marking down the times it crosses points on a grid drawn on the pavement.
She regularly appears in the media promoting the Michelle for George lingerie line.
在1991年的5月中旬期間，幾乎每天都有幾宗襲擊事件匯報。
，两者结成了“正义和真理”（"D.
，面積6,706平方公里，海拔高度420米，每年平均降雨量約1,600毫米，2010年人口11,433。
太平二年（257年）陰山縣移屬湘東郡。
他们被贬称为“美分党/美元党/五美分党”或者其他当地货币名称加上“党”字（如“日元党”），意即用这些货币做为薪水的人士，因网传这类人士（
American think tanks and their role in U.S. foreign policy.
Meyve olgunlaştığında turuncu-kırmızıya döner, ancak genellikle yeşilken toplanır ve pişirilir.
Annesi ise ona türlü bahaneler üreterek bu isteğini geri çevirmektedir.
附近有著環繞在耳邊的潮水聲和強烈的太陽光，是潛水運動的天然場所。
He already had a son by Elvira, his wife, who had been married to someone else.
，强势的独裁者罗萨斯被推翻，流亡英国。
为了永久纪念这一重大工程，1909年夏，毛庆蕃决定“于铁桥两头刻上石碑两座”，由皋兰知县赖恩培遵即差传石匠定做，并请前任总督升允撰文并书写《创建兰州黄河铁桥碑记》，刊刻上石 ，用银一百多两 。
游戏后移植至PlayStation。
他在任內大用親戚擔任要職，引發威尼斯人的不滿，最終威尼斯人罷免了歐托內並將他驅逐到君士坦丁堡。
Lewis Cass (October 9, 1782 June 17, 1866) was an American military officer, politician, and statesman.
After independence, he played an important role in the integration of over 500 princely states into the Indian Union.
总面积73平方公里，人口1226人，人口密度16.
王勇、刘卫东：沪江大学校园空间形态及历史建筑解析.
背鰭和尾鰭為淡黃綠色，散有黑色細點，尾鰭後緣黑色。
）町名變更實施率達97.4% 。
因此，发展型专政致力于维持这些特点。
联合国下属机构和多个非政府组织向灾民提供援助 ，但对正处基地组织控制的城市只能慎而重之 。
Anna eğer Mehmet babasını ve Calbo'yu serbest bırakmazsa intihar edeceğini ilan eder.
，则如果向量场 的流保持辛结构 ，则称为一个辛向量场。
最後王魁終得狂疾，王魁母亲请道士高守素作法屡醮，守素夢至官府，看見王魁和桂英的头发系在一块。
著有《机械振动手册》、《机械工程手册》等。
其仅所知于模式种松圭宽颈龙（S.
Because of this, the exact number of people with HIV is unknown.
Other colors are due to host coral pigments, such as green fluorescent proteins (GFPs) Ejection increases the polyp's chance of surviving short-term stress—they can regain algae, possibly of a different species, at a later time.
The classes are retrievers, flushing spaniels, and pointing breeds.
在特殊需求下，妇女可作为会众教师。
军人打破窗户，摧毁建筑内部物品sfn。
，原为盐商住宅，西部为住宅，东部为花园，后归属江西吉安知府何廉舫。
王僉八歲時父親去世，服喪超過禮節；喪事完畢後獲補任國子生，
弗洛姆於1941年發表他的第一本重大著作《
几乎呈U字形的服务楼有一个带多边形围墙的庭院，这里有一座属同样建筑风格的小的警卫室（wachthuisje），以及一座极庞大的大门。
副委员长和全国人民代表大会的任期相同，每届任期五年（1954年宪法每届任期四年）。1982年宪法第六十六条规定，“委员长、副委员长连续任职不得超过两届” 。
与穆兰接壤的市镇包括：main 。
Bu, seferi başarıyla sonuçlandırmak için tek umut olarak görünmektedir.
能模仿拉麵的外型使亞瑟觸電，後來連佐羅力也被牽連進去。
İlk ve orta öğrenimini Bolu İzzet Baysal İlköğretim Okulu'nda ve lise öğrenimini Ankara Bahçelievler Deneme Lisesi'nde tamamlamıştır.
肯德尔效应 This article incorporates public domain material from the general services administration document" Federal Standard 1037c"(in support of MIL-STD-188) ：在传真等通讯系统内纪录的复制品，
Those who recite them near the diseased are called relatives.
Doğan adlı bir kuşun bulunması da bu sözcüğün kuşlarla olan bağlantısını açıkça ortaya koyar.
Zippo打火机（亦有音译为芝宝）
尤如其名，車站位於結城市東邊。
勇士隊成為NBA歷史上第三支第八種子球隊晉級第二輪比賽。
而且不同於軸心國，芬蘭在戰爭期間一直維持議會民主制度。
所以论及高压统治，清远甚于明。
阿卜杜拉成为戈达拉部落的宗教领袖，但他和戈达拉部落之间的相处很不愉快。
截止2019年1月1日，伊泽尔河畔罗芒境内共有10所幼儿园、14所小学、5所初级中学、3所普通高中、1所农业高中和2所职业高中 citation 。
The Cuckoo's Calling was published in April 2013, under the pen name Robert Galbraith, and its sequel, called The Silkworm, followed in June 2014.
三一学院教堂是由已故的Gerald Larkin(1885年至1961年)与当时著名的英国建筑师Giles Gilbert Scott爵士签约资助修建的，他还曾经设计了利物浦雄伟的哥特式大教堂和遍及英格兰的邮政局的红色电话亭。
市場評估／追蹤調查提供連續或規律間斷的追蹤監測品牌表現，包括品牌認知度、品牌喜愛度、產品使用率和消費者取向。
Sinir yapısı ise trigeminal sinir ve facial sinir aracılığı iledir.
这一胞外结构域的结构是已知的，主要由α螺旋组成，包括十个半胱氨酸残基形成的五个二硫键。
World Book Advanced, World Book, 2018, https://www.
查《卢氏郑夫人墓志》載鄭顥辭職的原因是無法湊足五十萬貫的和糴錢。
，近頂部位置安裝了一塊防彈的纖維玻璃鏡，讓人員能視察環境。
REAL resmen 31 Ağustos 2020'de kayıtlara alınsa da, Şubat seçimlerine bağımsız adaylarla katılmıştır.
Bununla beraber 1869 yılına kadar toplam 63 element bulunabilmiştir.
İlk müzik derslerini A. Faruk Kakınç’tan aldı.
退役前，全部掠夺者均被喷上了旧的皇家海军涂装，以为致敬。
Birim hiperbolün sağ kolu pozitif tamsayıya karşılık gelir.
Günleri arasında saldırmazlığı içeren barış yapmıştı.
French and Saunders won the Golden Rose of Montreux award in 2002 and in 2003.
，近日他和家人的信用卡被停用，而信用卡資料亦在網上銀行戶口「消失」，他們均無法用信用卡進行交易。 citation 2021年1月2日，許智峯在社交平台表示，
火災造成1人死亡，1人失蹤，6人受傷。
The name of the band is a compound word created from "
），杀害2名在派出所办事的群众（当时也是人质，不包括在前述6名人质中），重伤2名群众。
'de dünyanın 475. en büyük şirketi olarak yer aldı.
The auction made him £111 million ($198 million), breaking the record for an auction by a single artist.
Many of the features of tetrapods (land vertebrates) evolved from features with different functions in the ancestral lobe-finned fish (
Being nearly landlocked affects the Mediterranean Sea's properties.
There were about 831 Union casualties.
She was named Eve because she was born on 7 July at 7:00pm, and "eve" is the middle of the word "seven". citation She has three siblings.
Hatalar teorisi "Roger Cotes"in (ölümünden sonra 1722'de basılan) Opera Miscellana adlı eserinde ilk defa belirtilmiş ve 1755'te "Thomas Simpson"un yaşam öyküsü kitabında tümüyle açıklanmıştır.
Focaccia may be used as a side to many meals.
同時，受惠於重巡洋艦艦體架構，伊吹號的船體水平防禦比大部分的日本航艦要完整。
对应该机能的游戏，一般都具有瞬間交錯通訊的专用模式。
After several rounds of negotiations by Patel, the lands were returned to farmers after a deal was struck between the government and farmers’ representatives.
Amersfoort (2005), p. 168 He thought a defence line could be set up in North Brabant with the help of the French.
，對後世愛情小說的創作影響深遠。
该计划于2010年9月推出，适用于基于main架构的奔腾G6951桌面处理器（运行于2.8 GHz），并在推出后立即遭到了专业媒体的批评。 citation citation citation citation citation 支付50美元，处理器就可启用额外的1兆字节缓存，以及超线程功能，使其与Core i3-530几乎一致，仅频率保持不变而稍低（i3-530的运行频率为2.93 GHz）。
Ayrıca aynı aşirete bağlı 42 köy vardır.
Köpük allıklar elle uygulanmalı veya bir fırça yardımıyla cilde yayılmalıdır.
Tottenham ise 8. kez mücadele ettiği FA Cup finalinde ilk kez kupayı kaybetti.
We recognise figures and whole forms, not just a collection of lines and curves.
The amount made by a movie on its opening weekend is what is often reported.
Komünün nüfusu 30 Kasım 2017 tarihi itibarıyla 3.474'tür.
The elbow also allows the arm to turn.
He was added to the Finnish Hockey Hall of Fame in 1986.
When moving a RAID array to a new system, plans should be made to move the controller as well.
", 2009 Eurovision Şarkı Yarışması'nda yer alan İngilizce şarkı.
She is married to Ulrik Birk-Petersen.
另外包括林飛帆與陳為廷也透過錄影的方式和參與群眾談話，並且鼓勵香港民眾也要捍衛民主 citation 。
They would go to church every Sunday to get food.
Saint Nizamuddin Auliya, a Sufi saint got angry with the king's decision.
貢薩洛得知此事後，請求伊莎貝拉一世讓他以三千模範軍支援威尼斯軍作戰，並公開誓言一定打敗奧斯曼帝國，西班牙各封臣認為貢薩洛瘋癲，竟敢以三千人直接對抗奧斯曼帝國。
Many people in the Confederacy believed that the stolen items were in Lawrence.
他所說的一句話“我们只讲党性不讲人性” 被網上媒體嘲諷為「黨性大發」或「大發精神」 citation 等。
The actual confidence interval is calculated by entering the measured weights in the formula.
因此柳實對此事表示感到萬分高興 citation 。
In 2001 there were 471 people living in Kirkbampton.
Böylece Griffinin üniversite son yıl kariyeri başlamış olur.
由於和北京政府的合作，葉舉升遷為廣東陸軍第2師代師長。
The river intersected with the Kansas River by their village.
一月十三日（一說一月十二日），在土佐商會松井周助和土佐藩溝淵廣之丞引見下 : 135 ，龍馬與土佐藩後藤象二郎在長崎榎津町清風亭會面 : 96 。
Şah daha sonra Sufi faaliyetlerinin farklı bileşenlere veya uzmanlık alanlarına ayrıldığını açıklamıştır: “Sufizm içinde araştırmalar”, “Sufizm hakkında araştırmalar” ve “Sufizm için araştırmalar”.
工作人員這樣表示，但不知道他們是否會將他描繪成一個黑暗般的幸福 citation 。
'nın ceza sahası içerisinde çektiği şut takım arkadaşı Toni Kroos'a çarptı.
盖茨在2000年1月辞去微软首席执行官。
When multiple-explosions occur, the material may be found in several overlapping ovals.
玩家将能够访问的现实世界的位置，同时施放咒语，寻找神秘道具，
相反，激情的爱着重于一时的热恋和痴迷。
Melanoma survival rates are poorer than for non-melanoma skin cancer, although when melanoma is diagnosed at an early stage, treatment is easier and more people survive.
，位於該國北部，由利貝雷茨州負責管轄，面積22.
Soprano is also a crime boss for many criminal organizations.
Many people and businesses do not want to use fluorescent lamps due to their mercury content.
中国文化在此期间被暹罗接纳，许多汉语经典被华族官员翻译为泰文。
：前行政院副院長、司法院大法官、臺灣省副省長等。
清廷改以勒保为经略大臣，明亮、额勒登保为参赞大臣，节制川、陕、楚、豫、甘五省官军进击，
He has a love interest in Bessie.
Sometimes a jumping spider will catch an insect and then fall while still holding onto the insect.
Tersi durumda ise deney ancak denek en yüksek şok olan 450 voltu 3 kere art arda uyguladıktan sonra durduruluyordu.
Göletin en uzun boyutu 1500 m. olup, biriktirdiği su hacmi 3 milyon m 3 ten fazladır.
"Anode" and "cathode" are "way up" and "way down".
傳說有一仙女被香爐灣美麗風光迷住，為此不願返回天上，並決意下到凡間。
而129师385旅和新编第十旅在外围与2500多名增援日军交火。
皮卡尔传送上了收集装置并激活了它的自毁设定。
，簽定此一協定後，美國向这些国家出口的80%产品将不再被征收关税。
Böylece Belldandy'nin aklî dengesini bozacaktır ki bu, Celestin'in planlarının ana etmenini oluşturmaktadır.
Pita'nın yüzme yarışında en fazla üçüncü olduğunu gören John, Pitayı yüzme konusunda eğitir ve Pita birinci olur.
在新潟縣立三條東高等學校畢業後，以準備大學聯考為由，至東京生活。
荷屬蘇拉特和荷屬孟加拉分別於1616年和1627年成立 citation citation 。
求救无果后两人归家，秦哥再次拿出戒指向美君求婚，
丁基橡胶对空气的透过率是天然橡胶的五分之一，丁苯橡胶的七分之一；对水蒸气的透过率是天然橡胶的二百分之一，丁苯橡胶的一百四十分之一 citation 。
密爾瓦基公鹿和邁阿密熱火系列賽的第2戰，在末節尾聲時，連續2次的爭議判決模糊了比賽焦點，最終熱火靠著當家球星Jimmy Butler的兩罰「絕殺」，終場以114:116落敗，系列賽0:2落後。
Önceleri tüm enerji üretimi talep merkezleri yakınında yapılmaktaydı.
Aynı dönem 400 gazeteci için toplam 4 bin yıl hapis cezası istendi.
Bu dönemde Loy, Eleonora Duse'u Thy Will Be Done oyununda izledi ve uyguladığı basit oyunculuk teknikleri Loy üzerinde o kadar etkili oldu ki kariyeri boyunca bu teknikleri örnek almaya çalıştı.
Bu arada Juan, karısına göz kulak olmaları için iki kız kardeşini de eve getirir.
锡安的父亲认为其死因与医生的超负荷工作、人手短缺和培训体制缺陷有关，对住院医师培训过程的监管以及医生的超长工作时间提出质疑。
低空快速目標則使用海神（triton） G搜索雷達（法軍編號RS3050），裝設於康定級後桅杆上，轉速達40轉/分，其目標更新速率優於木星二型，且擁有自動追蹤、重新標定、過濾雜波與跳頻等能力，使其電子反制性能佳，最大偵蒐距離60公里，可同時追蹤48個目標，並能在19公里外偵測雷達截面積2平方公尺的目標。
台灣閩南語常用辭典，中華民國教育部 ，也有人寫作獅豹雨（
」太后曰：「漢元以來故事，世有宦官，但當誅其有罪者，豈可盡廢邪！
雖然活動公佈時露天剧場仍在興建中，但仍能趕及在香港節前啟用 citation ，並在同年12月9日香港節第一天投入運作，劇場當時可容納5000人 citation 。
FR-Online.de. 于2011年7月8日查阅.
It examines how Nokia tapped into the emerging markets like China, India and the MEA while turning its back towards markets like Europe, Japan and the USA.
Angela Johnson was also sentenced to death, the first woman sentenced to death by a United States federal jury since the 1950s, but the sentence was overturned in 2012 citation and she was re-sentenced to life without parole in 2014.
Başlangıçta kısa boyuna karşın zaman zaman smaçör olarak da oynadı.
》杂志评价她为「年度女性」来称赞她在音乐届的贡献 citation 。
Her 30 dakikalık bölüm, Pemberton ve Shearsmith'in en az birinin (genellikle her ikisi) başrolünde olduğu, yeni karakterler ve yeni bir ortam içeren kendi kendine yeten bir hikâye şeklindedir.
Many people missed the original, smaller Mustang.
The breed was developed from dogs used by Hungarian tribes.
F1 takımının gereğinden fazla kalabalıklaştığını düşünerek, konuyu eşiyle değerlendirdikten sonra Mooresville, Kuzey Carolina şehrine taşınmayı kabul etti ve teknik direktor olarak 2006-2008 yılları arasında Red Bull Racing Team'de görev yaptı.
'ne (Xhamia e Hadumit) ev sahipliği yapmaktadır.
，成立慈心有機事業、里仁公司等。
；main獲委任為行政總裁兼主席 citation 。
，平時負責巡防各港口、沿岸地區、
隋代官俸恢复了两汉时期以粟米计算俸禄的方式。
One reason is because it is not a fixed two part quality.
蘇丹穆罕默德四世喜好狩獵不好政事，加上滿意科普魯律父子的表現，
福安站為兩座地面車站，單向共1處出口，雙向共2處。
About 51.53% of the people are Sikhs.
"Anküra" şeklinde telaffuz edilen şehrin adı, Araplar tarafından korunmuştu.
）, 대전일보 ，而EXPO站亦已關閉。
Colors represent the winning party, using the present-day convention in which red indicates Republican and blue indicates Democrat.
灵魂得以解脱的芮泽格尔由衷地向他表示感谢，并任命他为新的黑暗圣堂武士领袖。
、疲勞、頭痛以及食慾不振 Ronald Eccles, Olaf Weber 2009，第24页 。
當時設13個單位，暫行編制員額為443人。
最近一次（第45届）于2012年9月28日至30日于石家庄市中山体育场举行。
估计有4641户民居遭受破坏，其中39套毁于一旦。
In 2002, Élan Motorsport Technologies bought G Force,.
，2014 CODATA 值）
The two scientists made many new discoveries about Genetic and cellular Mechanisms responsible of the sense of smell in human beings and other organisms.
，在飛彈的鼻端有一具雷達接收天線，這個天線會去追蹤目標反射回來的訊號，而這個訊號的發射是由發射的飛機的雷達所負責的。
在交往後，和也覺得瑠夏是開朗、熱心的好女孩，但獨佔慾很強。
不少战俘通過奮鬥，成長為受人尊敬的教師、作家、醫生、律師、企業家等等。
Evren her şeyi ondan üretir.
她发现，自己打败的所有敌人，其实都是自己，于是又回到过去，想再次打败了他们。
Prömiyer'den 20 yıl sonra Fransa'da Théâtre Lyrique (Théâtre-Lyrique Impérial du Châtelet)deki sahnelenmesi için ek müzik sağlaması talep edildi.
，奧本鎮區的面積為92.70平方千米，當中陸地面積為92.70平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
邦德和金手指都经客货空运前往瑞士，邦德跟踪金手指抵达日内瓦某处仓库，发现劳斯莱斯银鬼装甲其实是表面镀银的黄金，
Political authorities also sometimes oppose it.
Ancak düğüncüler mahallesi olarak bilinen 400 yıla yakın geçmişi vardır.
The teams have been nicknamed Titans since 1919 or 1924, depending on the source.
Üniversite mezunları arasında müzisyenler, diplomatlar, CEO'lar, yazarlar ve daha birçok meslek dalından kişiler bulunur.
到1958年初，在毛泽东的推动下中国开始了“
It began on May 1, 2005 and airs on Sunday nights.
Marine mammals usually have little or no fur: the fur would become waterlogged.
It can also be used to swing across a gap.
Bruce, hiç de kibar olmayan bir tavırla konuklarını malikaneden kovar.
“看见一个伟大的城市，它的荣耀能达到天上的繁星！
）9月11日6时48分，航天飞机顺利抵达国际空间站，完成对接。
依据它的形态特征，该陨坑隶属"
Düşen helikopter, Türk basın mensuplarının da ilk uçuşunu izlediği T-129 P1 değil, proje kapsamında deneme amacıyla kullanılan A-129 Mangusta’ydı.
Yuccie非常注重的身心均衡發展，
None of the 304 people on board the aircraft is seriously injured.
其特色是每集都會有家庭的周末聚餐。
次日清晨，风暴又减弱成热带风暴，
Another Republican was appointed to replace him.
Köy 1922 yılında kurulmuştur.
她也合作击沉了美国海军main。
之夜，飞鸣而过我者，非子也耶？”
之后，商场组织多批员工，进入搜寻，未发现有人员被困。
自本路線前身26線起，超過半世紀以來均由屯門／元朗車廠（Ｕ）派車，直至2014年11月11日，由於本路線改為循環線運作，總站只有荃灣，運作上轉為荔枝角車廠負責，本路線改由荔枝角車廠（Ｌ）派車行走，
美国政府试图阻止媒体继续刊登相关的报道，
被问到防火长城是如何运作的时候，他说那是“
At this point Hill regarded this as questioning his honor.
女性主义哲學從女性主義角度對一般哲學所涵蓋的所有範疇進行批評和重建。
离他家最近的邻居都在半英里（约800米）之外，这使得他更亲近于父母而不是朋友。
此处称为良乡南关路口，但在实际的南关外。
，因而獲得了常陸国新治郡志筑8500石。
İzmir Rotary Kulübü'nün kurucu üyelerindendir.
在公共衛生考量的前提下，在疫情爆發時，會針對特定的病原體進行篩檢作業 。
Albümdeki tüm şarkılar, bazı yapımcı ve şarkı yazarlarının yardımıyla Perry tarafından yazıldı.
甚至在她的第一部小说出版之前，她的文学名声已经很高了，主要是凭借她的故事《A Night Among the Horses》的力量，该故事发表在《The Little Review》上，并在1923年的《A Book》中重印。
继续延误的理由是技术性问题仍未解决以及新的许可证规定。
厚針龍的神經棘高很多，而肋骨形狀也有不同。
Mod 14 için diğer ve tek asal kök ise 5'tir.
勃蘭特與史佩爾是相當要好的朋友，兩人常一起討論專業技術人員對於政治的看法。
Several attempts to cross the river by boats were not that successful.
EUROSAI, üyelerinin bu standartları kendi görev ve ihtiyaçları doğrultusunda uygulamalarını destekler ve kolaylaştırır.
B3路有十余条支线与之相连，可以在快速公交站台同台免费换乘。
Geminin ekibi 1.199 kişi arasında yaklaşık 300 kişi denizaltının hücumuyla öldü ve geri kalan yaklaşık 900 kişi ise 5 gün denizde kaldı.
Genesis: the scientific quest for life's origins.
要求给当事人提供传唤证、拘留证、释放证警方拒绝，回答是要到上级部门申请司法公开才可以。
O zaman hafifletmek için yapılan yegane işlem motor amortisörlerinin kısaltılması veya tamamen çıkarılması ( ) idi.
He managed billiard parlors (where people play pool) in several cities around the western United States.
在上院，這個草案叫《教區委員會草案》，在下院則叫《被剝奪公民權人士草案》。
，右轉沿著議會路走約500m，
以鳳飛飛主唱的片頭曲《我願》，
Bu limitin olmasının sebebi, parçacıkların alt parçacıklara bölünürken özgürlük derecesinin büyümesidir, parçacıkların sonsuza kadar bölünebilmesi için sonsuz derece gerekmektedir ki bu da imkansızdır, bu olay entropinin maksimum limitini ihlal eder.
Levrek mevsimsel göçler yapan, göçmen bir balıktır, su sıcaklığına, beslenme durumuna yazın kıyılamakla birlikte, Türkiye karasularında göç etmeyen yerel popülasyonlar da bulunmaktadır.
Daha sonradan Slovenya'nın 167 puan alarak altıncı olarak finale çıktığı açıklanmıştır.
Bu başarıda büyük payı olan Miliç, üç büyüklerin dikkatini çekti.
At the club level, she plays for KCB.
Dar bir alandaki bir tapınak ve ek yapılardan oluşan bir tabakadır.
Dirsek sakatlığı yüzünden bir maçı kaçırmasına rağmen bloğunu 7 galibiyet, 2 mağlubiyet ile bitirip finallere çıkmaya hak kazandı.
In many cases the single non-transferable vote has been replaced by other voting systems.
七年八月以殿工加恩，加升一级、赏银十五两、紵丝一表里，升太仆寺少卿照旧管事。
It was made by 3D Realms and sold by Apogee Software.
In 2001 there were 1,710 people living in Haughley.
Kısa mesafeli ve sık uçuşlar için dizayn edilmiştir.
Nuclear energy production and use has been a controversial topic over the years.
，并击沉2艘越南海军炮舰，“宁明号”因此被称为“英雄之舰”。
，南到七条通，全长约2.8公里 。
Ivezić also starred in H-8, Back of the Medal and The Magician's Hat.
，作為響應意大利軍隊在20世紀80年代末正在尋找一種更緊湊，更方便的班用自動武器（SAW），
Kadın rolleri, genç erkek oyuncular tarafından oynanmaktadır.
，法国华人音乐家、国画家、文物收藏家、哲学家、社会活动家，毕业于上海音乐专科学校，
，並在當晚在天寧島上方掠過 citation 。
，因而更名為「港光合唱團」；至1966年，合唱團離開港務局，由團員們自組成立「雨韻合唱團」；「雨韻」之名為當時中央日報特派員宋岳所建議的，乃取「基隆煙雨濛濛，聲籟餘音裊裊」之美意，並聘請王世鼎為團長，呂錦明為指揮。
Birinci Yarı final 10 Aralık 2016 tarihinde yapılmış ve elemelerden yükselen altı katılımcıdan dördü ikinci yarı finale yükselmiştir.
The commission is responsible for many forests and woodlands in Great Britain.
Brain often asked composers to write new works for him to perform.
内閣審議官（内閣官房副長官補（外政担当）付）
He came to the UK, where he got a job as a zoo keeper at John Aspinall's zoo at Howletts, where he perfected his skills of primate rehabilitation and care, in 1980.
Program 1965 ve 1972 arasında faaliyet gösteriyordu ve bu dönemden öncesinde ve sonrasında benzer faaliyetler vardı.
，1871年至1919年间，阿格诺被普鲁士军队占领，
双溪芽笃在2004年之前是属于新那旺州选区和亚沙国会的一部分，分割后则落在成为新成立的芭蕾州选区和林茂国会。
并苯类物质最主要的缺陷是它对于光和空气的不稳定性，而菲烯因分子中苯环取之字形排列，结构更为紧凑，稳定性更高。
'ın siyasi danışmanı olarak görev yaptı.
Yazılımın ikinci sürümü 1.0 kullanıcıları tarafından deneyimlenen istikrar ve uyumsuzluk kusurlarının çoğunu düzeltmiştir.
Labrador retrievers come in black, yellow, and chocolate.
繼任慕容部鮮卑酋長後不久，將根據地從棘城（
They thought she showed too much of her body when racing.
回位銷：在回位彈簧無法確定動作時，利用母模將回位機構頂回，為了確頂出機構正常回位的保險裝置。
範圍包括台南園區1,043公頃、高雄園區567公頃及生技醫療器材專區30公頃。
Some species do not have tadpoles, and small frogs grow straight from eggs. citation Scientists disagree about exactly which frogs should be placed in which family and on exactly where Ranoidea belongs among groups of amphibians.
Sanayi faaliyetlerine hemen daima yüksek nüfus yoğunluğu, yüksek yaşam düzey, büyük miktarda enerji tükeitimi,düzenli ve büyük taşıma gücü olan ulaşım sistemleri,büyük ölçüde tüketim ve son olarak da siyasal ve askeri güç eşlik etmektedir.
Uluslararası hastalık sınıflamasının (UHS) kısaltmasıdır.
这种结构的另外一个“优点”是噪音很大，像一辆“真正”的车。
第九大道／哥伦布大道（Columbus Avenue）
Tıp Ödülü verildi.
列支敦士登有两名游泳运动员获外卡邀请，得以参加奥运 citation 。
英国最长的步道是奔宁道 （Pennine Way），1965年开通，起点在艾达尔（Edale ）村Grindsbook Booth的纳格斯·海德酒店。
此外，由於媒體仍然屬於商業體系的一環，
He gave many of these lands to his followers as rewards for helping him defend Flanders.
，經民進黨立委要求，向周道歉，但調查仍未有進展。
Jeanne de Valois-Saint-Rémy, self proclaimed "Comtesse de la Motte" (22 July 1756 – 23 August 1791) was a known French thief.
I. Dönem Eskişehir, V. ve VI.
》（精選集不列入計算）後，自2010年5月29日《愛而為一巡迴演唱會》台北「旗艦場」結束之後，2010年下半年S.
伊凡大帝出身自莫斯科公王朝直系，
但是他们还是走散了，Scarlet遭到Don的埋伏而身亡。
）12月19日（戶籍上是1910年（明治43年）1月1日），
大多数乌里玛已经宣告了这个许可”。
Cake Entertainment is an independent company specializing in the making of children's entertainment.
此鎮區居民之種族有91.07%為白人；1.79%為非裔美洲人；0%為美洲原住民；0%為亞洲人；0%為太平洋島民；5.36%為其他種族；另外有1.79%為混血種族。
Artı-değer burada, başkaları tarafından el konulmak üzere, emek gücünün gerekli-zorunlu-ürünün ötesinde, belirli bir ücret ile satın alınarak fazla üretim yapmasıdır.
下面是1999年1月逝世的知名人士列表：
Object-oriented programming has the notion of classes (and perhaps interfaces).
Baba İshak kendisine katılan yöre halkından insanlarla daha büyük bir kuvvet haline gelmiştir.
Göğüsta koyu renkli sapları olan uzun tüyler bulunur.
He returned to the top of the UK singles chart in 2006 with a remix hit of his 1977 single, "Thunder in my Heart ".
CIDR主要是一个按位的、基于前缀的，用于解释IP地址的标准。
自2017年起，它的英文名"Advertising Age"更为大众所熟知。
目前的教堂规模巨大，由约翰·丹多·塞丁设计。
，但仍然有120个军354个师的庞大规模。
The word Murrumbidgee is from the Wiradjuri language (
Bizim burada bulunmamız bir meydan okumadır" demiştir.
Eskiden Nvidia GRID olarak bilinen GeForce Now'ın Nvidia Shield sürümü, 2013'te beta olarak piyasaya sürüldü ve Nvidia, 30 Eylül 2015'te ismini resmen açıkladı.
得到太歲後開始漸漸夢見縉雲的部分記憶，在後期劇情中證實自己正是縉雲的轉世，身上跟缙云 同樣擁有巫之血的靈力。
碧梧初出，桂花才吐，池上水花微謝。
It has one piece.
“V-High”广播电视服务 citation citation citation 。
就此層面的類似體系還有以軍中服役的天主教徒為對象的軍中教長區，
The winter fur is soft and tall, with short, dense underfur and long, sparse guard hairs.
這場比賽國聯以7比4打敗美聯，拿下明星賽勝利。
Japan at the Olympics is a history which includes 41 games in 22 countries and 3,000+ athletes.
生長緩慢各人病情差異大，有十多歲發病也有四十歲以上才發病。
It was dangerous and unreliable.
這所餐廳聞名全美，並曾被Gourmet雜誌評為全美最優餐廳。
Birleşik Krallık Kraliçesi olarak taç giydi.
大學創辦人兼main牧師main委任曾於梵蒂岡工作的格雷戈里創作這系列，格雷戈里後於1881年至1884年完成作品。
The Genie of the Lamp has been stuck in a magic lamp for 10,000 years.
預備犯前項之罪者，處一年以下有期徒刑。
西南松巴县下分为8个区（kecamatan）：
In July 2012, Andre began a relationship with medical student Emily MacDonagh.
Hamiltonian paths and cycles and cycle paths are named after William Rowan Hamilton who invented the Icosian game.
马迪迪怪物（Madidi monster）
西班牙人在1528年到达印加帝国边界时，印加已经有规模可观的版图。
另外青衣路、青鴻路及青衣航運路一帶，亦建有物流中心或倉庫，為9號貨櫃碼頭提供後勤物流服務。
，同时也获得了法甲联赛的转播权 citation citation citation 。2012年，半岛电视台在法国推出了“beIN Sport”频道，
通常，这类敬语动词在不添加前后缀时，也能完整表达含义。
Most letters have their IPA values.
Köy, Bilecik'in batısında Bursa sınırı yakınındadır.
The 7th Season of The Fairly OddParents aired on February 18, 2008, starting with the 1-hour special Fairly Odd Baby.
Burada bir maç sonrası bir subay'la girdiği kavga sonucu tutuklanarak ceza evinde yattı.
Belediye Başkanlığı Karin Wrage tarafından yürütülmektedir.
，也是该市游客最多的旅游景点之一。
In 1664, France finally succeeded at establishing a permanent settlement at Cayenne.
造反派组织的负责人普遍被称为“勤务员”，来源于毛泽东语录“我们一切工作干部，不论职位高低，都是人民的勤务员，我们所做的一切，都是为人民服务。”
，霸占了抚顺煤矿，并极力扩大“
鬥爭中，有些教授被解聘，許多學生和教授被捕，“大教聯”除了用輿論聲援外，還進行募捐活動，按月津貼被解聘的教授和受迫害的學生。
Turing complete means that it is possible to tell this particular computer anything that it is mathematically possible to tell a computer.
要知黔蜀兩省唇齒輔車之間，調度之設處，挹彼注滋而事已集矣。
In November 2013, Sinclaire released a book about her life, Never Give Up.
This makes liquid lithium metal.
》，進身最後八強，開始為人認識，2020年參與ViuTV選秀節目《
Anchovies are concentrated in temperate waters, and are rare or absent in very cold or very warm seas.
他有两个选择：正义护身符或权力之剑。
在main中利物浦因為季初表現強差人意，
過去當過兩次護衛，有豐富的經驗。
麦卡特尼一开始对此持反感态度，但最终在1966年末作了尝试sfn。
Bir gün sonraki Raw'da kemeri Austin'e kaybetti.
因為他們是拍擋，所以希望做一個對比，一軟一硬，軟的（即葛民輝）給提示予玩遊戲的聽眾，硬的（即林海峰）則刁難聽眾，他們因兩人的本身性格而決定誰軟誰硬。
The study, which had volunteers swab their unwashed sheets over a period of four weeks, found pillowcases contained 39 times more bacteria than pet food bowls at the end of the testing period.
塔爾-帕蘭特 Tar-Palantir，
'in Türkiye kolunun icra komitesi başkanılığını yürütmektedir.
应用程序接口可以是一組數量上千、極其複雜的函數和副程式，可讓程式設計師做很多工作，譬如「讀取文件」、「顯示選單」、「在視窗中顯示網頁」等等。
路障：一名队员要加入维也纳少年合唱团，
Filmin senaryosunu yazarken, Gale ilkinin fikirlerini mizahi etki için daha ileriye taşımak istedi.
He also won the election in November.
It was released in 1991.
，其製備與應用劑量（12-24mg）在PiHKAL一書中均有闡明。
，結束於2009年3月27日，全153話。
The International date line runs right between the islands.
Carver击败了Semeru，然后击败了Kade。
They also agreed that no aggressive actions should be made against the nation, and that its independence would be recognised.
If localized to the liver and small at the time of diagnosis, it can be surgically treated.
Karakoyunlular bu başarının ardından hakimiyet alanlarını Azerbaycan'a doğru genişlemiştir.
It was there where he is said to have attained "Cosmic Consciousness".
該基金會由韓國政府主導，其中日本政府向該基金會注資10亿日元。
、陳聲簧、王魯翹等人參加公祭。
Barbara Griffiths, evinden 1.5 km uzaklıktaki ağaçlıklarda hayatta bulundu.
Many shrimp species are caught to be eaten.
利亞馬瓦西山（Llamahuasi），
In contemporary life the border between male and female is sometimes becoming less strict.
，该属的部分生物原屬於棱背龟属（Kachuga，又叫高背龜屬），
汪兆銘同父異母長兄汪兆鏞為其入室弟子。
回到康南身邊，康南表示炎魔再度被擊敗，而他的森林也即將面臨新的生命循環終結，但是事情尚未結束，因為薩格還會讓炎魔復活，而此時他正在使用黑魔法讓無數的死半獸人為他效命，欲奪取整個魔多。
全年支出則為2510億歐元，其中89.79%用於年金給付，6.36%支付於健康保險，1.42%為行政運營支出，餘為其他 Bundesministerium für Arbeit und Soziales, Bericht der Bundesregierung(Rentenversicherungsbericht 2012), S.26-28,(2012) 。
Mustafa döneminde (1695-1703) 1701 yılında sütunun orijinal kaidesinin üzerine örme taştan yeni bir kaide inşa edilir ve sütun 10,9 metre yüksekliğe kadar bu şekilde sağlama alınır.
，公布时间为1983年5月30日。
，太后憤恨說：「莫登庸殺盡黎氏子孫，他日莫氏也會被殺盡！
Bu sonuçlar, 'Türkiye'de AB yolunda ilerleyecek siyasi arzu yok' diyenlerin görüşünü bertaraf edecek." dedi.
。1969年11月，南昌市革命委员会设立临时派出机构“湾里地区战备外迁指挥部”，指定南昌市部分企事业单位迁至梅岭南侧的湾里地区。
Rocket Raccoon, süper kahraman ekibi Galaksinin Koruyucuları'nın 2008'deki yeniden lansmanında önemli bir üye olarak kendini gösterdi.
威奇托都會統計區（Wichita, KS Metropolitan Statistical Area），
F2A-3機身增長25公分，增加了許多設備：防彈玻璃與裝甲、主翼增加掛載100磅炸彈硬點、帶自封效果main、主油箱也改良為自封油箱，改良後的F2A再度增重，燃料增加300公升（80美制加侖）以及過多設備，导致比最初型號要重了463公斤。
Babası bir tüccar ve toprak sahibiydi, Tauride vilayeti Nogaysk şehrinin ikinci loncasının tüccarıydı.
It was founded in 1606.
Ayrıva Vsevoldo Pudovkin (1893-1953) ve Alexandre Doçvenko (1894-1956) sessiz sinemanın en iyi örneklerini verdiler.
De Jong (1969b), p. 305 The plan was to force the Dutch back to the east front of the Fortress Holland or beyond.
写通较写回易于实现，并且能更简单地维持数据一致性。
Wordsworth, Coleridge, and Southey came to be known as the "Lake Poets".
打倒監視者亞歷漢卓·科納後，他夢想着世界從此變得和平，再沒有任何紛爭。
，並請來製作人Michael Barbiero將《The Fake Sound Of Progress》重新製作及混音並發行，
他的第一部戲劇《Crazyblackmuthafuckin'self》，是一部關於種族，性別和身份認同的劇情喜劇，在英國皇家宮廷劇院演出時廣獲好評。
'ın Adana'dan gelen halası Dilber'in herkesten rol çalacağının hesaplanmadığını belirtildi ve "Yaka'da, oyuncular senaryoya değil, senaryo oyunculara göre yazılıyor çoğu zaman" dendi.
景区总面积约61平方公里，最高峰为霸山，海拔827.
這份重新檢視反駁了許多先前的描述，
He or she is elected for four years.
彥火火出見尊歸來，遵海神教導而行之。
The fact that there were new industries created new ways of managing industries.
雖然馬達欽此后未出現在公開場合，不過他的個人博客《上海達陡》還是在不定期更新 citation citation 。
Şehir, Usman Nehri'nin kıyısında yer almaktadır.
Çocuk daha sonra yetkililer tarafından güvenli bir şekilde kurtarıldı.
Bu yüzey tümlevleri ve yayılımları yayılım kuramı ile bağlantılıdır.
天地通是马来西亚首屈一指的移动通信公司，也是网络覆盖面最广和網絡穩定性最高的移动通信公司。
車站東邊設有接送專用停車場和掉頭專用空間。
Güç ifadesi, elemandan geçen akımla elemanın uçları arasındaki gerilimin çarpımından oluştuğu daha önce belirtilmişti.
漢武帝時代，數十年來多次挑起戰爭，割據地方的分裂勢力完全被平定。
Puč, 1988 yılında 80 yaşındayken öldü.
These changes would have a lasting impact on the Empire.
美朵曲珍（1972年 － ），
布莱克鲍罗的左脚脚趾因寒冷而冻伤在6月15日麦克林和詹姆斯·麦克罗伊在烛光下，
Ancak bazı özel mallar Giffen malları için negatif işaretli olur.
合并后，居民小组26个，人口4155人，面积5.
虽然1892年时麦金莱没有参选，但杜克烟草公司还是认为他有当上总统的潜力，还专门为此发行过卡片。
The game was directed by Tim Schafer.
派彩將會按照該馬匹組合的最後四連環賠率計算。
Böylece Abbâsî Devleti, Sasani siyasi-idari kurumlarından yoğun bir şekilde etkilendi.
當時句章城小兵弱，而劉裕就常做好作戰準備。
Zero is a number which means an amount of null size; that is, if the number of brothers is zero, that means the same thing as having no brothers, and if something has a weight of zero, it has no weight.
，中国共产党西康区委员会（简称中共西康区委）
但是阿富汗全國的叛亂現象開始越來越多和更激烈。
'dan önceki en önemli Amerikan yazarı olarak kabul edilir.
'da (MLS) futbol takımı kurmak istiyordu.
他的第一部科幻小说《还没有结束》发表在1941年冬季出版的《未来船长》杂志上，他的科幻小说《疯狂的宇宙》（1949）是对粗俗的科幻故事惯例的模仿，《火星人，回家》（1955年）既是一场广泛的闹剧，也是对人类弱点的讽刺，这是从亿万嘲弄、坚不可摧的火星人的眼中看出来的，他们的到来不是为了征服世界，而是为了让世界疯狂。
He was the Secretary General of the Council of Europe from 2009 through 2019.
Aphids alone cause tens of millions of dollars of damage to crops worldwide every year.
据《红楼梦》改编的影视剧非常之多，
但是，由于人口众多，中国人均自然资源相对短缺。
又將全軍分為五番，只留下一番執勤，其餘四番歸農，輪流執行。
What determines a programming language as "high-level" depends on how much the programming language relies on hardware knowledge.
他以其出色的傳中聞名，也偶有破門建功。
常見的十九面體是十七角柱和十八角錐，
Çamoluk merkezine 15 km uzaklıkta bulunan köyün ulaşım problemi bulunmamaktadır.
正手写体 Naver 看板活动的字体之一。
茶餘樂團（After Tea）
He has been the Chairman of the Committee on Homeland Security since 2019.
It also is the site of many concerts and special events each year and a few college basketball games are played there There have been four arenas with the name Madison Square Garden at three different sites in Manhattan.
Then he was married to Denby Franklin from 1997 until they divorced in 2006.
'nden 3 takım turnuvada mücadele etmektedirler.
Historically, Hephaestus and Poseidon have close ties in the terms of the Cyclopes who work for both of them.
Ardıç tohumları pek çok hastalığın tedavisinde "bitkisel ilaç" olarak yaygın bir biçimde kullanılmaktadır.
It was not successful enough to remain in production after 1914, when the first World war interrupted French automobile manufacturing.
在沒有監測的情況下，在治療的最初幾個月內服用氯氮平的人中約有1％出現粒細胞缺乏症 citation 。
、张北海、罗学谦分别担任过场长，起初曾经主要拍摄新闻片，设备极其简陋，经过多年发展后，硬件实力得到了进一步的加强，并初具规模。
卡特與史帕尼茲希望能讓該片的格局比電視劇還更大，於是決定將開場和結局的舞台都設定得很「極端」，並在劇情方面呈現出電視劇前所未見的面貌。
This scheme for the disposal of sullage and sewage is an underground system.
其他三款奧迪出廠的車main轎車、奧迪A5跑車及奧迪Q7休旅車也出現在片中 。
，琉球問題被中國學者再度提出。
Kölelerin bir kısmı Kırım'da kalmasına rağmen, çoğu Osmanlı İmparatorluğu'na satıldı.
In 1980, Bandaranaike was charged with abusing her power for delaying the elections.
'nın doğu-batı doğrultusunun merkezinde bulunması dolayısıyla stratejik avantajlara sahiptir.
如果喪家草草了事，未通知親友瞻仰遺體，則容易被誤會為忤逆、虐死，故在棺木釘上鐵釘之前，喪家必定請來死者兄弟堂兄弟來觀看。
It took place in front of the Old Brick Capitol.
United States Geological Survey.
Hacme bağlı denklemde Von Karman Ogive tarafından bulunmuştur.
İlimler Akademisi Kazak bölümünde görevli http://kaznmu.
本分类包含由电子游戏专题评为高重要度的条目，评级後条目会自动归入对应的子分类，详见评级指南。
灵堂可为家中大廳、临时搭制的灵棚、
陳名案著有《了庵詩集》和《南風解嘲》。
He continued to work into the 1980s.
：在一些格鬥遊戲、音樂遊戲、射擊遊戲中，觸手被認為是高手的代稱。
云娘被關柴房不進與傅文旭見面，云娘之后秘密地生下一子念文，並且离开傅家，独自在后山生活。
Sonra maşrapa iki el ile tutularak düşey olarak çevrilir ki kalan su tutma yeri ve eller üzerinden aksın.
Ancak son zamanlarda motor güçlerinin artmasıyla daha çok mukavemetli bir imalat yöntemi olan sıcak dövme yöntemiyle da imal edilmektedir.
It is convert tall and weighs convert.
就造像記的內容而言，大致包括造像之名稱、造像時間、造像者身分、造像者、為誰造像、造像題材、祈願內容等。
The consonant /s/ gets changed to /sch/.
華格納的餘生都在療養院內度過，之間寫了相當多的戲曲。
When a person with POTS stands up, their heart beats much faster than normal.
但因為以下幾個安非他命的異構物的名稱及其英文名稱 ("dextroamphetamine sulfate, dextroamphetamine saccharate, amphetamine sulfate, and amphetamine aspartate") 太長了，因此本文將以此品牌名稱來表示此種安非他命的混合物。
本劇延伸正好愛上你，以輕鬆活潑的幽默來化解17連大大小小的問題 ，當每個人面對親情愛情與工作的壓力時，該如何是好？
浙江鄉試第七十七名，萬曆十一年（1583年）癸未科會試第二百十名，登三甲第一百二十一名進士 citation citation 。
丹生清澄因為從小舉辦的一項儀式，而一直受到「腦內有兩種選擇」的詛咒所苦。
讓寶藏巖社區獨特建築留存的主要關鍵，
大冶铜绿山古铜矿的开采不晚于西周，
，其第一部影片《Raindrops》截至2018年10月21日已在YouTube上擁有超過50萬次的觀看數 citation 。
Yazdığı uzun ve edebi mektuplar, onu yüzyılın en büyük mektup yazarı yaptı.
Kâğıt parçasının bir fotoğrafı basına verildi.
At the end of the hearing, Judge McGhee said he would think about what to do, and sent Gault back to jail.
冯氏为太师冯熙第三女，母不详，
Dört valften ikisi hava girişi, diğer ikisi ise egzoz gazını dışarı atmak içindir.
過量會導致頭昏眼花、莽撞、過度危險的自負。
They tried to make an agreement with Gull to pay them 50 pounds a week, but the record label was also not doing well financially and they did not agree.
He then disappears underground with the Lizard, never heard from again.
Yani A, B 'den daha fazla üretir ve bu da daha fazla A üretir.
Dusty Johnson is the representative since elected in 2018.
波兰和捷克斯洛伐克委员则发表声明称，中立国遣返委员会拒绝延长解释期限的决定完全违反了朝鲜停战协定和“职权范围”。
Devletin hedefi "Olabildiğince çok sayıda erkeği üstün Kadınların sınırsız yönetimi altına almaktır."
Şehrin nüfusu 2010 sayımına göre 3.682'dir.
Ev sahibi ülkelerin belirlenmesinden sonra kullanılacak olan stadyumların belirlenmesine geçilmiş, karar ise 13 Mayıs 2009 tarihindeki UEFA toplantısında verilmiştir ve ev sahibi stadyumlar belirlenmiştir.
海尔·塞拉西皇帝亲自来到前线，设立指挥中心，召开军政官员会议，为各省划分固定的防线和后备基地制定作战计划，皇帝本人甚至亲自上阵。
另附設Museo Ixchel del Traje Indígena與Museo Popol Vuh兩間博物館。
》表示，《江南Style》精密的鋪排和繪製吸引了廣大民眾。 citation 崔光植，大韓民國文化體育觀光部部長，告訴記者《江南Style》在對世界介紹韓國文化、
Uenuku simply means 'rainbow'.
，女兒陳詠欣為建築師及十二笏居民代表 citation 。
'ya yakıt ikmali için inen uçakta daha sonra tüm yolcu ve mürettebat serbest bırakıldı.
Frei adında bir erkek çocuğu vardır.
Notice that the suffix -thra, written as ทร์ in Thai, is missing in the phonetic spelling.
水拔溪橋採取就地重建方式施工，為了維持列車行駛，施工單位先在原舊橋下游側另建臨時軌(即施工便線)與臨時橋。
Kane also said: "Most of my family were Spurs fans and I grew up 15 minutes from the ground, so I was always going to be a Spurs fan".
Since 2015, Barbera has taught classes that were based on Applied Behavior Analysis.
新捷運总共購買1100輛斯堪尼亞K230UB巴士。
全体有理数的集合 也是一个域，它是 的子域，并且不包含更小的子域了。
美國山區的大部分地區使用北美山區時區。
：现任中国共产党苏南区委员会委员兼组织部部长。
由于有波浪的外形，几乎大楼所有房间都能看到查尔斯河，也使得房间呈楔形布局。
Organic chemistry, volume 1.（《有机化学》，第一卷） Mason, OH: Cenage Learning.
他們攻擊批判性教學的方法論、目標、以及其表現。
面容姣好，表情鮮少改變，給人一種像是洋娃娃般的感覺。
Catherine's marriage was said to be unfaithful and distraught.
作品被其本人稱為「低溫感持續的專輯」，有別於前作《This Armor》歌曲風格的多樣，本作收錄曲以抒情曲為主。
唐赛儿举事，规模较小，前后不过一个月就被平定，但发生于明朝“
契丹之所以成為哈扎拉族一個部落，
The agreement expired on December 31, 1985 and was not renewed.
新朝天鳳二年（15年），王莽為與匈奴修好而處死陈钦。
罗曼式建筑毁于1356年巴塞尔地震，由Johannes Gmünd，
Güneyden ulaşmak için Erzurum-Artvin karayolunu kullanmak gerekir.
There were several double bass players in his family, but he did not meet them.
嘉靖三十二年（1553年）中式癸丑科三甲第一名進士 citation citation 。
，它比同等的水星号飞船重了很多。
At least 80% of the genome has definite functions.
The beans could cook slowly while they did the laundry.
永徽三年（652年），以阿特部复置。
ORANGE的各個Plate，將該段為曲全數獲得 RANK S 以上即可解鎖。
XEmacs编码系统和GNU Emacs相似，但具体的实现方法不完全一样。
），廢廳、支廳、區、街庄（舊制）改設州、郡、街庄（新制）、大字，該庄改制為「尤厝」
Not have I acted deceitfully.
宋代詞家張炎評論他的詞時說：“詞要清空、不要質實。
She ended her campaign on March 2, 2020 after losing the first four Democratic primary contests.
原新南威爾斯州立音樂學院在1990年并入雪梨大学，成为雪梨大学音樂系的一部分（音樂系的另一部分在主校区）。
，因引擎機油告燈亮起而折返樟宜機場，降落之後一個引擎隨即着火，所有乘客安全下機。
An inverse matrix is a matrix that, when multiplied by another matrix, equals the identity matrix.
我喜欢自己创造一些新的连接比如我2013年上海国际公开赛上第一套80桩我用过的脚尖 单轮转向 连接单轮天鹅 外刃包桩转，脚跟外拉 单轮连续转向 连接单轮黑天鹅 外刃单桩转，就是我2013年主攻的招式。
，昵称（以及第一人称）为“main”。
與詭辯家的情感修辭和詩歌形成鮮明對比的是一種基於哲學和對啟蒙的追求的修辭。
Reyhanlı birçok uygarlığa ev sahipliği yapmıştır.
之所以大部分啤酒都采用大麦为淀粉源，除了因为它们那富含纤维成分的壳洗糟阶段相当重要，还因为其自身的丰富的淀粉酶。
有4个村民小组，415户，1以刃口人。
Nancy Cruzan died on December 26, 1990. citation She had been in a persistent vegetative state for eight years.
Existed 1 June to 12 December 1979, when it became the colony of South Rhodesia again.
，西藏地热开发公司承担电站改建工程。
Japon versiyonunda XV-Mon olarak geçer.
在观察发生感染时，G·罗伯特·科特尼博士和其他研究人员发现，当地人群经常会接触到这种寄生虫。
Mozilla'dan farklı olarak IceCat'in varsayılan simgeleri de aynı üçlü lisansa sahiptir.
乾隆二十二年（1757年），任鴻臚寺少卿、鴻臚寺卿。
'de ise 70.000+ kullanıcının oylamasıyla 10 üzerinden 5,2 puan almıştır.
、中匯安達會計師事務所、大信梁學濂（香港）會計師事務所及香港的士小巴商總會等。
以下还参考了福缘寺内所立的说明牌。
Rodrigues adasında iklim merkez adaya göre daha keskin yaşanabilmekte olup, yıllık sıcaklık ortalamaları yazın 29 °C-33 °C arasında, kışın ise 14 °C-18 °C arasında gözlemlenmektedir.
'de toplanan hava birliklerine Grup Komutanı olarak atandı.
Anderson is the co-writer of The EarthEnd Saga novel trilogy and the self-help guide book WE: A Manifesto for Women Everywhere.
Daha sonra, 1 Nisan 2011 ile 31 Mart 2019 tarihleri arasında İş Bankası Yönetim Kurulu Başkanlığı görevini üstlenmiştir.
Yeni yılın konsülleri Gnaeus Servilius Geminus ve Gaius Flaminius, seçilen konsül için icra edilmesi gereken ritüeller yaklaşan tehdit altında yapılmaksızın Roma Senatosu tarafından Roma’dan ivedilikle ayrılmaları istenildi.
被菖蒲奪走血清，但被來棲阻止，與他和血清掉下克城。
Rusları cesaretlendiren de Osmanlı yönetiminin kararsız tavrı, askerî ve ekonomik zafiyetleriydi.
Kloroformun anestezik özelliklerinin anlaşılmasına yaptığı katkı, ameliyat üzerinde çok önemli bir etkiye sahipti.
Oyuncular, Second Life içinde yarattıkları her şeyin, bu bir kıyafet, bir obje, bir ev, bir saç modeli olabilir, telif haklarına otomatik olarak sahipler.
ASAŞspor, 1999-2001 yılları arasında 2. Lig'de mücadele etmekteydi.
答：一切過去、現在遍行隨眠，及彼相應俱有諸法。
Insulin from different animal sources has different effects on the human carbohydrate metabolism process.
Çıldır gölü, yakın bir zamana kadar zaman zaman kapalı bir havza halinde kalmıştır.
Hayatının sonuna kadar bu öǧretisini batı dünyasına tanıtmak için çalıșmıștır.
，明天很有可能高中，你书法不好，没什么希望，不如你做个好事，代我们二人值班一夜吧”。
木次車站為起點，沿途停靠有日登、下久野、出雲八代、出雲三成、
The fossa is listed as "
Başka bir şehirde şubesi bulunmamaktadır.
表情嚴肅，經常會為了試探對方而做出提問。
He also played Coach Wordman in the 1984 movie Making the Grade.
要有效的收集太陽能，太陽能收集器 (玻璃、
陳水扁本人則公開籲請民進黨同志勿為其一人量身訂做規定，
超過一半以上的樣本排除，只餘下3502個樣本家庭數目，所以才難以測出統計學上顯著差異。
Eserlerinde ondokuzcu yüzyılın sınıfı ve cinsiyeti üzerindeki kültürel sınırlamaları görülebilir.
The Royal Dutch Football Association said it would take away Fortuna Sittard's license to play in the 2010–11 season.
随后，顶级手套对这家新子公司展开调查，并委任独立会计师事务所调查Aspion账户中的违规行为，以及Aspion收购价被夸大的可能性 。
從那時起《金剛戰神》《小甜甜》《七龍珠》《
Modern tarımda enerji, çiftlikte mekanizasyon, gıda işleme, depolama ve nakliye süreçlerinde kullanılır.
The Anglo-Saxon church was demolished, but some of its relics, such as the remains of its benefactors, were moved to the cathedral.
O, bol bir kot pantolon, sahte ayakkabılar ve beresiyle vücudunun keçi olan kısmını gizler.
十三年秋八月六日王以疾薨，享年三十。
故葉問為發揚詠春拳至全世界再記一功。
A leaf is composed of a number of leaflets, all set in a circle around a central stem and stretching out horizontally, like the ribs of an umbrella.
車站附近保留了昔日風格的商店街。
他还收到许多粉丝来信 citation ，甚至有几封向他求婚 citation 。
可見樹仁大學在學術及研究都獲得國際肯定及認可，亦對本港私立大專院校的發展有長遠而正面的影響。
据记载，他有可能曾经拥有这两幅画。
She was the Member of the Executive Council (MEC) for Health from 2014 to 2018.
Şehirde önemli İslami eserler olarak Sultan II.
，埃特納鎮區的面積為52.80平方千米，當中陸地面積為52.20平方千米，而水域面積為0.60平方千米。
Vettel sonrasında takımdan özür diledi ama kazandığı için özür dilemeyi reddetti.
U.S. Fish and Wildlife Service Whirling Disease Foundation News Release.citation 。另外，旋转病也影响了在旅游业中相当重要的休闲游钓，这一行业在美国西部一些州份的经济中也占据了较大比重。
同年6月20日，蔡依林宣布該專輯於全亞洲的銷量超過2百萬張 citation 。
以事降萊州知府，轉常山縣丞，以有治蹟，召為太僕寺卿，成化七年卒于官。
原來在此事發生後公安就已經下手布線，以八個多月時間逐漸以釣魚或其他手段掌握整個組織人員。
Because of this, Gebhard was exiled for nine years, but was allowed to return shortly before his death and was buried in Admont.
同年，以独立第二十六团、第二十七团、第二十八团为基础，组建林业工程第一师（1954年2月集体转业）。
另外，除延續「西方國家人員所涉案件，由該國領事審理」與「租界發生之重大刑事案件不適用」的制度外，其餘純屬中國人之間的民刑事訟訴，則皆由租地所屬國家官員陪審。
Eskişehirspor'a, Ertuğrul hocama ve ekibine kalan maçlarda başarılar diliyorum."
Alex Chapman ile 2001 yılında Moskova'da evlendi.
意圖收購「阿信」遭拒後，以告發「阿信」走私拉格啤酒為威脅，試圖拆散貝魯霍爾德和海米娜的婚姻以強佔海米娜，引發「拉格啤酒風波」。
Başlığı: “nikel ve hidrojen ekzotermik reaksiyonları uygulama yöntemi ve aparatı" idi.
，商品名為「Micardis」。
Anadolu'da çiftleşen ya da çiftleşmeye hazırlanan yılanların erekte olmuş hemipenisleri çift yapılarından dolayı halk arasında sıklıkla "ayak" sanılarak "yılanların ayakları var" inancının oluşmasına sebep olur.
在民族主义盛行的20世纪，二元君主制究竟是缓解，或是加剧了帝国内的民族主义趋势，直至今天也没有确定的说法。
關於司法，則設置與日本現在的最高裁判所相當的大審院。
／ 原作：《城境之雨》所收錄的〈沉默之槍〉）
原馆内图书馆的位置现在成为了以女王伊丽莎白二世命名的大中庭（the Queen Elizabeth II Great Court）。
Gelişmiş yansıtıcılar gece gökyüzünü canlandırmanın yanı sıra bilgisayar destekli simülasyonlarla yerden havalanma ve göktaşları arasından geçilerek Satürn’ün halkaları arasında dolaşma gibi gösteriler sunar.
Şu anda Profesyonel paketin güncel sürümü 3.0.8 PL1'dir.
取得學士學位的學生可以在該校提供的7種專業課程中選擇修習，畢業後可取得8種不同的碩士或博士學位。
康熙二十九年，日本御奉行村尾源左衛門想看魏士哲如何修補兔唇，就召他去醫治御假屋大里間切上與那原村一名兔唇男子，該男子幾天就痊癒。
后来，电视台采访队和救援队陆续抵达，康纳准备将父亲托付的证据公之于众，汉娜表示会帮他度过迷茫的未来。
万达广场东临东吴路、南靠红旗路、西临杭行路，北接郭家路，总建筑面积大约35万平米，总投资额约55亿元。
Later, smallmouth populations also began to decline after years of damage caused by pollution.
Petrushka tells the story of the loves and jealousies of three puppets.
The current version of iOS 5 is iOS 5.1.
是宮村優子初次撰寫的長編小說。
为了让鄭畋辞职，田令孜和陳敬瑄指使李昌言上表称，士兵骚乱，如果鄭畋和陛下一同回京，不会让鄭畋通过。
然而，他在獲得金曲獎當紅之際，卻出人意料地轉行，選擇醞釀拍攝兩岸人文歷史、風俗民情等，撞開了當年兩岸尚未解開的冰封。
新疆铁路技术学校，作为教学用车。
'nden sürgün ederken insancıl şekilde davranılmasını emreden ve buna benzer birçok pasajları, tek tek yok etmiş veya tam ters anlam alacak şekilde manipüle etmiş.
The -200 was basically just a longer version of the 737-100.
舰载版红旗-16采用热发射方式。
，关于乐甫波的内容在书中第11章讨论。
，但陪审团最后认定罪名不成立cfn。
Ku Klux Klan'ın üyeleri tipik olarak yüzlerini örten şapkalı maskeleri ile bilinir.
Cengiz'in cesedi ormanlık bir arazide bulunur.
Pomelo aynı zamanda turunçgiller içinde en büyük meyvelere sahip olan türdür.
Jonathan's life become miserable when Dio Brando lives with his family, eventually resulting his father's death as Dio became a vampire.
因為這作用，必須添加 這項目在哈密頓算符 裏。假若原本的能級為 ，上量子態的能級會增加為 ；而下量子態的能級會降低為 。
、1945年至1948年的統一社會民主黨、1950－1960年的民主統一革命黨以及1962－1979年的國家調解黨。
中華人民共和国成立後，傅作義历任中华人民共和国中央人民政府委員、
其中為平均海水位，η(t)為潮位函數，
Like Brüning's government, von Papen's government was a "presidential government" that governed through the use of Article 48.
Defibrillators are often depicted in movies, television, video games and other fictional media.
In 2009, she received the Knight’s Cross of the Order of Merit medal from the Republic of Poland.
The Hall burned down a few years after he died.
The market for work does not.
，生长于海拔500米的地区，多生长在固定沙丘、海滨沙滩和沙质耕地，目前尚未由人工引种栽培。
RMXP hareketsiz ve önden bakışlı bir savaş sistemi sunar ve savaş arka planları eklenmiştir.
Irak’ın fethi için yapılan muharebelere katılmış 657 yılında hastalanarak Kufe’de ölmüştür.
'deki yerlilerin başlarına gelenlerin benzeri, Guaranilerin de başına gelmiştir.
郭玉闪专访——“我正视自己的局限”，2008年，《
危地马拉在奥运帆船两个小项上获得参赛席位，其中一个来自于2019年各项目世锦赛，另外一个则是在2019年泛美运动会期间确认获得 citation citation 。
故事的時間設定在日本正處於高度經濟發展的1970年代，
，发布克鲁斯身穿戏服照片的媒体将遭到起诉 citation 。
It is the pentahydrate of copper sulfate.
，該地共人口846人，而該地的面積約為2.
The purpose of the epistle, and to whom it was written, are matters of much speculation.
全國姓名統計分析https://www.
Moss (2006), p. 197. 〈輔警五一人結業〉（1969年8月2日） 1969年7月，葛柏正式成為總警司，
陳皓揚因為涉嫌連串殺貓事件，在台灣備受關切甚至引起公憤，也令各界再次關注動物的保護，以至修法加重對動物虐殺的刑罰 citation 。
副南麗魚屬（Parananochromis）
其中含近现代文物史迹29处，石窟寺、摩崖造像12处，古建筑91处，石刻8处，古遗址62处，古墓葬32处。
原型也可以免除適用於最終產品的一些要求。
常见的额定运行电压低于1000V的低压电缆、额定运行电压在35kV以下的中压电缆，以及额定运行电压高于35kV的高压电缆。
Isurus ranges in length from convert, and can grow to about convert.
Many cargo ships are built like Noah's ark, because this design is very steady in the water.
In many universities, traditional departments (e.g.
His mother, Winifred Wagner (born Williams-Klindworth), was English.
Şi Cinping, 2007 yılında ise Çin'in ekonomik başkenti Şanghay şehri parti komitesi sekreterliği görevini üstlendi.
這些機匣裝有選擇發射模式的步槍裝有選射鎖耳、操作桿導槽以便使用連接器組裝一起。
In the present, the slogan says: "Trix is not for rabbits!"
，丹枫控股有限公司对正在拍卖清算当中的丹耀大厦再无兴趣。
Kilise, hayır işleri ile ilgilenmek, opera, sinemalara gitmekten ibaret bir hayatı oldu.
委員會警告英政府如不修訂政策，
自我陶醉不可耽，高飞四海颂和平，月桂菊可寻。”
He was a science pioneer in the semiconductor industry.
Bu unsurların başında vurmalı çalgılar gelir.
Each of those parties got less than 1% of the total vote.
正統元年奉詔議邊事，越五日未奏。
He was known to have tried to kill himself three times.
」婆娑論百七十二曰：「於諸趣中彼趣最勝最樂最善，最善最妙高故名為天。
XCF ya da tam adıyla eXperimental Computing Facility, GIMP'in yerel dosya biçimidir.
，正式成為夫妻 citation citation 。
Smith, bugün daha doğru olduğuna inanılan, artan üretimle artan ücretler varsayımını önermişti.
這也是部分占卜師解牌師主要用於收藏。
Ancak videoları Ağustos 2008'de kaldırılmıştır.
这场演说得到旁听者上听众极其热烈的回应，现场不得不把一些情绪激动的人员请出会场。
的人物，同时请参见：前716年出生。
He was known for his novel trilogy Hilmar Iversens ensomhet (1992), Et vennskap (1997) and Resignasjon og portvin (2002).
In addition to the specific iconographic form known as Nataraja, various other types of dancing forms (Sanskrit: 'nṛtyamūrti') are found in all parts of India, with many well-defined varieties in Tamil Nadu in particular.
，昔日曾是为国王炼金的术士们聚居之处，现在则改为出售手工艺品的店铺。
演出时间首先是被拖长了，后来经过调整，再后来又普遍被缩短了，
His most well-known last words are, "Kiss me, Hardy".
“9.16”道路交通事故调查进展情况，确认事故造成8死6伤，事故系肇事车辆制动失灵造成，肇事司机刘某某已被依法刑事拘留。
Out of the 17 cyclones, 15 became named storms, 9 became hurricanes, and 4 became major hurricanes.
英國首相撒切爾對德國統一表示反對，也反對當時討論的《馬斯特里赫特條約》。
İtalyanca, İngilizce, İspanyolca ve Fransızca bilen Fognini'nin takma adı "Fogna"dır.
They should have both positions and velocities that were related.
The standard model of physics has no Majorana fermions, all particles are Dirac fermions.
發行當天，《XX》已收穫了不錯的商業表業，
Baraj su tutmaya Ocak 2015'te başlanmıştır.
Later the duchy was divided into two different parts.
According to the Beatles, Lennon's son, Julian Lennon showed his father a nursery school drawing he called Lucy - in the sky with diamonds, depicting his classmate, Lucy O'Donnell.
物集女站（もずめえき） citation 乙訓の歴史を学ぶ会編著『京都おとくに：歴史を歩く』かもがわ出版、2006年、147頁。
Now, there are different types of wingers in the game: they either are mainly goal scorers, or help stop the other team from scoring.
蔡霞则表示“人命关天的事情你们认为是小事，社会当然认为它是大事，我们对老百姓的生命有没有基本的感情？”
如今，该主教座堂的圣职人员由出自圣巴西略会（Order of St Basil the Great）的司铎们组成。
，位於該國西南部克拉斯諾達爾邊疆區，成立於1983年5月5日，面積1,937平方公里，
另一个优点是，在某些患有main的患者中，MISS技术可以降低其前期缺血的风险 Kushner BJ.
I ve II ile Bulgaristan'ın Sveti Krilovo evresi ile benzerlikler göstermektedir.
妙妙圈平常的外形是完全壓縮的弹簧，伸展時可以看出其彈性，但受壓縮時是沒有彈性的。
The Osagyefo, Dr. Kwame Nkrumah authored over 20 books and publications.
，在伊斯蘭大軍壓近東部時，他認為平息羅馬爭議很重要，於是舉辦了第三次君士坦丁堡公会议。
與同樣被選為《魔法騎士雷阿斯 (第1期)》片頭主題曲使用的上一張單曲《
故事中，一个叫爱丽丝的小女孩掉进了兔子洞，并由此引发了一系列奇遇。
这一现象对诸如吉普车和载人车辆之类的攻击目标造成了更大的伤害。
，6 支國家或地區隊伍會分為兩組，每組 3 隊，進行單循環賽事，兩組的第一名會晉身決賽。
武宗嗣位，寇大舉犯宣、大，漢偕副總兵曹雄、參將王戟分道援，有功。
Arkansas Little Rock Üniversitesi ve Arkansas Tıp Bilimleri Üniversitesi kampüsleri şehirde yer almaktadır.
：“这里所谓‘气’是指才气说的” 郭绍虞《中国文学批评史》
The color tells how much salt there is left in the water.
，特等客运站，13台24线，接入京沪铁路、
── 劇場空間《少年梵高的煩惱》
Aygo迎来了它的第二次改款，这次加入了一个更有棱角的保险杠，并为加入日间行车灯（DRL）提供了空间。
彭薩科拉的國家海軍航空博物館。
，是用尺在地圖上把兩個城市以直線連接起來的。
庵野僅給予貞本設計方針，其餘部分就交由他發揮。
杰克·利博维茨在打高爾夫球的時候，杰克·利博维茨向马丁·古德曼提及DC漫畫公司最新推出的漫畫（正義聯盟）如何暢銷。
個性忌惡如仇，對害人妖魔之類可說是非常敵視，但在與姜承相處過程認同其是正直內斂之人，即便他是妖魔後裔，也敢於在公審大會為他力爭直理。
英国工场手工业的发展，不仅表现为生产规模的扩大，而且还表现为技术上的巨大进步。
這個考慮是要保證進一步的工作（考古以及史學）活動期。
It is until now the only country that has granted Muslims the status of a recognized religious community.
The largest homes in Los Angeles and in the United States are in Beverly Hills.
Between 1921–1923 major changes were done to the interior.
他生涯曾效力過天使、紅雀、藍鳥、響尾蛇和教士等隊。
计划中慕尼黑的捷运要一直延伸到兰茨胡特，但是目前这个计划还没有具体完成日期。
GCVS kataloğunda 6000'e yakın RR Lyrae vardır; bunların %50'si RRab türü, %6'sı RRc türüdür.
'daki "pikaro" sözcüğüne dayanır; "pikaro" maceracı, serseri ve vasıfsız gibi anlamlara gelir.
今天那里依然有许多茂密的森林。
》、《朝闻天下》、《午夜新聞》、综合频道的《
宋元时期，台湾土著因缺铁而贵铁，用食物向來訪的大陆商人換取鐵 citation 。
The issuing authority, usually a branch of the country's foreign ministry or department (e.g.
魁北克省道122號（聖皮爾街）東望向鍾文市一景。
Phoebus is a name for "Apollo", and means bright.
這是從事傳播工作的我的使命，也是我之所以現在還活著的道路，
某些海洋神祇因而被紧密地联系到人类手工劳作，
Kayda değer diğer yerleşim birimleri şöyle sıralanmaktadır.
It was made hard so only the very poor with no hope of finding work would go there for help.
对于其分类地位仍有争议，部分学者还支持将塔特太阳瓶子草内布利纳山变种 （H. tatei var.
There is a modern, well-equipped assembly hall, too.
，比較容易見到得則是麵攤、饅頭店等。
'u olarak ismi geçmektedir.
The first two were rarely used except by clipper ships in light winds.
李嘉誠專業進修學院的口號是「推動職專教育 鼓勵終身學習」，學院重視：
一旦不能逃走，它们会用后肢站立，使它们看起来体积更大，并用它们锋利的前爪进行自卫。
The band became popular by performing music in the streets.
国王は現在危篤状態で、魔道学者モリスが国を裏から操っているとされ、国内では革命の動きもある。
不過在2002年又發現一件直雙連 citation ，此票同年12月由深圳世紀經典拍賣公司拍賣成交價為82.
吴起担任西河郡守期间，威信很高。
墨西哥中部高原地區的梅斯基塔爾谷（main）
最著名的博物馆是威尔士亲王博物馆和甘地博物馆。
而到了1991年，经营的航线就有27条，大大小小的码头48座，船只有62艘，是成立初期的数十倍。
特別是在當時受到許多粉絲歡迎的《
Finding publisher codes for English and German, say, with this effect amounts to solving a linear equation in modular arithmetic.
Türkiye traktör pazarında toplam 35 marka bulunmaktadır.
噶厦政府表示无法接受，由此和谈未能进行。
'ın yapımına başlanmış, 1958'de Belgrad'ın ilk televizyon istasyonu yayın yapmaya başlamıştır.
从635年开始，景教在中原顺利发展了2百年，
The Prussian Crusade, 第324页.
，為熱帶淡水魚類，體長可達3公分，棲息在底中層水域，生活習性不明。
Gale tries to stage a confrontation between Sidney, Jerry, Tom and Cotton Weary (
Mylodon, Paramylodon had dermal ossicles: small bones embedded in the skin.
The king has executive and legislative powers.
安特里姆县村庄，为安特里姆县治。
Zira ressam izleyicinin direkt, kadının elindeki mektubun sevgilisinden geldiğini düşünmesini istememiştir.
，同月24日由台灣省政府公佈實行。
杨毓滋（1905年6月25日－1994年12月15日）原名祖培，
On 17 January 1949 a second BSAA G-AGRE "Star Ariel" was lost due to unknown causes between Bermuda and Kingston Jamaica.
Ailesi tarafından kilise hiyerarşisi içinde bir kariyer yapması kararlaştırıldığı çocukluğundan beri bilinmekte idi.
'i hedef alan orantısız, silahlı saldırılardır.
Elisabeth Charlotte died at the age of seventy on 8 December 1722 at Saint-Cloud.
Gamification is making an activity that isn't a game (a playful or competitive activity) more like a game.
Behzat'ın büyük kızı, öz kardeşi Berna'nın katilidir.
Globe Theatre'ın (Londra'daki ünlü tiyatro) benzeri olan tiyatroda klasik oyunlar icra edilir.
Her oyunun toplam 50 seviyesi vardır.
少穎異端亮，十七歲精舉子業，三應督學試三病，目已即炯炯。
，是1949年以来中国大陆规模最大的银行资金盗用案。
'de yayınlanan Ahmet Çakar'la Zor Karar yarışmasında da sunuculuk yapmıştır.
Glenn Shafer进一步发展了Dempster的理论，现在它被称为Dempster-Shafer理论。
美国公民自由联盟的纽约分部呼吁他的1965年的定罪（367卷，72：美国合众国诉戴维·J·米勒，1966年），但最高法院拒绝聆讯上诉。
Newd碎片共分 1NP、5NP及10NP 三種。
东乡族人在婚礼上要跳“哈利舞”，今天已不常见，六十岁以上的老人还能记起。
Bærum has the highest income per capita in Norway citation and the highest proportion of university-educated individuals.
Fyodor Dostoyevski'ye göre, Mihail kendisini başarılı bir yazar olarak görmedi ve bu nedenle kurgu yazmayı bıraktı ve yayıncılık faaliyetlerine yoğunlaştı.
政府不是一个相协调相合作的整体，而是一个由各派别组成的混乱集合，由党内精英领导，各自试图获取权力和获得元首的偏爱cfn。
Lakshmanasen assumed the title of Parambhagavata.
为了保留在联盟之中，多个州的会议上都出现了原本支持“先修正（再批准）”的人仕转为“（先批准）后修正”。
》網站，他們根據50個評論，平均得分為49/100，表示「混合或平均評論 citation 」。
，他在雷雨天氣中放風箏，以證明「雷電」是由電力造成；這與沙贊被雷電擊中一景作呼應。
，于南方卫视（TVS-2）播出；现已取消。
莫諾拉的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為1191米（即3907英尺）。
Film, 19 Temmuz 1997 tarihinde gösterime girdi.
'ın (MLS) San Jose Earthquakes takımına kiralık verildi.
'in yanında tamamlamaya başlar.
Karşılaşma Hasanov'un 9:7'lik galibiyetiyle sona erdi.
”，法国汉学家温晋仪称李劼人的作品是中国现代文学中“中西影响相融合的一个范例” citation 。
之所以將「坂」改寫為「阪」，是因為「坂」字可拆解為「土反」，帶有不祥的含意。
Bazı yazarlar, bu terimin hatırı sayılır bir atmosferi olmayan gezegenler dışında kullanılmamasından yanadırlar.
夫妇二人的主要工作是利用在租界内的各种合法身份，协助共产国际远东局保持与中共和亚洲各国共党的邮件联系，为去苏联的共产党人办理手续，通过公开渠道接收共产国际从柏林银行转来的资金，再分发到包括中共等的中国及东亚各国共产主义组织使用。
The Germans did not believe de Gaulle and waited too long to move in extra troops against the Allies.
在滴定时，将需要测定的含有 的溶液放置于电解池中，另需加入大量的支持电解质，
In September 2015, the product was re-introduced by Leaf Brands.
礼拜堂坐西朝东，建在高1米的台面上，分内殿、敞厅、月台等，坐西朝东，共13柱，东西长22.
This idea of liberalism leads to issues of sharing, equality, and fairness in social and political circumstances.
該作具備可愛的角色，華麗的動作，以及故事性強的劇情，
The GND falls under the Creative Commons Zero (CC0) license.
但僅僅一年後(1849年)，因在巴伐利亞君主制下禁止"共和黨主義活動"而被查禁。
隨後，學術界陸繼發現更多潛在的媒介。
他在一次街头殴斗中与黄皮小子交手失败，从此拜在了叶问大师父的名下铁心学武，如饥似渴，乃至疯狂。
Köprüyü farklı kılan özellikler, kullanılan hafif malzemeler ve taşların sofistike simetrisidir.
Tüm saatler, yerel saat olan Arabistan Standart Zaman Dilimi'ne (
的一期《新加坡植物园公报》 （The Gardens' Bulletin Singapore） 中也做了相同的处理。
The Banded Stilt stands between 35–45 cm tall. citation It is called the "
該省是洪國陸地面積的第二大省，但人煙稀少。
由此產生門廊围住著神廟的四周（
而現在送至泰瑞身邊的,是睽違10年的格鬥大會「格鬥王大會」的邀請函。
，治所约在今越南宣光省山陽縣的東南部分 「《大南一統志》（山西）載，山陽縣「陳曰底江縣」。
，成功再统一祖父因戈瓦尔死后三分的公国 citation citation 。
帕多阿在這些大會上的演講因為他對數學現代公理化方法清晰而不雜亂的闡述而聞名。
Some wagons were called the Pinto Cruising Wagon.
，還設有多間食肆、7-11便利店及759阿信屋等等。
努尔买买提·吐尔逊（Nurmemet Tursun）（1957年10月1日－2004年）
朱慧珍（1961年10月31日 － ） citation ，
J. V. Cain, American football player (b.
Lyft和Uber表示希望司机会被继续归类为"独立承包商"。
，一年後因不獲留用而轉投當地另一間球會main，該球季更是球隊神射手，
从1981年到1986年，仅五年时间就使美国从全球最大的债权国变成了全球最大的债务国，资本源源不断的从世界各地流往美国，提高了全球范围内的资金使用成本。
Belediye Beerse ve Vlimmeren kasabalarından oluşur.
Both sides now receive guns and gadgets specific to their team.
Susan'nın bir arkadaşı öğle yemeği için gelir, T-Bag şüphe uyandırmadan onu cezbeder.
孟子批評來自楚國的許行，是「南蠻鴃舌之人」 《孟子》〈滕文公上〉：「有為神農之言者許行，自楚之滕，踵門而告文公……陳相見孟子，道許行之言……今也南蠻鴃舌之人，非先王之道，子倍子之師而學之，亦異於曾子矣。
丹江区域大面积的毁林开荒，兴修水库，使丹江水源锐减。
Zamanla harap olan köprü 1875 yılında onarılmıştır.
Henüz faaliyete geçmemiştir.
Maç bol aksiyonlu geçse de maçı Zack Ryder kazanır.
The first one is an asymmetric board that is suitable for beginners.
该女之兄乞求该女与完颜思敬之子离异，但该女畏惧完颜思敬的权势，不敢离开他的家。
They wasted the money of the Empire and reduced its army.
期間《朱子家禮》，擇耆老誨導百姓，提倡教育，使得民風大變，隨後出錢輸官供役、治理貪污，并痛毀淫祠。
郡乃移獄於縣，岐即令脫械，以和言問之，便即首服。
，完成全線通車 citation 。
The béarnais name is Guinarte-Parentias.
格林定律之後進一步的音變，以及其他印歐語中的音變，有時可能會掩蓋格林定律的結果。
Böylece biz, anasının gözü aydın olsun ve üzülmesin, Allah'ın va'dinin hak olduğunu bilsin diye onu anasına geri döndürdük.
外表是个冷酷的人，但实际上外刚内柔，内心细腻，会细心一一回答学生们问题。
SVP不只支持一种播放器，而且可以为大多数常见格式的视频增加main。
），虎女以校園景觀別緻而聞名全臺，時人謂之「北景美，南虎女」（「景美」指省立景美女中，
It is the 12th biggest congressional district in the United States.
If a tropical wave is moving quickly, it can have strong winds of over tropical storm force, but is not considered a tropical storm unless it has a closed circulation.
Ulead 5 Ağustos 1989 tarihinde Lotus Chen, Lewis Liaw ve Way-Zen Chen tarafından kuruldu.
，但直到战争结束，该岛上从未发生过日军即盟军之间的战斗。
但是事實上性格十分殘忍，在壓制達瑪拉斯時不由他分辯就下重手攻擊。
Fatih Sultan Mehmet'in 1461 de bölgeyi fetetmesi üzere köy muhtemelen boşalmıştır.
，牧師河的面積為9.57平方千米，當中陸地面積為9.20平方千米，而水域面積為0.37平方千米。
，不會和血液結合，故此需要由小蛋白質覆蓋其表面，
The capital was Tahert.
，Meskheti）位于格鲁吉亚南部，首府阿哈尔齐赫。
PolyU has many sports facilities, including: a swimming pool, 2 indoor sports grounds, a outdoor sports ground with basketball and soccer fields and jogging track, 2 outdoor tennis courts, and a joint-sports center.
Cassowaries in zoos have lived for up to 60 years.
These eyes are fairly simple structures, capable of distinguishing between light and dark.
Moles'un yanında iki yıl araştırma asistanı olarak görev yapmıştır.
Arthur learns that the Earth was actually a giant supercomputer.
Kaçkar III Buzulu ise diğerlerinden 700 m kuzeydoğuda bulunan ayrı bir sirkte yer alır.
Henüz ilk satırlarda eserini dostu Celsus’un Harmon, A. M. (1961).
Another difference is that mediation is usually non-binding.
它大致趨向東海並在8月11日達到颱風強度。
He is played by Alexander Arnold.
For most of Berkeley County's history, Martinsburg has been its largest city.
The adult male is black, with a yellow/orange bill (
由於反抗日本統治，又拒絕移居大陸之臺灣民間武裝勢力造成日本人的重大犧牲，
Bunun üzerine polis gruba tazyikli su ve biber gazı ile müdahale etti.
》，中國軍隊撤到長城以南 : 12 。
On 16 January 2020, Liang became unwell and had a fever and chills.
'nda ise dünya şampiyonu olmuştur.
元贞元年（1295年），提點住持杭州佑聖觀。
Aynı yıl Konstantinopolis ile Halifelik arasında bir barış anlaşması imzalandı.
Even some species with lungs also respire through the skin in this manner.
，学校正常秩序中断，进入整顿，直到1981年。
Like the water of life, Ma'at's potion brought an afterlife after death to the peaceful and law-abiding people, but death to violent and cruel people.
到1962年分開，成為东川路殡仪馆。
Kullanıcının sahip olduğu bir şey kullanmadaki en büyü çekince kullanılan faktörün her zaman taşınabilir olması gerekliliğidir.
They are usually small.
Sullivan built the first stone house in Ooty.
禱告時必須要戴上耳環，必須要是刺穿式的金屬耳環。
其子裴齊參，官至贊善大夫；裴齊閔，官至國子司業；裴齊游，祕書少監；
，随后他将其传给其他乐队成员，由大家合作完成。
，就是辛流形可以接受很多相容的殆複结构，所以它们满足複流形的所有假设，「除了」
因为这个原因，大多数基于原型的语言把数据和方法提作“槽”（slot）。
该堂始建于1604年，1612年祝圣，
He was an auxiliary bishop of the Archdiocese of Boston until his retirement in 2010.
从光緒年代开始，同光體就被同行们所批评。
They did not require all the heavy equipment wet plates did.
Toplumsal eleştiriyi fantastik bir kurgu üzerinden yapmasıyla pek çok yazarı derinden etkilemiştir.
平等權的依據為美國憲法第十四修正案第一項：「任何人，凡在合眾國出生或歸化合眾國並受其管轄者，均為合眾國及所居住之州的公民。
由于8号线一期（奥运支线）采用的是10号线的信号系统，而二期工程使用了不同的信号系统，因此从2011年10月15日起，一期暂时停运，以便与二期进行系统联调 citation 。
Additionally, the Fenty Administration improved the delivery of emergency medical services.
In 2010, 380 people lived there.
总团下辖第一团、第二团两个团，每团辖3个大队，每个大队辖3个中队。
雷米斯希望借此强调爱令人彻底改变的巨大力量 ，在他看来，《土拨鼠之日》代表面临重复过去失误的局面时，拥有改变的力量和知识 。
最初城门有启闭时间，夜晚6点以后城门即行关闭。
In 2007, 3185 people lived there.
There are many famous lines from this movie.
Orman korucusu evinin inşaatı 1913 yılında tamamlanmıştır.
而相關母嬰店在銷售倍氨敏時謊稱是奶粉。
'lere sadece kendisi basabilir.
至於為何沉在此地目前仍不得而知。
Later that afternoon, Private Nakamine discovered an enemy soldier on the right flank of his platoon’s position.
Kariyerinin maçına ise 31 Mayıs 2006 tarihindeki Belasitsa Petriç karşısındaki lig maçında çıkmıştır.
本來軍種後勤在我海軍，十艘船我保持不出來，我要負全責。
根据分析，如果12位反对派议员的议席得以恢复，反对派将在共85名议员的议会中占有47席。
It also changes the look of the health and weapon meters, as well as the weapon screen, for the first three games.
早期实验使用了两种裂变材料，钚铀合金制成核装药和火花塞，而为了降低重量，最后使用钚做初级核弹装药，铀制作次级核弹的火花塞和推动层。
就未獲支付的僱員補償提出申請，申請人須提供下列文件的副本：
Sonra North Carolina Tar Heels'de kolej futbolu oynadı.
For example, a pull-up uses the muscles on top of the arm to help the back muscles in this exercise.
In March, they sent about 8,000 prisoners to other concentration camps.
這類生物控制方法須與清理及回收垃圾等配合，以消除蚊子滋生的地方。
），字明孝，江西南昌府南昌縣人，民籍，
德高貝登有限公司是德高集團旗下的附屬機構，1976年於香港成立，
，在蘆竹、林口、龜山交界的羊稠坑、營盤坑、坪頂一帶推展農民運動。1950年5月4日於坪頂農村遭到逮捕，1951年1月22日槍決於馬場町 citation 。
Joseph Davies Tydings (4 Mayıs 1928 - 8 Ekim 2018), Amerikalı siyastçidir.
，引起部分系統發生學專家對法布爾龍科的興趣。
然后才有了一个由市民选举的城市议会（Rat der Stadt），其议员被称作“Stadtverordnete”。
擔任「梶裕貴のひとりこと」的嘉賓時，跟梶裕貴熱情地談起有關世界盃的事情，例如各隊實力、球員近況、賽果預測，更説道要將演出的報酬都拿去賭足球，如果贏錢便請本節目的工作人員吃飯。
额外主事袁玉锡、著俟报满作为候补主事后。
更重要的是，拉丁字母更使得學習讀寫更容易，最終提升識字率。
是指仅与一个其它自治系统相连的自治系统。
Bedenin üst kısmı ve kolların bir bölümünü örter.
，造成76人死亡、212人受傷。
'da tarih ve edebiyat okuyan Webb, ardından Harvard Carpenter Görsel Sanatlar Merkezi’nde fotoğraf eğitimi aldı.
，康王妃，封嘉國夫人，靖康之難時北遷，金太宗封為「建炎宋國夫人」。
，2016年10月5日參閲 。
很多在別人看來實在微不足道的事情和想法，他按照上帝的標準來省察，發現都是罪，那就一定要懺悔才能得赦免，
新版的FM2，大約在1983年開始生產，其特徵是快門設有14檔，比起第一版少了x200一檔快門，最高閃光同步提升至1/250s，並且以紅色的250標示。
Semerkant da bu dönemde Buhara Emiri'nin buyruğuna girmiş oldu.
CM-31的車頭具有大斜面，防護力可抵抗俄製14.
Karotis sinüs, arteria carotis communis'in (ortak karotis arterinin) iki dala ayrıldığı yerin hemen üstünde, iç dalın duvarında bulunan ufak bir şişkinliktir.
I. Dünya Savaşı'ndan sonra Alman Avusturya’nın kurucu meclisinin üyesi olan Seipel, şu anda faaliyet gösteren eski monarşist Hristiyan Sosyal Partisi’ni yeniden kurdu.
剑桥市，它有十几个系和二十多个研究所、研究中心。
，面積32平方公里，海拔高度122米，2007年人口1,517，人口密度每平方公里47人。
轉場距離是指飛行器在基本人員、內建油箱與外掛附油箱加滿，沒有運載多餘的貨物與武器下最遠航程，一般用在於飛機調度用。
林詩音原為李尋歡青梅竹馬的舊情人，是李尋歡為報龍嘯雲救命之恩而將林詩音讓給龍嘯雲的。
），後來又任無綫皇牌長壽節目《
In 2007 the band released their first album What's the Time Mr. Wolf?
在日语中，猪排饭叫作“通卡次”，胜利的发音也是“卡次”。
對於此一主題，細田表示：「（……）我想傳達的是我感覺到母親有多偉大，以及我自己想成為什麼樣的父母。
One can find it in sunny sites, usually on dry, sandy soils.
Sicilya'da bulunan devlet 1302 yılından sonra bazen Regnu di Trinacria olarak adlandırılmaktadir.
Fish Lake in the north-central Cascade Mountains of the U.S. state of Washington is convert.
》：由法貝拉·伊格萊西亞斯（ファビオラ・イグレシアス，
Şimdiki X26 modelinde beş saniyede otomatik durur ve daha sonra tetik başka bir "şok" göndermek için yeniden basılması gerekir.
There are 70 to 80 stores in Vlamertinge.
'deki manastır da aynı zamanda inşa edilmiştir.
Türkiye'de 1970'li yıllarda 'Benim Balonlarım Vardı' adlı şarkı ile ünlenen Sesigüzel İbo adıyla tanınıyordu.
报纸读者数量大跌，这与报纸内容质量的下滑和广播的流行均有一定关系cfn。
Nicki Minaj开始了个人的美偶旅程。
Anodonta, Unionidae familyasından tatlı sularda yaşayan, iki çeneli yumuşakça cinsidir.
O “ten”e bağlanmış ya da Nuh'a içilmesi yasaklanan “kan”a bağlanmış yaşamı temsil eder.
新市墟以及黃石路南的部分居民亦會搭乘公交前往本站接駁。
前母包氏（贈夫人）；曹氏（封夫人） citation 。
Etkinliğin beşinci maçında Sasha Banks ve Charlotte Flair, Raw Kadınlar Şampiyonluğu'nun ortada olduğu 30 dakikalık Iron Man maçında karşı karşıya geldi.
擁有將難攻不破方舟工業的建構體在數秒鐘之內侵入的駭客能力，駕駛戰鬥用電子體的技術毫無疑問是凌腕級。
在西跑道西侧550米处新建长3600米、宽45米的第三跑道及滑行道系统，跑道主降方向设置Ⅲ类精密进近系统，次降方向设置I类精密进近系统，配套建设助航灯光、供电、供水、消防救援等设施。
孟加拉地區首先發起了爭取印度獨立的運動 citation 。
。1984年執導《main》；1985年執導《點心》（Dim Sum: A Little Bit of Heart），均獲好評。
三省之中，尚书令、仆射位高，为人臣之极而无实权。
Note that nai is also the Romanian word for the Middle Eastern reed flute ney.
He then tried to travel north west but was stopped by the desert.
Ninhursag tarafından Enki'nin vücudunu iyileştirmek için yaratılan sekiz tanrıçadan biridir.
，出身于受教育水平最高的社会阶层（干部、教师）的就高于平均数，而这种社会构成在综合理工学院的学生中同样存在而且更加明显。
The first Clause of Section Three provides that each state is entitled to have two Senators.
The child may also be listlessness or have muscle stiffness (hypertonia).
The west end of the beach is called Gurnard Marsh and there is a stream called "The Luck" flows into the Solent.
Martins Mass Market Paper, ISBN 0-312-91152-1 。
汉武帝（公元前141年至公元前87年在位）在位期间，朝廷甚至将盐铁收归国有。
Bugün, Bâb-ül Vüstani dışında Bağdad Kalesi’nden hiçbir iz kalmamıştır.
，中国江西省下辖的一个地级市。
Tumnus的屋子，屋子里只有一只名叫Harry Beaver的海狸，告诉众人他是Mr.
十九世紀時中國獲得西方國際法知識的主要來源：《
Fiji bir zamanlar Yamyam adaları olarak bilinmiş ve Fiji’den Amazon havzasına, Kongo’ya ve Yeni Zelanda’nın Maorilerine kadar yamyamlık dünyanın her tarafında iyi belgelenmiştir.
足利義輝曾被傳授秘技「一之太刀」。
Like all plesiosaurs, it used its large paddles to swim.
，幼稚園開始學習讀唇，進入一間主流小學靠讀唇語上課。
Her sister Lillian was later laid to rest beside her.
同时，族长的名字奥洛（Oro）是世界语中“黄金”的意思。
在恭平等三人的想法裡被認為他是裡面最軟弱和最愛哭的一位，總是擔任調解的角色。
Oceanic crust generally does not last longer than 200 million years.
Prigorodny bölgesinin kontrolü Kuzey Osetya'da kaldı.
In the street photos are forbidden.
两个展览顾，包括贝克街起居室依然对公众开放。
鉀離子在日常飲食中以多種型態出現如：胺基酸鉀、葡萄糖酸鉀、
Thutmose'nin ölümünden sonra Haziran MÖ 1386'dan MÖ 1349'a veya Haziran MÖ 1388'den Aralık MÖ 1351/1350'ye süren dönemlerdeydi.
In his first year he played regularly, but in his second year he had problems with his knees.
言論隨即引起部份人喝倒采，而旁聽席有市民高呼「曾蔭權你有冇（沒有）良知？
Birincisi katı maddelerden ile herhangi bir şekilde etkilenmeyen homojen çekirdeklenmedir.
Bu sırada çok sayıda Bolşevik ve Taşnak askeri Gence yönünde saldırmaya başladı.
This gives warm, dry summers and cold, snowy winters.
It is the smallest region in Italy, and is not divided into provinces.
Phillip Duane Hardberger (born July 27, 1934) is an American politician, lawyer, and jurist.
另一方面，中央市場249攤都集中於一樓營業，二樓則完全閒置狀態，
It is one of the ten largest cities in Alaska.
After David was treated, Clara felt anxious and restless.
当其他进程向文件中添加新行时，尾巴会更新显示。
宣统元年（1909年）1月，清廷颁布《城镇乡地方自治章程》，令各地设立自治公所 。
新社另有一噶瑪蘭語名Paterungan，原意為船停泊靠岸之地 citation 。
由於彈道飛彈防禦主要目標仍是繼承前蘇聯核武能力的俄羅斯，因此美國在北半球海外地區仍有設置雷達追蹤北極圈內的動向；目前在歐洲設置，但由美軍操作的鋪路爪雷達有兩座：
Money and the Corrosion of Power in Thucydides: The Sicilian Expedition and its Aftermath.
These states had almost half the land and a quarter of the people of the British Indian Empire.
Ellison M.J. 2005 Quantified tree risk assessment used in the management of amenity trees.
帝自幸河南城，置酒送，問曰：“遲將軍到，亮得無已得陳倉乎！＂
除了乡土劇与偶像劇外，「文学劇」亦为臺灣電視劇当中常見的一种喜劇類型。
第一期建設計畫，如不能全國一致努力完成，則國家必不能生存於今日之世界，而世界第三次戰爭亦必由此而起。
自此，香港身份證持有人在出入境時無須再填寫出入境申報表，便可直接以電腦化的香港身份證或護照過關，大大縮減了過關所需的時間。
Naked mole rats are not threatened.
He was later created the Duke of Richelieu and duke of Fronsac.
Hükümdarlığı sürecinde politika ve din konularına önem vermeyip, onun yerine bölgesinde bulunan eski tapınak ve yapıtları incelemeyi tercih etmiştir.
He hears a strange noise and thinks the Emperor is snoring.
回國後，在健身俱樂部擔任舞蹈老師，有多位藝人向她學習舞蹈，她也為藝人編舞或是作肢體動作指導 citation 。
军械不平衡，还有鄰近阿拉伯国家正规、装备较好、训练过的军队加入战斗，对冲突的结果形成了世界上普遍的军事观点。
Ayrıca H modeli ön tarafta ikinci bir 30mm'lik zırha sahipti.
As a Bounty Hunter is hired to kill Senator Padme Amidala and Obi-Wan Kenobi and his padawan Anakin Skywalker and after some investigation Obi-Wan Kenobi discovers the creation of a clone army on a planet Kamino in the name of a Jedi killed a decade ago!
He and forces the hostages to go back down into the building.
The Division was set up in 1922, as a part of the Northern Territory Representation Act 1922.
过去太阳宫地区的农民多种蔬菜，除自用外，常年为北京城送菜，是北京知名的蔬菜之乡。
He was the youngest of his parents' 14 children.
少年中国学会 范体仁：记五四运动前后北京若干团体 http://news.
但是有一次，他終於遇上一生中最大考驗…為偷走絕迹了幾個世紀的傳說魔豆；爭奪一隻世人夢寐以求、會生金蛋的金鵝，皮靴貓遇到在一生中最強的敵人：美麗動人、專搞作對的綿掌貓女俠；以及一齊在孤兒院長大的前兄弟蛋散，並隨即展開一場魔幻歷奇大冒險！
The scribe Ahmose writes this copy.
Ayrıca Sart'ın yaklaşık 5 km kuzeyinde "Bin Tepeler" ismiyle anılan yaklaşık olarak 85 tane mezardan oluşan Lidya kraliyet mezarlığı bulunmaktadır.
另一方面，由於逸夫書院並未設有書院圖書館，四家書院均有學生提出於逸夫書院建新館的方案，惟校方未有就此表態。
嘉慶二十三年，任福建臺灣協標右營外海水師守備。
They are still common in cities today.
王衡实有才学名气，王锡爵特别恼火，再次上疏抨击高桂。
Georgios'un sürgün ve maceraları "Gezgin" ya da "Serseri" (Πλάνος, Planos) lakabını kazanmasına neden olmuştur.
原子能委员会作为文官机构管理原子能发展事宜，将原子武器的研发、生产、控制权从军方剥离出来。
Get Sexy, 19 Eylül 2009 haftasında World Singles Top 40 listesine 34 numaradan giriş yapmıştır.
以下于去年辞世的电影界人士出现在本届“致敬”环节中。
，作用為顯示某人所加入的机构、所担任的职位、
除了竞技的体育项目外，学校也有一些休闲娱乐性质的俱乐部活动，包括体操、inline hockey、击剑、板球、racquetball、混合格斗（mixed martial arts）、足球、乒乓球等。
）新墟村的女子李茂女被殺害，其丈夫張敬甫涉案被捕 citation 。
並從以禮部為審核的中心，改為以地方監察單位，包括按察使、
，仍置太守 《晉書》卷14〈地理志上〉：「魏文帝即位，分河西為涼州，分隴右為秦州，改京兆尹為太守，馮翊、扶風各除左右，仍以三輔屬司隸。
尽管这份提案没能通过，但这仍然是魁北克在举行1995年独立公投之前得到大量英裔加拿大人支持。
如果B直接向A授權，B會被認為實際運營在愛爾蘭境內，因而美國跨國公司會選擇在荷蘭開設公司C。
Konumu olarak verilir.
Kan basıncını ve hormonları düzenleme, açlık, susuzluk, uykusuzluk, uyku denetleme ve istemli çalışan organları kontrol etmekle görevlidir.
The son varies widely today, with the defining characteristic a syncopated bass pulse that comes before the downbeat, giving son its distinctive rhythm; this is known as the anticipated bass.
Any citizen of 21 years is eligible for election.
Toplantı iki gün sürdü ve bir sonuç bildirisi yayınlandı.
本届颁奖典礼通过美国广播公司在美国直播，其播出时段里平均有4481万观众收看，
Gordon Bob Smith, Reforming the Russian Legal System, Cambridge University Press, 1996, p. 2–3.
The company directors believed Barnum was using the bridge for circus publicity.
Historically, Mystic was a leading seaport of the area.
緬茄的種籽上有一種黃色的附著物，那種附著物像是種籽上的一層帽子，極其堅硬。
She started her career at the age of twelve.
邓小平在信中写道：“我衷心地拥护中央关于由华国锋同志担任党中央主席和军委主席的决定，我欢呼这个极其重要的决定对党和社会主义事业的伟大意义。
為了再次和麗美見面而加入牛郎俱樂部「羅密歐」。
中国人民武装警察部队森林部队（简称武警森林部队），
'a devredildi; devir işlemleri 17 Kasım 2004 tarihi itibarıyla tamamlandı.
此書亦成為玄空風水學研究者必讀之書籍。
Yalnız Mark Whittow’un da belirttiği gibi, pek çok yerleşim birimi Bizans dönemi boyunca, hatta daha ötesinde önemli yerleşim mekanları olmaya devam etmiştir.
曾五度飾演女主角之少女時期，《
Rothen, o taktik içerisinde genellikte ortada duran üçlüde sol kanatta maça başlardı.
，交代創作緣起，或略述戲曲主張，然後再吟誦一闕詞，介紹劇情大要。
New York'ta geçen ve "Miraculous New York" başlıklı yeni bir 52 dakikalık bölüm olacağı zaman eklendi.
遣太僕韓融至弘農，與傕、汜連和，還所掠宮人、公卿、百官及乘輿、車駕數乘。
宗铢大笑绝倒，曰：‘若要头便斩去，何能作措大官耶！’
Michael Adas, American Historical Association, Philadelphia: Temple University Press, 2001, p. 168. Howard, Michael C., Transnationalism in Ancient and Medieval Societies: the Role of Cross Border Trade and Travel, McFarland & Company, 2012, p. 133. 。
Sanjana Sanghi (born 2 September 1996) citation is an Indian actress and model.
，而且符合一定条件，具有保护价值。
》、沈容的《紅色記憶》、許覺民的《
Dedeleri Konya'dan Rize Cimil'e gelerek yerleşmiş, daha sonra Kırım'da pastacılık yapmıştır.
Kaledekiler Yuşa Tepesine kaleden toplar çıkarıp ve tepenin etrafında mevziler kazarak kuşatmaya karşı askeri direnişe geçtiler.
，子彈在整個後坐系統復進到位時擊發，能進一步抵消後座力。
İmparatorluğun son döneminde ise 1000-2000 asker civarında bir güç olarak görevlerini ifa ediyorlardı.
圖中右面是德天瀑布，中越邊界在瀑布的中綫，
同時靜岡第一電視台還邀請日本電視台廣報課製作了第一代商標 : 60 。1979年6月24日，靜岡第一電視台開始進行試播 : 64 。7月1日，靜岡第一電視台正式開播 : 71 。
他早期曾擔任過雅典原木、阿布雷克斯、舍克和廣島等地下樂團的主唱。
Triple H de olaya dahil olduktan sonra Angle, Stephanie ve Triple H'in güreşçi sözleşmelerinin de olduğunu ve bu yüzden güreşebileceklerini söyledi.
，因批评西方社会的人类中心主义、
Black Velvet/坂井泉水）
Mimas has been visited by 4 or 5 spacecrafts.
首先出击并占上风的一方在试图使对方再一次出局之前,其不得不等到本队再一次出局才能得许多跑分.
盟國和日本的海軍部隊在8月22日在互相靠近。
金江创作的寓言《大轮船和小汽艇》、《乌鸦兄弟》、《白头翁的故事》先后被选入语文教材 citation 。
：Sabatino Chen，1990年4月16日－），
's writings and by Scientology spokesman Tommy Davis in an interview ABC affiliate KESQ-TV.
Their colours are blue and white.
之前公布的入学新生平均 LSAT 成绩是 168， 平均 GPA 是3.81。
作為「舊﹒新文學」較突出的文學創作者，
船上搭載了全自動消防與管制系統、使操縱人員數大幅減少，估計在20~50名內。
Granados felt that he was at the beginning of a successful career.
It now has two floors.
The place where this is done, is often called a refinery.
Bugüne dek 18 kez karikatür sergisi açan Cihan Demirci, Mizah Üretenler Derneği tarafından ilk kez verilen “Mizah Ödülleri”nde “2005 Yılının En İyi Mizah Yazarı” ödülüne layık görüldü.
下辖1个社区7个行政村，分别为金南社区，紫云村、净土庵村、群星村、大湾岭村、历经铺村、南太湖村与新宝塔村。
Gurbetteki kazancın önemli bir bölümü Tonya'ya gelmiş ve halkın geçimini sağlamada önemli bir etken olmuştur.
虽然目前英国的法律条文中仍然存在有国会法令定义的大逆罪，在19世纪期间英国进行了一系列的法律改革，英式车裂先是被修改为“摘取脏器、绞刑至死，死后斩首并分尸”，后main被废除。
而盤點區的架構被設計著重於延長保有資料的時間處理歸檔, 或排除錯誤。
、織田久勝協助規劃重建，並且於北牆留下一整片彈孔牆，以留日後作歷史見證。
這個處理器就是基於Geode核心，或者說這是Cyrix智慧結晶的光芒重現。
Ammonium nitrate decomposes at around 350 degrees Fahrenheit.
他一直覺得自己還活在1945年（這部分蓋過了他1970-1980年的生活），除了他無法記得過去與現在的生活，他表現得像是一位正常且聰明的年輕男子。
总面积23平方公里，总人口1029人（2001年），人口密度45人/平方公里。
It was developed in England in the 1700's.
Ancak pek çok kez bahane olarak kullanılan mütekabiliyet ilkesini de barındırdığından bu tür silahların üretimi ya da saklanmasıyla ilgili herhangi bir kısıtlama getirmiyordu.
The modern name comes from these two people.
由于民众涌至避难，海青大楼里的餐厅生意繁忙。
融合乘加運算的操作和乘積累加的基本一樣，對於浮點數的操作也是一條指令完成。
對著槍手方面的Aimpoint Comp M4以及其功率控制旋鈕。
，會使用狀態圖表示程式的行為，
Van Gogh, aşırı tütün kullanmak ve alkol ile kahve tüketmek, çok az ve dengesiz beslenmek ve bazen de hiç yememek gibi sağlık durumunu kötüleştirecek olan alışkanlıklara sahipti.
Belediye Başkanlığı Werner Oetjens tarafından yürütülmektedir.
He added that, "it gives poor but deserving public high school graduates of the community the means to acquire higher education."
Mağaranın içinden küçük bir yeraltı deresi denize karışır.
南石头街道（办事处驻：工业大道中展业街20号 ）下辖16个居委会：
Meerkats have long claws that help them dig and fight.
Broken Angel adlı filmde Jamie Coburn karakterini oynadı.
孔子: Philosopher, 551–479 BCE, associated with the piece Kongzi Duyi 《孔子讀易》, Weibian Sanjue 《韋編三絕》 and Youlan 《幽蘭》.
起初，以色列装甲兵觉得百夫长坦克结构复杂、维护困难、机动性差，主炮在长距离射击中的精度十分差劲，这在一马平川的中东沙漠地区更是一个致命的缺陷，因此百夫长在以色列军队中并不受欢迎。
清水用來洗手，涼開水則代湯飲用。
首次在Snetterton参加比赛，年底毕业于方程式俄佩奥后参加钻石赛 。
Many thermosetting polymers are difficult to recycle.
Hippeastrum - 約有55種。
周紆得罪贵戚，残酷苛刻，多次为有司所奏，建初八年（83年），于是免官。
，担任上海市工商局副局长，后被划为“右派”分子。1979年1月，杨延修恢复了党籍和名誉，被任命为上海市工商联副主任兼党组书记 citation ，市统战部党组成员，市政协副秘书长 citation 。1979年9月，上海市工商界爱国建设公司成立以后，担任党组书记、副董事长。1988年离休后，继续在爱建公司任职；1996年，又出任董事长，1999年，改任董事会顾问。
，他當時和地區人士積極周旋，最終達成共識。
是一部在漫畫單行本發售中期，就已經錄得總銷售量400萬本的成功作品。
、英联易拉罐等一批项目进入全面建设阶段。
Bu son zamanlarda icat edilmiş bir terimdir; daha öncesinde ise gentilic Oxford İngilizce Sözlüğü tarafından kullanıldı.
第二天清晨，房间內的阿加特已经穿上新娘礼服，正哼唱著为马克斯祈祷詠嘆調〈即使烏雲遮蔽了天空〉（Und ob die Wolke sie verhülle），歌詞講述纵使天空遭乌云遮盖，太阳仍然安居在天上，不久将露出云端，将灿烂的光芒照射向大地。
他在墨爾本Hawthorn的Stephanie's餐廳工作時開始嶄露頭角。1994年於Stella餐廳任職時，便獲得澳洲知名飲食雜誌《The Age Good Food Guide》及《美國運通餐廳獎》頒發「最佳新餐廳獎」，成為當地美食的指標。2004年8月，《The Age Good Food Guide》將Geoff評為「Chef of the Year 2005」，
Onuncu şarkı "Watch n' Learn" hareketli bir hip-hop şarkısıdır.
其中文字："The dynamics of point charges is an excellent example of the importance of obeying the validity limits of a physical theory.
嘉靖十九年通判叶金于庙之东南隅建屋六楹为斋宿之所，
朴魯榮擔任韓美聯合副司令至1983年止，於8月31日退出現役 citation 。
，运河街隧道入口东侧新建一座隧道入口，所有4股轨道又重新用作有轨电车行驶。
福建鄉試第三十四名，萬曆十一年（1583年）癸未科會試第二百五十四名，登三甲第二百零一名進士 citation citation 。
Mağdurla suçlu arasında diyaloğu zenginleştiren onarıcı adalet en yüksek oranda mağdur tatminine ve suçlu güvenilirliğine sahiptir.
為完成任務，麥甘農特意觀看所有和宋塔人有關的《異世奇人》劇集，
”刘邦沉默良久，坦白自己不如项羽。
He started as a trainee artist at the Ankara State Theater.
Hairston, D-League'de oynayıp seçmelere katılarak ilk turda seçilen ilk oyuncudur.
鲁琴斯接受委聘设计的纪念建筑主体是衣冠冢，立于矮屏风墙上，墙体前方是突出的世界大战纪念石。
This would place the Hala'ib Triangle within Egypt and the Bir Tawil area within Sudan.
人類學家哥迪（Jack Goody）利用《人種學圖集》做了一個比較研究，
Hidrojen bağları genellikle oksijen ve azot gibi negatif elektrik yüklü atomlarla diğer bir negatif yüklü atomlara kovalent olarak bağlanmış hidrojen atomları arasında oluşan bağlardır.
He was the Chief Minister of the state of Maharashtra during 18 January 2003 to October 2004.
。1999年，“Ridley 16097”
Don Pizarro, the military governor of the prison, hears that the prison is going to be looked at by inspectors who make sure that the prison is being properly managed.
İstanbul'da yaklaşık beş buçuk ay kaldı ve yakın arkadaşlarıyla görüşerek ülkenin kurtuluşuna yönelik faaliyetlerde bulundu.
如朱然、陸遜等大多有數千部曲。
In some classification systems they have been called Plantae, by expanding the traditional plant kingdom (
Ve bununla Kokuritsu(Milli Olimpik Stadyum) da konser vermiş üçüncü artist oldular.
另外，鄰近車站複合還有一條額外的巴士線 citation 。
，因此交流道大多與台14線連接，台14線亦是國道六號的替代道路。
事後，高譚市現任市長main在市民浩大抗議下宣佈辭職，而高登也在近期的成就下成為下一任警察局長選舉的首位候選。
Then, she was adopted by the widow of Benjamin Sandel.
，中國文化大學政治學研究所博士，曾任第二、
，然杜氏二人在艱苦環境下仍努力傳教，
、main和公大機場能保持在可應急出擊的狀態cfn。
Mildred Harris (November 29, 1901 – July 20, 1944) was an American actress.
Southeast of the Atlas mountains, near the Algerian borders, the climate becomes very dry, with long and hot summers.
Bir mıknatısa yaklaştırıldığında kuzey kutbu gören maddenin yakın tarafı kuzey kutbu olarak yönelecektir.
，终末宿主为小型或中等大的哺乳动物。
墨色斑斓，笔意神采超逸，书风从容丰腴。
，裝在由行星科學家main設計的容器中。
Hafif piyade ve toplu taktiklerle savaşan Moğol askerler, savaş gemileri ve Moğollar tarafından kullanılmış tetsuhau ("Demir Topu") gibi silahların yer alan tek göresel kaynak olarak bilinmektedir.
Grup bu albümün tanıtım turnesinde 3 Ekim 2004 günü Parkorman-İstanbul'da da konser vermiştir.
He is also an amateur fine artist.
》：一則神祕故事關於兩名不願服輸的魔術師長年彼此互爭高下，在妄想、詐欺及嫉妒心作祟下，兩人越賭越大終於玩出人命。
前676年，秦德公去世，葬于阳，长子秦宣公继位。
，他曾在佩特拉进行过同样的仪式。
Lizzie ağlamaya başlar ve Nick'e atıfta bulunarak "Onu öldürdüler" der.
玄松月的歌声清脆而不慵懒，因而被中國民众誉为“朝鲜邓丽君”。
Ametist taş doğum merkezi olan ve dünyada yer alan Kindergarten (Anaokulu) adlı bir yerde doğmuştur.
本劇在2002年獲金球獎傑出電視影集和最佳女配角。
后为振兴商业，法国人鼓励越南和华族商人移民老挝，
白世斌，中华人民共和国政治人物、全国脱贫攻坚先进个人。
She has three children: daughter Maria Seweryn and two sons Adam and Jędrzej Kłosiński.
目前有91个广播电台：一个国际台，6个国家台，18个省属台，66个市属台，遍布全国各地。
如今，阿茲海默症已經被接受為醫學的正式名詞，描述各年齡患者某種共同特定症狀的病徵 citation 。
Messi began football at a young age and his potential was quickly seen by Barcelona.
，2007年改稱為現代Rotem。
Almanları durdurmak için planlanan doğudaki hat ve batıdaki tampon bölge planlarının tek açığı iki kolun ortasındaki araziydi.
也擔任過2001年8月24日至2003年3月31日這段期間由「テラネッツ」製作的PBW遊戲「學園退魔戰記ZERO」的主要角色設計者和繪圖者。2006年8月10日「トミーウォーカー」（TOMMY WALKER）發行的PBW遊戲「シルバーレイン」也由他負責主要角色設計和繪圖。
因此不特別鼓勵滿人、蒙古人參加科举。
The player controls Milo, Audrey, Molière, Kida and Vinny as they traverse Atlantis, unlocking its secrets.
臺灣議會期成同盟會在東京重新成立，
Jaya俱乐部开始接触羽毛球，中学就读于新加坡英华中学并拥有奖学金 。
、井口真緒、宮田愛萌、丹生明里、
Gambon is almost the only leading actor not to grace Yasmina Reza's ART at Wyndham's.
」以及「我們必須攻進駕駛艙，要不然我們都會死！
，他支持圆颅党，并成为了党内重要军事领袖。
；20世纪初，奥斯曼帝国的亚美尼亚的难民来到这里逃避种族灭绝。
又或者能夠說一些簡單的字，即使在引導下仍然無法把字詞組合成有意思的句子，無法表達他的想法；或要說出句子有困難，經常重覆或停頓，又話只是說到一半就停了，忘記之後該怎麼說。
Melkonian'a göre "Karadağlı içinde ve çevresinde, iki günde 53 Azeri öldürüldü, buna karşılık Ermeni tarafında 3 kişi öldü".
'da gömülü olsa da, Virginia'nın cenazesi ilk olarak Poe ailesinin Fordham'daki kır evlerini kiraladığı Valentine ailesine ait olan bir mezara defnedildi.
Bunun üzerine General Hamilton, İngiliz Savaş bakanı Lord Kitchener’in onayını aldıktan sonra General Stopford’u görevden almıştır.
Film, yönü, hikâyesini, kötü adamını ve olay örgüsünü zayıf bulan eleştirmenlerden genel karışık eleştirel tepki aldı, ancak oyunculuk, aksiyon sahneleri ve heyecan verici atmosferi oldukça övgü almıştır.
至于疆场之事，臣愿竭其愚驽，庶不负驱策。”
，由旗下明輝建築承建，由林陳建築師事務所設計，於1992年落成。
），兩側對聯為“錦鏽春明花富貴，琅玕書報竹平安”。
The most famous name was Dasan, which meant "
因此它在伊特鲁里亚语中表示/ks/，在拉丁语中表示/ks/和/gs/；相反的，源自东希腊语的斯拉夫字母却继承了东希腊语的读法，
Diğer hallerde taksim işlemi tapuda resmi senet düzenlenerek yapılır.
The community was founded at the same time the post office was established.
In 1998 his book Shakaiteki hikikomori--Owaranai Shishunki was published.
String theory began as bosonic string theory, whose 26 dimensions act as many fewer.
’taki tapınağa, bir tuzağın içine çağırmaktaydı.
Hinokitiol, hücre işlevselliğini geri kazandıran olarak ön plana çıkmıştı.
David Douglas, 'The Earliest Norman Counts', The English Historical Review, Vol. 61, No. 240 (May, 1946), p. 132 He influenced Norman politics for nearly fifty years.
体操运动员可以光脚或穿特殊的平衡木鞋。
海区东西长370千米，南北宽170千米，面积约6万平方千米。
Joya, 28 Nisan 2021 öğlen vakti ani bir nüksetmeden sonra Hospital de la Caridad'dan Universitario Virgen del Rocío Hastanesi'ne transfer edildi.
，認為佛教的學說在耶穌誕生之前四百多年已經廣泛流傳，
十二月望，日又食”，“三年十月丁酉晦，日有食之”的记录；《史记·孝景本纪》有“七年十二月晦，日有食之”，“中三年……九月戊戌晦，日食”的记录。
之後首任鼓手劉暐、第二任鼓手小宇、第三任鼓手斑斑相繼離團，2011年第四任鼓手曾立宇加入，進入樂團穩健時期並完成所在專輯的錄音。
，在在都是我們重新審視現代社會的契機。
Sayıca az Osmanlı gözcü kuvvetleriyle girişilen çatışmalar Anzak birliklerinde ciddi kayıplara neden olmaktadır.
Only two species, now merged into Asteroidea.
Aarau capitulated after a short resistance, and was forced to swear allegiance to the new rulers.
Nükleer fizyonun keşfini belgeleyen bazı tarihçiler Meitner’in Hahn ile Nobel Ödülü alması gerektiğine inanıyorlardı.
His best-known play is La Cantatrice Chauve (The Bald Soprano).
民国二年（1913年），山西省政府接管大朔中学校，将校名改为山西省立第三中学。
龍園──通往香港的大道：「想像一下，
Further down into the atmosphere, the Sun would be obscured by clouds and haze of various colors, most commonly blue, brown, and red.
Wichita has not had passenger rail service since 1979.
Evren'in yaptığı uzun bir konuşmayla "Atatürk Yılı" kutlamalara açıldı.
》、芝加哥《辰报》、温哥华《环球华报》、荷兰《华侨新天地》等。
，指惡魔、魔王）或者亞衰旦（Al·Shaitan，指唯一的惡魔）。
Israel tried for the next few days to defeat the Egyptians and push them back behind the canal.
对已经上传的文件进行自动预览的Windows小应用程序。
主辦單位在每次比賽前均詳細檢查參賽者裝備，如不符合裝備要求參加者須於當地購買。
，面积方圆，主要为河流、漫滩和阶地构成地平原地貌，由平坝（76.
因接連的傷勢與控球不穩的缺點，即使曹有著不錯的球路威力，但始終未能成為站穩MLB的球員。
'ne plan sloganının "Kalite ve Verimlilik" omasını önerdi.
She was their seventh child, out of the total eleven children.
亦名復興場、黎家橋場、人和場。
，因此洋服成為了通行世界各國的商務和正式服裝，亦可視為認同西方文化的價值體系。
Osóbka-Morawski, BES'in Polonya'daki diğer komünizm dışı partiyle birleşmesi gerektiğine inandı ve Polonya Köylü Partisi, Komünist Polonyalı İşçi Partisine karşı birleşik bir cephe oluşturdu.
Bunların 35 tanesi Dewoitine D.520 savaş uçağıydı.
Daha sonra bölgeyi dolaşmış olan Gürcü tarihçi Zakaria Çiçinadze, 1893 yılında köyden 30 hane bulunduğunu, 20 hanenin ise göç ettiğini yazar.
"Bapaiche Tyag", even though he would only sing his own composition.
會寧兵至，中軍潰卒亦稍集，敵乃退，許寧等亦還。
威廉·尤尔特·格萊斯頓（William Ewart Gladstone；1809年12月29日－1898年5月19日），英國自由黨政治家。
武仙座ξ，又名BD+29 3156，HD 163993、SAO 85590、HR 6703，
來往熱海及黑磯的車次是目前上野東京線行駛距離最長的班次，行車時間約4小時50分鐘，
If this part of the program tries to do anything that could be bad or harmful, the anti-malware program will not let the program run.
原因是腱像橡皮圈，經拉扯後能夠迅速地回到本來位置，大大加快箭的飛行速度。
İmamoğlu, Top Mahalle, Düvenci, Karaali, Sepetçi, Hasan köyü vardır.
Traditional applications continue to work.
中国人民政治协商会议湖北省委员会，简称湖北省政协，
乔治亚州曾在最后时候打算通过修正案并成为第38个批准的州，来让那些认为“南方州肯定不会通过”的人们吃上一惊 citation ；但尽管修正案在州参议院得到了快速且一致的批准，州众议院并没有采取行动 。
İlk iki saldırıyı savuşturan Texianlar üçüncü bir saldırıya karşı koyamadılar.
Orr won the Conn Smythe Trophy as MVP in the playoffs both years.
Her best known roles were as Yao Niang in How Much Sorrow Do You Have (2005) and as Pipa Lady in The Rise of the Tang Empire (2006).
The Patriarch of Constantinople is the "first among equals"; his power is not absolute, as seen when meeting with other Patriarchs.
Together Christian and Hope have several adventures.
The call can take up to 15 seconds.
Kolej kariyerinde kendisini bir işe yaramaz olarak değerlendiren koçu ona forma vermeyip takımdan çıkarmıştır.
对于隔着夹层的两种流体之间的热传递，
Ancak demo içerisinde 10 dakikalık süre ve harita kısıtlaması bulunmaktadır.
，經過長達9年的時間 citation ，
所著有《偉菴集》《書傳補遺》《家禮易覽》及《異端辨》，見《一統志》。
：“完颜兀鲁怨上杀其兄完颜宗敏，有怨望语。”
These are just some of the many miracles in the Bible.
东湖梅岭则是接待中央领导人及外国元首的地方。
高中三年都參加游泳社，因而曬得一身古銅色，而眼神兇惡、褐色頭髮、戴耳環等特徵也讓他看起來像個不良少年。
若是以明示或暗示的方式，試圖灌輸，或強迫當事人接受個人的價值理念，將嚴重違反心理諮商工作之專業使命，斲傷社會大眾對於心理諮商專業之信任。
Hamilton, Ford, Seward, and Hodgeman counties became bigger, and Finney County was created.
Hatta İslam sonrası Mescit (Meçet) İyesi adı altında Cami ve Mescidlerin bile koruyucu ruhları olduğuna çok uzun süre inanılmıştır.
从事家禽及养猪业者，特别是频繁接触禽畜者，有更多被这种人畜互传流感病毒传染的危险；他们因此成为一群能够繁殖人畜互传病毒和产生基因重组毒株的寄养体 Gray GC, Kayali G (April 2009).
穆特来到了兽人居住的摩尔格尔地区后就获得了洛克鸟的羽毛 citation ，同时他们也被骗启动了造成“被诅咒的日蚀”的露娜灯塔 citation ，而覆盖大半块大陆的日蚀之阴影带来了痛苦与死亡 citation 。
、花生調合成的混合零食，並在當年的芝加哥萬國博覽會販售。
Antik Yunan’dan bu yana Batı metafiziğini tanımlayan; insânî etkinliğin politik toplumu yeniden tasarlayabilmek doğrultusundaki öz-güveni yahut kibri olmuştur.
Minaresi 15. yüzyıl minarelerinin güzel bir örneğidir, gövdesi kalın peteği ise nispeten ince ve yüksektir.
Şovenizm bir ulusun sahiplenmiş olduğu kültürel değerler ile ortaya çıkan mimaridir.
'da bitirdikten sonra, hayli kalabalık olan ailesine kısa zamanda maddi yardım yapabilmek düşüncesiyle öğretmen okuluna başladı.
She appeared in more than twenty movies from 1950 to 1964.
规划选址则定在main的原炼油厂地块。
當腓力五世率軍來援時，圖迪塔努斯解除了包圍並退入阿波羅尼亞的城牆內。
A very important part of this screening procedure is devotion to the tenets of Islam.
It may also be used outdoors to load and unload trucks and trailers.
He also appoints his daughter Azula to the rank of Fire Lord.
Veli Küçük, İstanbul 4. Ağır Ceza Mahkemesi tarafından 11 Mart 2014 tarihinde tahliye edildi.
長尖牙青蛙（學名Limnonectes larvaepartus）
Burada adı geçenler, Tibet ve Nepal restoranlarında en yaygın bulunan türlerdir.
在大多数情况下，这意味着最小的政党规模为四个席位，但在某些情况下，一方可以最终获得三个席位。
亦為愛貓族聯誼會創始人及會長。
Karada yaşayan böceklerde stigmaların açılıp kapanması, su yitirilmesinin önlenmesi bakımından hayatî öneme sahiptir.
河流水文学是研究河流的科学，湖沼学则是研究内陆水体的科学。
公元前44年3月15日，卡西乌斯敦促他的解放者同伙们开始行动，并当面刺杀凱撒。
此事使原本就對納粹政府抱持疑慮的托馬斯深感失望，他後來寫道：「我內心與這個制度（
在3月車站啟用前，水戶市向土地擁有者取得土地，隨後立刻敷上碎石，暫時開設單線道路 。
In December 1999 NCW merged with NWA Georgia to form NWA Wildside under the ownership of Bill Behrens.
摩迪妮娜·布兰德于2011年以时装插画家的身份开始创作，她的插画在《Vogue》，《L'officiël》，《Nouveau》，《Elegance》和《Marie-Claire》等杂志上发表。
，是日，奉軍張煥相拘留蘇方局長伊萬諾夫，當日駐京蘇聯大使加拉罕向北京臨時政府外交部抗議，要求立行釋放，蘇聯政府外交人民委員翟趣林是日致牒北京臨時政府；段祺瑞明令裁撤航空總司令一職，特派馬福祥為航空署督辦；國民政府南征軍張發奎部占領瓊山城，鄧本殷部於1月21日撤退至海口一帶，鄧本人化裝避入日本兵艦駛離海南島 : 2382 。
Ayrıca günümüzde enerji içecekleri sektöründe kullanılmaktadır.
Genellikle güzlük domates şeklinde ekimi şeklinde yapılır.
、谢荣兴首次提交设立上海金融法院的提案。
二十年同張溫追討納哈出余眾，召還。
車路士在1955年才首次奪得聯賽冠軍，1970牙至80年代的車路士一直只在甲乙組浮沉，曾經歷過兩次降班。
Örneğin günümüzdeki Türk takviminde yer alan bazı ay adları halk takvimlerinden alınmıştır; Ocak, Ekim.
Ayrıca Isparta’da yayımlanan Eğitim Gönüllüleri dergisinde yazı ve şiirleri yayımlanmaktadır.
Ranger'ler Ay'la yüksek hızla çarpışmak üzere tasarlanmıştı, hiçbiri yumuşak iniş yapmadı.
，屬於維也納林山的一部分，海拔高度259米，南坡處於利辛境內。
现在作为麻风病医院博物馆对公众开放。
，一早已經組織好廣東各鄉鎮地區之民兵團，特別是三江流域及海岸，屯守海衛，
Randolph moved up on Bruce's left side.
，並且和工人運動開始結合 citation 。
The album spawned two singles: "Juice" and "Tempo".
İsimsel ölçekli veriler için aritmetik ortalama anlamsızdır.
For simplicity, let's assume we are measuring in a way that will make the qubit change to either a 0 state or a 1 state.
紀念出道五周年，回饋粉絲而發行的特別專輯。
Ruhban ödemeyi 5 yılın üzerine yaymayı önerdi.
現時流動電視使用CMMB制式於682MHz頻譜廣播節目，曾計劃改用高清DVB-T2制式但暫未有進展。
The subway routes were the only trams to run into North London during the war.
进一步，词“Pin”的法语发音和一个粗痞话相同，这暗示了这个名称的起源于（或被归于）塞尔。
'i 27 puanla son sırada tamamlayan Balıkesirspor, son olarak 2013-14 sezonunda mücadele ettiği 1. Lig'e düşmüştür.
是美國唯一一家專攻傳媒的院校；保持著“小而精的信念。
Potasyumla çalışırken dikkatli olunmalı, cilt ve gözler korunmalıdır.
次子林平侯於16歲時（乾隆47年）渡台尋訪父親，並受雇於米商鄭谷之家。
接點可以放在不同的設備上，例如電子斷路器、液態閥的位置、警告條件以及設備的機械位置等。
其形象一步登天，从豹尾虎齿的半兽女神开始逐渐转化为一位仪态万千、年可三十许的絕美人形女神，成为了尊贵的“西方天界之母后”。
'nde uluslararası en iyi heykel sanatçısı ödülünü 45 yaşının altında kazanan ilk sanatçıdır.
，漫畫版沒砍下），並且做偽證讓法官判處百樹死刑，後來得知百樹逃獄了之後，逃到海外。
影響所及，造成英語使用者在閱讀文本中的此類名稱時，與原來的古代發音有相去甚遠的情況。
This is not suitable for horses who kick because the trailer can become dangerous.
噻吩2位上的氢也很容易被金属取代 ，生成汞和钠等的衍生物。
Gruplardan sonra oynanan İspanya maçında da ilk 11'de maça çıktı.
It turns off very quickly when the forward voltage stops.
“拔五更”仪式，人们抬着八位晏公爷的轿椅沿全城跑一圈，可以驱走城内的妖魔鬼怪；跑到终点后，人们便去争抢八座轿椅的十六根轿杠，可以保佑来年全家人财两旺。
Hugh Dunn Fisher tried to run away from his home with his two sons.
幸好司机助手及时踩住了刹车，卡车安全地停了下来，没有翻下山去。
WWE, Eylül 2015'ten itibaren her Eylül ayında; güreşçiler Michalek'i destekleyen kıyafetleri giymektedir, ringlerdeki ipler altın sarısı rengiyle değiştirilmektedir ve Connor's Cure ile ilgili ürünler satılıp onun geliri, Michalek ailesine verilmektedir.
Kot Addu City, being a historic and prosperous city, attracts tourists and is known as the 'City of rivers'.
，處於代爾門霍斯特以南，長0.
Taibei Imperial University was created in March 16, 1928.
Motyl bunun iki nedeni olduğunu söyler; birincisi bu tür batı, kovboy tarzı filmlerde ancak Amerikan oyuncuların başarılı olabileceği kanısı, ikinci olarak da uygun bir senaryonun yaratılamamış olmasıdır.
），南威島日方被命名為「西鳥島」 citation 。
在大多數國家的普通醫學中最常見的看病方式還是患者與醫事人員親自碰面。
Three people become jurors each year.
当输入转速为每分钟2500转时，最大输入功率为540马力。
A trucking system brought supplies to front-line troops, but transportation took huge amounts of fuel to reach the front line near the Belgian border.
Senatoda grup sahibi oluyor ve aralarından birini başkan seçerek grup halinde çalışıyorlardı.
盾爲人敏贍，有風力，長於撥繁，職事甚理。
这是一家地理位置优越的设施，在与珊瑚礁和珊瑚礁环境有关的文献研究方面历史悠久。
關孝和創立的求曲綫長度、曲邊圖形面積或立體體積的方法被後來的和算家稱為圓理。
The contestant's celebrity partner is the one who they got the most words with.
“熵”，理由是这个热力学名词别人不懂，容易被唬住。
The elections took place in 1977, and her party was defeated severely.
巴伐利亚州歌剧院芭蕾舞团聘为签约演员，随剧院参加了上百场的世界巡演。
Aggro Berlin müzik şirketinde solo kariyerine devam etmektedir.
，卤素负离子离去，生成环氧化合物。
该市镇总面积14.39平方公里，2009年时的人口为261人。
她在1971年至1995年期間為市政局議員，
This was done to attract investors and business to come to Magadan.
在他們離開後，主持人蔡育林先說明是次性派對的規則，
」" 《〈論攀附：近代炎黃子孫國族建構的古代基礎〉，《中央研究院歷史語言研究所集刊》73.3：583-62》：作者：王明珂 出版社：中央研究院歷史語言研究所 citation citation citation 。
全世界的基督教修道制度，幾乎都是直接或間接地參考埃及的例子。
一位细密画家失踪了，随即被发现死于深井中，奉命为苏丹绘制抄本的长者也惨遭杀害。
南投市是南投縣最重要行政、工商、文教區域也是南投縣城鄉發展核心區、南投地方生活圈的中心都市。
'nda ders verdi.
為了保護溫蒂，而在「月讀」咖啡廳擔任警衛，並在空閒時接受貝爾法斯特王國騎士團副團長尼爾的訓練。
〉和退货远征队的〈Don't Touch Me〉发行以来，首支在韩国歌曲日榜拿到第一名的韩流女子组合歌曲 citation 。
Freud psikanalize özel hayatını karıştırmak istemediğinden, kişisel kayıtlar bırakmamış, birçok yazışma ve mektubunu ölümünden önce yakmıştır.) Hayatının 10 yıl süren bu döneminde, Freud hem yandaş, hem öğrenci bakımından yalnız kaldı.
波斯的傳統是國王在世時開始建造自己的墳墓。
En son 24 Mayıs 2013 tarihinde erişildi.
，始于1959年，终于1963年，
In 2008 they released Women As Lovers.
一副老好人的形象，时常身着水蓝色的制服。
Uzun favorileri, pardösüsü ile 1950'li yılların atmosferini yansıtmaktadır.
Ksenon bileşikleri, soy gaz bileşiklerinin en kalabalık grubudur.
It has been held every year since 1950.
'na katılmak için kendi konfederasyonlarının elemelerinden geçmek zorundadırlar.
The capital is the coastal city of Boumerdès.
。 citation 他於2007年3月15日在main內去世。
而自懷淑公主以後諸公主之排行應依序順延。
Dido的官网透露了她的新单曲《Everything To Lose》，这首歌曲成为了《欲望都市2》中的插曲。
盛世才以高官厚禄诱使骚扰迪化附近的马全禄手下的马德祥杀死马全禄，收编了马全禄部2000余人。
雖然如此，他仍有一定的攻擊火力。
截至11月15日早上7:00，40%的火場已被控制，近5.
The bullets make beautiful patterns on the screen.
二楼设有办公室，图书馆，礼堂，乐队室，小健身房，男女健身房。
Bir ses uzmanı olarak opera şarkıcısı adaylarına ders verdi.
不過，由於西蘇論及陰性書寫的本質及起源時，常將與女性身體連上關係，故亦有指男性作者有機會作陰性書寫的想法，難以與她本人對陰性書寫的定義相容。
Bu süreyi bitirerek istifa etme hakkını kazananlar, istifalarını Ocak ve Şubat ayları içinde isteyebilirler.
；在這之前，我們不確定太陽在銀河中的位置。
A bad trip can lead to lasting bad memories and even mental harm.
和鬥真作戰時，磁場被「鳴神尊」切斷，被壓倒性的力量折服而戰敗。
貴史還發現時間旅行讓他能夠在與人交談時看見其思想的能力。
”来定期更新，该密钥仅能通过安全方式传输（例如将接收机物理性的带到一个安全设施，或者使用受信任的快递将含有新密钥的纸带递送给接收器，然后安全地销毁纸带。
Doctors can give medicine to treat an STD.
Kendi içine kapanık, kendi suyunu ve havasını üreten bir kentin insanları vardır filmde.
Şah Abbas’ın kumanda ettiği 50.000 kişilik Safevi ordusuna mağlup olup (9 Eylül 1605), Diyarbakır’a çekildi ve orada vefat etti (2 Aralık 1605).
由於宋喬安的性格隨著劇情進展逐漸軟化，因此她的造型每一集都有變化，並可大致分為兩個階段。
裴垍、李藩贺道：“陛下纳谏，超冠百王，是宗社无疆之福。
陳澍（1492年－1551年），字伯雨，
，其质子将较容易转移到邻近的氧原子上，
Lovers in the Street and Moulin de la Galette are examples of his Paris work from this time.
为稳住日本政府，德国外交部在7月25日谎称已对中国实施军火禁运，
、石景山区人民政府及文物部门投入修缮资金进行保护修缮，这是皇姑寺百余年来最大一次修缮，是北京市“人文奥运文物保护计划”项目。
另外會添加天然或人工防腐劑，用以增加保存期限。
Mart ve Nisan aylarında karların erimesiyle maksimum akıma ulaşan nehir, Ağustos ve Eylül aylarında buharlaşma, yağış azlığı ve su kullanımı nedeniyle kuruyacak duruma gelir.
根据2017–18赛季世界杯的结果，澳大利亚队在速度滑冰项目上获得一个男子500米和一个男子1000米席位。2017年12月21日，该国速度滑冰选手Daniel Greig正式入选奥运名单，获得这两个项目的参赛资格 citation 。
孙峰（1958年6月 － ），
Earwigs are dark brown, red, or black.
邀請歌手來出題，考有關歌曲的由來，例如〈快樂天堂〉這首歌的創作原由。
其他主要的特徵有很陡的斜坡和極區撞擊坑底的礦物沉積（可能有冰）。
，與崙後斷層連接 citation 。
群众的议论，并非一切都是深思熟虑过的，也不可能要求都是完全正确的。
Verdi wrote several works based on Shakespeare plays.
……拒絕的話我就開放西線，英美聯軍必須在俄國人之前抵達柏林。
The Mirvans return to the country, taking Evelina with them.
After convincing the other Rugrats to eat dog food, Tommy discovers that Spike eaten all of it.
晚年，溥緒生活凄凉，依靠艺人资助才得温饱。1933年5月9日，溥緒因贫病在北京逝世，享年52岁。
乾隆二十年（1755年）熱河出行，南府、景山各學均參加。
The reasoning is that their extra size and capability might put even more of its precious native animals at risk.
Öte yandan, izleyiciye ırkların ve karakterlerin tanıtıldığı bu sezon, diğer sezonlara oranla daha yavaş tempoda ilerler.
，引起社會各界對香港足球發展的關心，
Until his career as a player in 1957, Kempa won the championship in Göppingen one more time in the hall (1955) and in the field (1957).
Enzim inhibitörlerinin en yaygın kullanımı, hastalık tedavisi için ilaç olaraktır.
Because of this, bats can change their direction while flying or fly in any pattern they want: this makes it easier to catch their food.
西貢自成為香港市民假日郊遊的好去處後，政府和一些愛好郊遊的人士在這裡不斷發掘到更值得遊覽，且具特色的景點，可是位置卻頗遠，以往祇能到達北潭涌的交通路線顯得「到喉唔到肺」。
；如此一來，新任的軍事指挥官可以从遍及塞浦路斯至苏丹、往东至叙利亚的過泛职责中解脱出来。
It is 11 meters above sea level.
He taught Fashion at the University of Córdoba.
·天官書》中的「五官」，即「五宮」，應避免混用。
在他的一生中，科维丘克作为一个图书艺术家工作，描绘了俄罗斯作家在20世纪的作品;其中一些书在国外出版(米哈伊尔•佐先科的短篇小说集于2011年在日本出版)。
If a contestant answers a question wrong, they get a strike.
尼古拉·马尔巴萨（Nikola Malbaša，1977年9月12日 － ），
Tully learns that Fester, as the biggest brother, owns all of the Addams property.
Cold War, Cool Medium: Television, McCarthyism, and American Culture.
Kitapları Almanca, İngilizce ve Fransızca olarak yayınlanmıştır.
，在接待區、Café Parisien咖啡廳和À La Carte餐廳演奏 citation 。
之後幾次開課經費來自中華民國教育部的「
In 2012 the game board was available on-line in a color reprint of the original.
馬爾皮基（Marcello Malpighi）。
，当地堤防突然决堤，张鸣岐以身殉职。
The Imperial House of Japan, p. 59. His reign started in 758 and ended in 764.
美国援军被印地安部落击败，但是要塞并未失陷。
"Pati Tümörü" olan küçük Şappi, romanın başarısı sayesinde kurtulacaktır.
The most well-known genus is Myrmeleo.
It was also greatly respected for its strength and spirit.
丁朝開國之後訂立制度，逐漸具有國家規模。
他先到獅子諸國（斯里蘭卡），之後又轉往東方傳教，
这种分子形式是一种熔点在16.8℃的无色固体。
The latest one started in 2015.
It is 17.5 km from Sargodha city and 10 km away from Dhreema, due to its geographical location, the British Royal Air Force built an air base between Chak No 92 NB and Chak No 105 NB (Godhay wala) nearby.
他們認為，這是居民在無聊的炎夏時刻，融合自己怪誕的想像力與豐富的幻想所創造出來的怪物。
大電神是電磁星人所製造的高科技機械人，使用電磁α鋼製成。
Savaş bayrağı, karadayken bir ülkenin askeri kuvvetleri tarafından kullanılan ulusal bayrak çeşididir.
她們如果在丈夫的家庭受到虐待并回娘家的话，可以要求退回這些東西。
夢吉小時因受雷響驚嚇，致使不能說話，被指腹為婚之未婚妻金銀鳳所嫌棄。
） ，自1979年以來長達36年未准參賽的情形就此終結，由當時台北市大總教練張武業率队参加。
，BB还原反应曾广泛用于酯的还原反应中。
直到2015年6月29日，雙層巴士才正式再次投入服務並行駛226線。
拉塞瓦在香蕉共和国时代曾是洪都拉斯重要的香蕉出口港，现仍为洪都拉斯第二大海港。
當時沒有人找他填詞，於是為了謀生，轉任足球評述員 citation 。
Some say there are over 100 languages spoken in Palatine.
PQ-17船團各個被擊沉地點。
由於沒有胡蘿蔔，弗拉第米爾讓愛斯特拉岡憑空瞎選。
Uraveli vadisinde yer alan Uraveli köyünün genel görünümü.
真正開上路，在車潮裡闖闖；等到你有勇氣超車的那一刻，恭喜你就成功了！
The war has three sides.
黄巢南下攻取福州之战，为扩大变民军政治影响，夺取全国胜利创造了有利条件。
天主教郭得勝中學有教師60名、外籍英語教師1名及駐校社工2名。
According to the theory, introverts get energy from inside themselves (ideas and concepts in their own minds), and extroverts get energy from outside of themselves (interacting with other people).
到目前為止，以提拔出野島伸司、坂元裕二、信本敬子、橋部敦子、尾崎将也、浅野妙子等人。
Baum had to pay for the first Oz book himself.
Copies were bundled with Volume 11.
都藍可汗與達頭可汗攻下尉州（今河北尉縣），
At some latitudes, such as about two-thirds of the way from the equator to the south pole, visible features of the atmosphere move much faster, making a full rotation in as little as 14 hours.
九月丁亥，陳嗣慶「縱軍士虜御府財物，因焚其宫室及京城人家殆盡」。
'da Karaoğlan'ı 7 yıl süreyle yayınlattı.
This was the start of a very lonely existence at the Spanish court.
A person can laugh using mostly their voice, mostly their throat, or mostly their nose.
電影情節改編自19世紀初德國童話作家、
They commonly refer to their music as "party rock".
： gsal ba ；英語：clarity）或本具的明覺（rigpa）的面向。
期间他参与建立了多伦多大学电子计算机（UTEC）——全球最早的工作计算机之一。
The usual age for making such telephone calls is the teenage years, particularly ages 12 to 16. The average age is 14.
，以小型動物為食，不會跟特暴龍競爭食物。
随后，金家凤通过傅大庆将此事汇报周恩来，周恩来答称，“是我与张群商量的，若你同意，我派傅大庆与你同行。”
CoreMedia CMS的产品是企业内容管理系统，此系统主要运用在高频率的線上登錄。
Zaman zaman bu tür ölümleri açıklığa kavuşturmak ölümün aşırı doz mu,intihar mı yoksa cinayet mi olduğunun bilinememesi nedeniyle son derece zordur.
Most of the time, they tell a story.
It was produced by Ken Katsumoto, Steve Moore and Richard Rich.
THe above three types of marriage of course consist of arrange as well as love marriage.
The bridge collapse killed 13 people and injuried at least 145 more people.
飄零弱妹才無似，北望遙飛介壽觴。
建市于 不明年份年，面积大约为22.
İslami takvime göre 1385 yılı 2006 yılına denk gelir.
All PIE sounds and words are reconstructed from later Indo-European languages.
Iraz Nene İstanbul'da yaşayan Zeliş ve Mustafa'ya,mektup gönderir ve yanına çağırır.
O zamana kadar kaleciler topa atlamayı bilmez, kaleyi müdafaa etmek için kale içinde koşarlardı.
實體違反《基本法》。 citation citation citation 6月26日，香港特区政府就此发表声明，對美國國會參議院通過《香港自治法案》表示強烈反對，指出「敦促美國國會立即停止干預香港特別行政區的內部事務」，同时强调“只會損害港美之間的關係和共同利益” citation 。
法耶兹表示表示接受定刑，“放弃证明戴安娜和多迪被合谋杀害的10年运动” citation 。
A plan to send the gunboats HNLMS Flores and HNLMS Johan Maurits van Nassau was stopped.
Its thighs are light blue or green with black spots.
莫利广告的第一批受访者之一是马丁，他在电影中占据突出地位，是前合伙人和一次性密友，能够为莫利提供照片。
不僅啟蒙了對哺乳界/人類系統的研究，並且對農業發展與環境保護中的植物遺傳控制，建立新的體察。
His extensive meteorological observations led to the establishment of the United States Weather Bureau, and his Meteorological and Physical Tables (1852, revised ed. 1884) were long standard.
源溥瞋目大罵，賊拔其舌，支解之。
往St Werburgh's Road站一段於2011年7月7日開通。
此城市之戶籍數計有1,920戶。
“健康中國2020”計劃 citation ，
，「ㄕ」的濁音濁卷舌擦音/ ʐ /有專用符號「
對於一個交換環 及其理想 （通常取為極大理想），可以藉著取 為零元素的開鄰域，賦予 相應的拓撲結構，使之成為對加法的拓撲群。
'te gelişen Yunan rakam sisteminde x16px olarak yazılan ve 900 numarası temsil eden bir simge kullanılmıştır.
Bu ona Mayıs-Haziran 2007 deki FIDE Dünya Satranç Şampiyonası için Adaylar Turnuvası'nda hak kazandırdı.
Şarkıyı bitirdiklerinde; Macavity, Old Deuteronomy’nin kılığında geri döner.
，創辦於1879年，為穗港培英中學的始祖。
I.P.)中國文化影展榮獲入選。
Anti-Monopoly oyununun yaratıcısı Ralph Anspach, oyunuyla ilgili Parker Brothers ile yasal bir mücadele halindeyken Magie'nin patentlerine ve Monopoly oyunuyla olan ilişkisine denk gelene kadar, Charles Darrow Monopoly'nin yaratıcısı olarak biliniyordu.
Türkiye’de ve dünyanın birçok ülkesinde nükleer silahların yayılmasının önlenmesi ve nükleer silahlardan arınma konularında çalışmalar yapmaya devam etmektedir.
议会的选举制度也历经了多次的变动。
而在其他国家或地区的版本，其内容为“要求個人註冊他們的武器，這樣就可以在必要時候將武器沒收。”
Samsun 6. Olağan İl Kongresi'nde yapılarak ilde Samsun Üniversitesi adıyla ikinci bir üniversite kurulacağı kamuoyuna duyurulmuştur.
She eventually died in Paris aged 67. She was buried at the Église Saint-Roch, Paris.
，轉會費金額沒有透露，合約為期四年 citation 。
沃尔夫一家与沃德一家的关系很好。
Burada daha geniş bir kitlece tanındı ve üç büyüklerin transfer listesine girdi.
另外，克罗恩病和溃疡性结肠炎在肠道之外也有不同比例的表现，如肝脏的炎症，关节炎，皮肤的异常表现和眼部的炎症。
实际的拍摄工作是在布莱克顿的监督下由维塔格拉夫制片厂完成。
，如 mapcar 和更一般性的 map 等，其中对应这里所描述行为的那叫做 mapcar ，这里的后缀 car 指示取列表第一个元素的main。
She served until 1991.
Australian Catholic University.
In the case of Modderdam, after legal interventions had failed, they organised the evacuation of about 10.000 people when their homes were demolished and people were threatened to be deported to the so-called ‘homelands’.
不過現代對於栓塞形成的因素的了解，與菲爾紹的描述相似，而菲爾紹三要素仍是理解血栓形成的有用概念。
克里米亞戰爭是世界史中「第一次現代化戰爭」，它從軍事上和從政治上改變了歐洲列強之間的地位和關係。
O zamanki Olimpiyat kurallarına göre tüm yarışmacılar amatör sporculardan oluşmaktaydı.
Bir başka Missing Pieces bölümündeyse Juliet'le Ben'i, Walt'taki gariplikler üzerine konuşurken görüyoruz.
During that time he worked very hard to make opera performances better, improve the orchestra and train the singers.
当怪獸最初被“比较小的小朋友”们提起时，雷尔夫立即打断了话题。“
戰鬥末了，國軍攻佔該重要據點。
Bilgisayar cebrinin başlangıcı 1970'li yıllar kabul edilir.
至此，该公司成為世界最大的鋁業公司。
佤德昂语支的绝大多数语言都失去了原始南亚语声母的清浊对立，改由韵母或声调的对立来体现。
印度教徒、基督教徒、犹太教徒、佛教徒和回教徒都在评审团中，也都有获奖者。
）；水利系由严恺带去成立华东水利学院（
塞爾維亞和克羅埃西亞也因為斯洛維尼亞的資金進出而開始經濟活化。
在此之後，河流的寬度明顯地增加，在太平洋的出海口，
想要赴美就读的学生必须向要就读的学校申请，
John Seigenthaler moved to the Soviet Union in 1972, and returned to the United States in 1984.
Svyatopolk tahta geçmek için 35 yaşına kadar bekledi ve 1015'te taç giydi.
對音樂的狂熱，讓Beyond又完成了另一創舉：租錄音室，將自己創作的歌曲做成名為《
读音為/trasˈtevere/，第二个音节重读。
雖然外表看不出來，但其實私底下非常喜歡工口遊戲，前往購買時會變裝。
The crowd went to the police station demanding to be arrested for not carrying their passes.
ICD-10的研究起始于1983年，并于1992年完成。
神父宿舍一樓則改建為瑪納風味餐廳，提供義式咖啡及簡易餐點；右側的原幼稚園則成為藝廊，主要展出與湖口地區有關之藝術文化；至於宿舍二樓部份則是供大窩口促進會辦公用的行政空間。
，也有一部分的人，被送到國外作為黑奴，
另一方面，若使用其他較強的求和法，則上述的 可定義一個在整個複數平面的函數－
Ülkenin ismi bir Tuareg kelimesi olan aginaw sözcüğünden gelmekte olup, sözcük siyahi anlamına gelmektedir.
In 2015, she graduated from Emerson College in Boston, Massachusetts where she studied broadcast journalism and also participated in several different on campus productions.
授，刑部觀政 《萬曆十四年丙戌科進士同年總綠》 。
Doğum günü problemi kendisiyle mantıksal çelişkili olma anlamda bir “
Bunlardan bazıları: şifreli kilit, bir şifre çalışması olan kardan ızgarası, çapraz mavsallı yatak vb. dir.
中国血统或出生率为4.5% 不包括特别行政区和台湾 https://quickstats.
Usually this means that an operator can give commands to a machine over a telephone wire, or wireless internet from far away, and the computer can report back with the measurements it takes.
Owen did not really understand or empathise the suffering of the workers, who had genuine and immense concerns.
愛犬（米格魯）貝魯♂，已於2007年12月過世。
The interfaces for TV tuner cards are most commonly either PCI bus expansion card or the newer PCI Express (PCIe) bus for many modern cards, but PCMCIA, ExpressCard, or USB devices also exist.
秦科才（1931年7月－2020年3月11日），男，
And as you talk to us from the Sea of Tranquillity, it inspires us to redouble our efforts to bring peace and tranquillity to Earth.
体侧扁，前部高而隆起，长约convert。
，后来在main接受教育，是main和Mohaqeq Damad的学生。 citation 现居于库姆，是Ilm ul-Rijal（讲述圣训的人的教义，先知穆罕默德的生平）的专家，
欧米茄松的决赛在展会的闭幕式举行，决赛游戏包括《
Akşam saatlerinde Ermeni topçusunun ateşi sonucunda, Hacımemmedi köyünde yaralananlar olmuştur.
Bir makale Libya lideri Kaddafi ile tanışan ve protestoları kınayan "17 Şubat 2006 şehitleri" nin aileleri ile ilgili rapor verdi.
内城遍布水道和小桥，老建筑林立，和阿姆斯特丹的市中心颇有相似之处，
总面积73平方公里，总人口10 751人（2014年），人口密度147人/平方公里。
De La Isla is the city's first Latina, first single mother, and second woman to serve as mayor.
主宰表示他們確實是帶來全人類的消滅，但不是毀滅，而是下一代將進化昇華成能源態的宇宙智慧共同體, 最後走向宇宙，若不選擇這條道路，繼續保有個體意識和肉體，最後的演化型態就是跟他們一樣的外貌且無法昇華；最後達到有機物的物理極限而滅絕，他們是選錯道路的一方，所以在宇宙四處介入其他物種發展進程，避免更多人落入他們的結局。
The movie is set between 1939 and 1942.
As of 2019, the city has a population of 49,356.
'ın girişimiyle halka ucuz et, sebze-meyve ve kömür temin etmek amacıyla Mezbaha Müdürlüğü bünyesinde Tanzim satışın kısaltması olan Tansa adı ile kuruldu.
位於巴西境內的潘塔纳尔湿地部份被劃為潘塔納爾馬托格羅索國家公國（Pantanal Matogrossense National Park）並加以保護。
Moner daha sonra ismini yasal olarak değiştirmediğini açıkladı ve bunun "yalnızca bir sahne adı olduğunu ancak daha derin bir anlamı olduğunu" söylemiştir.
Eğer bir kuramın tahminleriyle çelişen deneysel sonuçlar gözlemlenirse, Bilim insanları ilk olarak deneysel tasarımın güçlü olup olmadığını değerlendirirler.
Güneyi ise tropik bitki örtüsüyle kaplıdır.
Bazı büyük kaşıkların uçları sivri değil yassı ve kalın olur sapa dik bir çizgi oluşturur.
曾祖父許瑛；祖父許傑；父親許鋐。
Cemaatin beş önde geleni, 31 Aralık 2013 tarihinde siyasi faaliyetlerin Nur Cemaati fikirleri ile uygun olmadığını belirtmişlerdir.
She left school when she was 13 to work.
其祖父和父親長年往來台灣與福建經商，在1929年，吳漫沙隨家人至台灣短期居住，這段期間常投稿報刊 citation ，
Malzieu,aynı zamanda yazarlık da yapmaktadır.
John Russell Waters (d. 8 Aralık 1948), İngiliz film tiyatro ve televizyon oyuncusu ve müzisyen.
;罗伯特·弗里曼（Robert Jebediah Freeman，由约翰·威瑟斯朋配音）
德罗斯特效应是一個main的可視化例子，
Buna ek olarak, 28 günde bir yalnızca 48 saat hizmete alınabiliyorlardı.
群众的集会满足他的政治基础，但强人不可避免地对他所领导的人产生蔑视 历史、心理学及人类学领域的学者main更进一步地比较了特朗普与main所描述的法西斯主义劝说模式的相似之处，罗杰是20世纪30年代德国的法西斯主义集会的见证者。
另外還會有很露骨的忌妒，對於甲兒也直率地表示過好感，在哥頓赫爾之戰後，受到認同而與甲兒成為戀人。
HD 51210，又名CP-59 716，SAO 234764、HR 2592，是一颗恒星 ，视星等为6.
：虛構劇情，關羽離開曹操後，沒有經過五關，
，虽然與经典力学应用著同样力学规律，惟导致性质上完全不同的规律性。
，傳出李子龍有弒君意圖，於是李子龍被正法。
：相容於POSIX的作業系統的音效系統，其被大多數GNU/Linux開放原始碼發行版用做預設的音訊伺服器。
在20日的女子4×100米混合泳接力决赛中，她与队友获得了亚军。
In 1884, The Fifer was seen at the major retrospective exhibition of Manet's work organized as a tribute.
在50年代晚期，華納公司的營運重新起色，尤其是1956年的《壞種》（The Bad Seed）、1958年的《No Time for Sergeants》、1962年的《玫瑰舞后》（Gypsy）等片都相當賣座。
Giles takes the place of the father in Buffy.
马赛天体物理实验室等大学和机构也参与了这颗卫星的研制。
Doktora eğitimin Birmingham Üniversitesinde tamamladı.
'in başlıca haber programıdır.
，成為吳國大臣，並興兵破楚報仇，追封兄长伍尚为“棠君”，
在收到琵琶晨光的幸運草並在接力賽當天實況轉播被琵琶晨光及勝利獎卷鼓勵後重回自信並趕到賽場參賽。
In 1915 it had 2,817 officers and men.
截至2021年1月，勒东共与两座城市互为友好城市关系 ：
He started working as a child actor.
，就可以加入阿拉伯貿易網，因此也能交換到稀有奢侈的物品；而且在嚴格的伊斯蘭法典下，極權貴族的地位也就越穩固，統治過於分散的各島嶼也變得容易許多。
Dünyada var olmuş ve var olan dilleri inceler, diller arasındaki akrabalık bağlarını, sözcük alışverişlerini araştırır.
Sühan, hayatına Cesur girene kadar Bülent’le evleneceğinden ve güvenli hayatında mutlu mesut yaşayacağından emindir.
它自从1991年开始播出，Earth & Sky系列Earth & Sky阐扬的宗旨：清晰易懂的科学之声。
因母親之事與自己脫不了嫌疑，連帶在生下七公主後，被褫奪封號，降為答應。
Forbes ayrıca 2009 yılında, Bernice Thurman Hunter'ın yazdığı Booky romanlarını konu alan bir TV filmi olan Booky's Crush ile Douglas Coupland'ın romanını konu alan Girlfriend in a Coma isimli filmleri kaleme almıştır.
，因为松果通常被认为代表阳具。
The Game Boy Color was the first Game Boy in color.
類型 III 的螫毛同樣也能在體型較小的 main屬物種上發現。
，如台中市霧峰農工童軍團創團至今皆著黑色外套，團名為霧農黑衫軍或黑衫軍童軍團。
，其東側端點位於本地區南部邊界外不遠處的縣道137號路口。
He played Butch Cassidy in the movie.
，則獲得了53分 citation 。
Other leaders, such as Poggle the Lesser and San Hill, gave money and droids to the Separatist cause.
在1945年的波茨坦会议上，丘吉尔和斯大林确定了新的波兰临时政府的细节，伦敦波兰流亡政府在这个临时政府中只有较小的影响力， 红军对波兰共产主义者的支持进一步削弱了流亡政府的影响力。
Most kafanas feature live music.
不久貽谷案發，鹿、張、樊三人配合定罪貽穀，奏其貪贓兩百多萬兩、巧立公司、敗壞邊局、蒙民怨恨、擅杀台吉諸罪，孝欽盛怒，褫職，逮京問罪。
而且对于他作曲生涯更有意义的是在那一年他的两部歌剧在Kärntnerthor theatre上演：“孪生兄弟”（Die Zwillingsbrüder）(D.647)和「神奇的竖琴」（Die Zauberharfe） (D.644)。
'nin çizdiği albüm kapağı ve plak versiyonunun şeffaf olmasıyla da dikkat çekiyordu.
有120户从事花生收购加工业。
；香格里拉號在11月14日緊急離港，前往加勒比海警戒，在25日返抵梅港。
因祖父曾到裏球而得知神龍石的存在，為完成祖父的心願而到裏球並想盡辦法參加馭龍者天國(Dragonic Heaven)。
栅格数据设置在面内所有的点上都记录同一个值，而矢量格式只在需要的地方存储数据，这就使得前者所需的存储的空间大于后者。
Ancak bu arada aldığı son piyango biletine büyük ikramiyenin çıktığını öğrenir.
该郡以商业、服务、教育活动为主。
Injecting meth into a vein causes the quickest, strongest euphoria.
It is sometimes called Grays Thurrock.
，所以很難區分由中子引致的裂變和自發裂變事件。
紹之為漢賊也，不下於操，為操謀紹，猶為紹而謀操也。
，重新宣布發售日期延後到2006年11月。
同时，由于部份代表团拥有两次计分的运动员(
由於青風會存在時間過短，因此黃平堅與其他任何成員一樣，都無法有什麼作為。
、萝岗区委副书记兼任区委党校校长；2009年2月后，兼任广州开发区管委会副主任，以及萝岗区区长、区政府党组书记；2010年12月后，兼任中新广州知识城管委会副主任 。
第二日，張玉貞來報社談起她的父親和他們的音樂家庭。
In addition to the Elements, at least five works of Euclid have survived to the present day.
Bursa iline 50 km, Yenişehir ilçesine 19 km uzaklıktadır.
但本身沒有甚麼戰鬥力一般人都可以擊殺。
有一名劍術家為了揭穿幽靈的真面目而夜宿其中，在深夜時紙門另一邊傳來不知是誰在跳舞的聲響。
They sold it there for five cents a glass, it was very strong tasting because they did not mix it with water.
If an organisation sets up subsidiaries in every country where it has significant business, few problems arise.
Doktor'un tüm çabalarına rağmen Jorj, Bill'i vurur.
再加上萊納本身也是對人格鬥術高手，因此形成非常可怕的戰鬥力。
雖然曾經至死愛著提利昂，但在提利昂隨後嫁給珊莎後，兩人關係逐漸疏遠並惡化。
罗德里格兹未获《欲望华尔街》录用，然后同意出演福塔多，他也特别希望参与斯班林制作的节目。
Vorsah played his first match for Ghana in 2007 against Senegal.
印尼獨立後，當地某些政治團體（
，不過，护航機可以對來襲的导弹作出一些反應。
Hyundai Motor Group ayrıca, karmaşık ortaklık düzenlemeleriyle birbirine bağlı bağlı şirketler grubunu ifade eder ve Hyundai Motor Company grubun fiili temsilcisi olarak kabul edilmektedir.
過往能行經整段路線的標準軌列車由小田原站出發（2005年2月攝影）
这时，阿婷来了，她走到土皇的面前站着。
Original, performance, and published documents are assessments of these goals have long been part of a Village School student's academic history.
Bu duruma dijital saatlerde de rastlamaktayız.
十年巡视京营，又任会试同考官，升礼科都给事中。
，分3次陆续出齐：1993年出版第一、二卷，1996年出版第三、四、五卷，1999年7月1日出版第六、七、八卷。
The most popular of these was made in 1966, called the Kalamazoo K-101, but was soon renamed the Gibson G-101.
°以东的太平洋）热带气旋主要预警责任的最后一个太平洋飓风季。
在1970年代後期，世界各地的小型汽車正循著前輪驅動方向進行之際，
Çok fazla atışsalar da, didişseler de, aşırı zıt fikirde olsalar da ikisininde ortak bir özelliği vardır ikisi de aşka inanmamaktadır!
，國際通婚進一步帶動了文化交流。
The capital letter "L" is preferred by some people as the small "l" can look like the number one "1".
Onun orijinal unvanı İtalya Sicilya Kralıdır, 1198 yılından ölünceye kadar.
塞爾比隨後以單杆74、56和94分首次獲得領先，4-3，但卡特把比分追成4-4之後，以單杆63和68分，贏得了比賽。
就是將有學習障礙的學生安插在普通學校學習，
Bir taş ancak hemen sağındaki, solundaki, önündeki veya arkasındaki bir taşa böyle yapabilir.
新加坡又同時設立了特選學校 (Special Assistance Plan Schools)，這些特選學校曾經是以前的傳統華校，負責培養華語文化專才。
現任董事長徐文卫，總經理翁海勇。
Subtropical Storm Nicole was the only subtropical storm in 2004.
糞口路徑傳染給其他個體 citation 。
主要的情況下以渴望掉落獎勵而造成偷殺發生的場合居多。
The Harz red mountain cattle is from the oldest race of cows.
卡斯特里克姆也是该省的著名旅游城市，以海滩而著名。
令人詫異的是，這個案子儘管還在紙上作業階段就被圖波列夫設計局批評，甚至連蘇霍伊設計局副局長葉夫格尼·伊凡諾夫（Yevgenii Ivanov）也都跳出來替批評背書。
随着“俯卧撑”成为中国互联网的热词，一部分的新闻评论也开始采用这一新意义，
Ama şehir depoları yiyecekle doluydu.
In 2014, he designed the National Library of Latvia in Riga, Latvia, aka the Castle of Light, whose architectural form references and draws inspiration from Latvian folklore.
當搭載在飛機以上時，該火炮可用以發射main、
事發後三人被料理長教訓一頓並一同向大老闆請罪，最終在葵幫料理長的辯護與大老闆的寬容下，只得到加倍工作的懲罰，之後三人還被葵使喚。
The same "principle of variation" would influence "every species of plant, whether growing in a forest or a meadow".
EHS is not a medical diagnosis.
有人劝说他：吕用之已沦为叛将，只要发檄文即可擒获，不可将淮南交付秦彦，且秦稠入城后先守仓库，已表明有疑心，如秦彦入主，毕师铎将失去权力，
、肉类加工区（Meatpacking District）、
Sudo was born in Mikasa on April 2, 1956.
Sıcaklık, parçacıkların ortalama kinetik enerjilerinin bir ölçümüdür.
It is a Britsh National Trail.
永松潔（1950年1月5日 － ），
The train's name is a short version of its nickname The Afghan Express.
'un başrolünü oynadığı 1993 yapımı televizyon dizisi.
%20'lik bir oy aldığında bile SPÖ hiçbir şekilde iletişim kurmadı.
为维护消费者和企业合法权益，公司正与“拼多多”严正交涉，要求其即日停上所有假冒创维电视产品的展示及销售活动。
，曲目：《Wind Songs — Native American Flute Solos》
Kanın içindeki ağır olan hücreler dibe çökerken daha hafif olan plazma üstte kalır.
這些行為包括：逼人飲尿、把對方的頭塞進馬桶內之類。
Mozilla Firefox pek çok platform ve işletim sisteminde çalışır.
Because of this extra support, banyan tree branches can be really long.
招招連綿不絕，猶似行雲流水一般，瞬息之間，全身便如罩在一道光幕之中。
中華職棒19年鄭昌明、陳健偉、黃貴裕也相繼被解約。
他在2013年繼續待在三級方程式，且因為他在前一賽季令人印象深刻的成績，以及在季前測試優異的表現，使他在季前被認為是最有希望奪冠的車手。 citation 而他最終以13次分站冠軍和19次頒獎台的成績，贏得了歐洲錦標賽的冠軍。
How forlorn we were if the carrier was late!"
Some of the earliest billboards were made in the 1880s.
A licence to practice medicine is a legal permission to do so within the territory covered by the licensing authority.
Bunların yanı sıra, bu plajlardan çocukların yararlanma olanakları sağlık ve can güvenliği bakımından elverişlidir.
Devlet kilisesi hükûmet tarafından desteklenmektedir, ancak kayıtlı dinlerin tümü 16 yıllık vergi mükellefleri tarafından ödenen kilise vergisinden destek almaktadır.
在現用月台對面設有已停用的月台，在站內設有側線和小型車庫。
這種近似應用幾何光學來估算在曲面位置的場，然後積分這場於整個曲面，這樣，可以計算出在任意位置的透射場或散射場。
Başlangıçta sadece kutularda bulunmasına rağmen, Apple Beer şimdi cam şişelerde ve soda çeşmelerinde de mevcut.
On the outside, Daleks resemble human-sized salt and pepper shakers who are five to six feet (152 to 183 cm) tall.
，河道全長36公里，流域面積366平方公里。
不過，韓國瑜下了廣播節目後，被問到「市長會做滿4年嗎？
He saved $3,700 from the money he made.
Londra ve İtalya'da galant tarzı o dönemde oldukça popülerdi.
西方媒體有於每年4月1日刊播「愚人節新聞」
在运作克拉科夫盐业的第一阶段，国王被迫求助于商人，因为投资盐矿需要大量的资金。
A Dip slope is the geological formation of tilted strata.
如果一個法院的法官並不具備這樣的性質，該法院則不能運行美國的司法權。
但農奴要困在莊園土地上，不得領主批准，不得離開。
自2009年起，黃薪惠恢復在小螢幕的演藝活動，例如出演2010年的《
Iron began to be used around 1200 BC.
在使用问题电缆事件后的2017年4月，有地铁公司员工在网络举报，西安地铁资源开发有限公司负责人王志强涉工程承包受贿，违规将西安地铁十余个地铁出口和用地，承包给个人公司陕西合力拓科技工贸有限公司。
已经撤回绥西的傅作义一面命令部队加紧整补，一面开始准备迎击日军的部署。
Pages 144-145 Shorthand notes of the Ljubo Milos case, p. 292-293.
之後，漢明帝問寒朗是否有跟其他大臣合寫有關奏章。
同时認為因为台湾既没有加入「區域全面經濟夥伴關係協定」（RCEP），也没有加入「
He died in Santa Barbara, California.
第三等級包括所有不在以上這些階級的成員，可分為兩組，城市和農村的，共同組成法蘭西98％的人口。
The superstructure was constructed during a period of material shortages during the Korean War.
", the first known use of the term in chess.
不利的方面是，需要经过国军108师的防地，国民党方面只同意新四军非武装人员据此线北移，而不同意战斗部队沿此线北移。
Bu arada Kallimakhus'un komutasındaki sağ kanat birlikleriyle yine onun komutasında sol kanat ucunda çarpışan Platea askerleri, kaçan Persleri izlemek yerine çark ederek iki kanattan hareketle Pers merkezinin gerisine sarkmışar ve saldırmışlardır.
》；後者更名為《我為你傷心》，收錄於1999年發行的專輯《愛一個人好難》。
屏東慈惠堂源自花蓮聖地慈惠堂總壇。
》引述老挝相关部门的说法称，截至2017年12月，中老铁路项目建设累计完成总工程量的20.3%，其中项目预计建设75座隧道，截至2017年12月全线已开凿隧道53座。
In general, acar – pickle made from vinegar preserved cucumber, carrot, shallots, and small chilli pepper – and krupuk – deep fried prawn crackers – are provided as side dishs.
In 2006 the population was 57.
，這些人一般都能重新投身社會，獲公眾接納。
Sakarya Savaşı'nın bitiminde bina, sahipleri olan Ali Türkoğlu ve oğulları tarafından 1965 yılına kadar ev olarak kullanılmıştır.
加倫特的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度248米（即814英尺）。
也因此一個人可以自由的累積它們，或者以它們進行貿易換取食物。
A favored explanation is that Kleopatra is a contact binary: two similarly-sized asteroids that have hit and stuck together instead of breaking apart.
He delivered an exposition of his ideas in a lecture on 13 January 1908, about six months before Hardy's paper was published in English.
第一世紀，耶穌指無酵餅代表了自己所獻出的身體並在最後晚餐時運用此設立儀式 馬太福音 26:26 「他們喫的時候、耶穌拿起餅來、祝福、就擘開、遞給門徒說、你們拿著喫．這是我的身體。
與小型動物相比，大型動物的消化作用更具效率，
其他方面改建以迎接A380的預算總額更是超過了3億4千萬英鎊，而第一架飛抵希思羅的A380測試客機是在2006年5月18日降落的，
該大廈位於東56街、麥迪遜大道、東57街、公園大道所環繞的街區中間，整體建築平面近似邊長convert的正方形，每層樓的地板面積約convert。 citation 其高度與寬度比約為15：1，是目前世界上main差距最大且最高的摩天大樓。
、富山飛行場開場に当り功労のあった者に対して有功章を授与した 倉垣郷土史資料編纂専門委員会編、『倉垣郷土史』（194頁）、2009年（平成21年）3月、倉垣自治振興会 。
İnce demir ya da kiriş tellerin tuttuğu davul derisi parşömendendir.
顶棚的竣工是尤其难以解决的，因为受托的顶棚建筑公司最初在供货时便存在问题，并在最终的体育场安装时也未能符合预期。
還有一些餐廳提供更昂貴的海鮮比薩。
顺带一提，在Fate/GO五周年纪念播放CM中，全体换上宴会搭配各自从者配色礼服形象出席了。
'nın dünya çapında tanıttığı pop şarkısının adıdır.
He is married to Cheryl.
磐土層形式於雨後，當main河泛濫之後，在沙丘上形成大量短暫的淺池，讓main樹（
According to Dewan (2018), ethnographers do not try to find generalized results.
'un yapıtında "Samaheya" veya "Kamaheya" adı ile bilinmektedir.
This person, a person who does not do a lot of physical activity, was called a "couch potato".
在游戏中，玩家必须不断穿越有敌出没的野外，到达下一个目的地。
The public schools and other facilities designed for blacks were always inferior.
This is particularly important in the nesting season.
》的劳拉·斯内普给了这首歌五星的四星评价，
不過打擊依然出色，他大二那年打出過10支全壘打。
He always presented himself as a man of center-left.
书中是这样阐述的：“新闻六要素，以新闻精采及数问题之简单答案组成之……至简单答复之问题，不出如下列之六种，即何事？
国立武昌中山大学，又称国立第二中山大学，是当时中国四大中央级国立中山大学之一。 citation 武大从此开始了由专科性大学逐渐向综合性大学的转变。
，經常被批評過於「高檔」 citation 。
而在LINK VRAINS深處，一顆疑似Ai的眼球突然誕生。
Bu arada Brad kendini kasabanın hapishaneden çıkan çocuk tacizcisine karşı kurulan ekibin içinde bulur.
Europe in about 325 BC.
It is about a father and daughter (
'un önceki makamlarından evrilmiş ve Bizans İmparatorluğu'nun son yüzyıllarında devletin en kıdemli derecelerinden biri olan bir rütbeye gelmiştir.
但是，基魯再一次下定決心，誓要再次踏上迷宮塔的頂層，進入夢幻之塔內，解開所有迷團。
They are commonly used in studies of water quality.
Bunlar Resimdeki Gözyaşları ve Emrah'ın İngilizce versiyonlarıydı.
Bu kenarlar saptandıktan sonra benzer olan kenarlar arasındaki oranının aynı olup olmadığı kontrol edilir.
This frog has a wide head.
），字載道，直隸常熟縣人，雲南大理衛軍籍，
尽管它的世界末日的气氛书是一个容易阅读。
或许这就是“先有长春观，后有济南府”说法的依据。
直到现在，还没有发现其他测量引力质量的精确手段。
It just found likely settings of the machine.
狸缚（日语：狸縛り、たぬき縛り），
T-T Design, mimarisini Portekizli CPU Architects ve Türkiye’den Arup Mühendislik üstlenmiştir.
Friedrich'i daha fazla şoke eden bir olay da aynı yılın Mayıs ayında gayrimeşru oğlu olan Enzio Sardunyalı'nın Bologna'lılar tarafından Fossalta Muharebesi'nde yakalanıp esir alınması idi.
Kişi, davranışlarını ve hareketlerini kısmen kontrol edemez.
在2011-12赛季，杜尔姆正式成为了美因茨二队的一员，并在最初的10场地区联赛中射入7球。
謝以「不在自己的生涯規劃」，並未點頭，僅允諾會慎重考慮。
Ne iş dünyası ne de hiphop dünyası Tommy marka kıyafet giymekten vazgeçtiği için şirket içinde bir özeleştiri yapıldı.
'un birçok filminin müziğini yapmıştır.
Hittites and Akhaeans: a new look.
，有以他命名的朗道中学 citation 。
鄧普勒將軍在五次巡視永平后主張把永平升格為峇株巴轄分縣，并在1952年11月9日于永平華文小學大禮堂舉行升格仪式，新副縣公署開幕儀式由峇株縣長阿都拉·惹華主持，首任副縣長是阿都拉·亞里擔任。
，郑彦棻任执行部主任，负责实际事务。
政府在7月28日宣佈承辦及收購所有私人存米，禁止出口食米，並把食米分成三等，固定價錢，並向市民解釋食米短缺的原因。
The tribes must dig and find the bag, and then get back to the finish mat.
When they cannot find food, they live off the fat in the blubber.
Halbuki Avustralya yerlileri daha yüksek bir ortalama serum ürik asit konsantrasyonuna sahiptir.
，療法的選擇和癌症的分期有關 。
Tam anlamıyla bir nikah kilisesi değil.
由于在这些国家严重缺乏或是部分缺乏乐器，所以音乐基金经常在欧洲进行广泛的乐器回收及修复工作，然后再分发给有合作关系的学校。
如今，阿里帕夏遇害的修道院是當地著名的觀光景點，子彈造成的穿孔至今猶存。
When they leave for training camp, Jack mistakenly believes Sylvia prefers him; she actually prefers David and lets him know about her feelings, but is too kindhearted to turn down Jack's affection.
事实上，这是由李宁是CBA联赛合作伙伴决定的。
》聲優選拔成員9名組成新衍生團體「
巧合之下，李文秀在沙漠綠洲遇上隐居于此的江南高手华辉，並協助華輝拔出插在背上十多年的三枚毒針。
郡縣兩級的地方行政制度，在原則上，一直為後代所秉承。
），驱逐了当地官员并占领官署，宣布呼伦贝尔独立，脱离与清朝的关系，
Ona yardım edecek kişiyse otobüsün şoför koltuğuna geçecek olan ve ehliyeti aşırı hız yüzünden elinden alınan Annie Porter'dır.
为十月武装起义的积极组织者之一，任彼得格勒革命军事委员会委员、
」（Extraparlementair kabinet）。
该湖泊为美国知名的钓鱼地点 citation citation 。
但也存在被标为HD Audio的44.1 kHz，24-bit的音乐。
，1813年至1845年在位。
目前因應社會需求，調整設有：日間部正規班－餐飲管理科、時尚造型科、汽車科、資訊科、流通管理科、建築科；實用技能班－汽車修護科、餐飲技術科、時尚造型科；建教班－餐飲管理科、時尚造型科；夜間部－資料處理科、時尚造型科。
柏拉圖認為，民主有一個假設前提，即政治太重要，因此就不能把它留給專業政客來處理，而應該讓每個人都參與；但是柏拉圖認為這是錯誤，因為它不允許分工；沒有分工，就沒有專業化，其後果是政治變成毫無效率 : 17-18 。
; each character represents a sound or syllable.
》（WoU篇：第25－36話）
’te bu kadar dengesizlik yaratabilir miydi?
Kesälahti is advertised as a popular summer destination for families enjoying camping.
》中為救弦太朗而幫助去啟動No.36 Aero Switch。
这个俱乐部最初由“Cordeliers”（科德利埃）区的成员组织。
在2002年，曼罗兰获得了ppi媒体有限公司这家软件公司的控股权。
，大多從事海外電影、電視影集及動畫的日語配音。
Cabriolet, coupé model otomobiller ortaya çıkmıştır.
Grubun 2. albümü olan Konk nisan 2008'de piyasaya sürüldü.
The duo then wrote several hit shows for both Broadway and London.
Prayer Book, edited by the Romanian Orthodox Church, several editions (Carte de rugăciuni - Editura Institutului biblic şi de misiune al Bisericii ortodoxe române, 2005), ：前額象徵天堂、腹部則象徵人間、雙肩則象徵力量的所在與記號。
The metro area of Palakkad has 293,566 people.
，中共天津市第六次、第七次代表大会代表，天津市第十一届、十二届人民代表大会代表，政协天津市第九届、第十届委员会委员 。
Instead, they kept Christianity as their belief.
，並賜姓李，封夏国公 《资治通鉴》卷二百五十四 。
Originating from Switzerland, these cattle were originally used as a dual-purpose breed, but in North America are primarily raised for beef.
美国和加拿大是两个决赛选手，这意味着他们都有资格参赛。
The Living Mirror.
金城县下辖1市镇17社，县莅富泰市镇。
，享受了阳光、温暖等一切自然的恩赐，并且聚集了几千个皈依他的思想的人，并向他们讲述这个社会是多么值得讽刺。
Note: There are 128 episodes in total.
He was U12 European champion in 2006, U14 European Youth Champion in 2008 and U16 European champion in 2010.
Saldırganlar 65 yerlinin öldüğünü belirtti; ama bu cesetleri gölde batanları kapsamamaktaydı.
如果 丹尼 和他的同黨贏了，圖盧爾 將替 丹尼等人償還欠 班奈狄 的債務。
，性情溫和，外表可愛，撒嬌好客，因此十分受到人們的喜愛，是很受歡迎的犬種之一，廣泛飼養於世界各地。
）、SIMPLEC算法（SIMPLE Consistent，J.
除了他本人，只有被他选出的男宾客们才允许住在无忧宫。
They were delivered in 1961–1962.
The Patna court cited smritis and Puranas, several colonial ethnologists, such as William Crooke and Herbert Hope Risley, and used their qualified endorsements on the dwija origins of Kayasthas.
In January 2014, 2,689 people lived there.
不育症的精液分析會包括精液樣本的體積，大約的總精子數，精子活動力以及持續前進的情形，正常形態精子的比例。
在合法的使用、遵守使用上的安全規定以及有基本的護具之下，使用软气枪參與生存遊戲是十分安全的。
Ziyaettin Yağcı 05 Kasım 2018 günü ölmüştür.
，把電視台發送的兩條音頻訊號數碼化後進行壓縮，傳送後再在接收機裏擴大還原。
，始建於1963年5月17日，面積549平方公里，最高點海拔高度1,602米。
當時警衛團共有三千多名成員，日夜輪流巡邏各地礦場，成功減少了燒礦事件。
After sixteen years she truned the third movie Bombi Bitt och jarg.
设计师测试了跟《杀手》主要作品类似、能让玩家在等待目标时躺下的功能，但这个功能会让玩家杀死图版上的任何目标，妨碍谜题按预期运作，所以出于游戏玩法考虑从最终版删除 。
，最早由Schwartz（1964）所提出。
Anything that involves a risk of injury or to health can be described as dangerous.
It lets the performer pay attention to what they are doing in their hands, instead of to the ground in front of them.
小獅一人舞，大獅雙人舞，一人站立舞獅頭，一人彎腰舞獅身和獅尾。
在缺水的情況下，焦炭就會形成，影響合成氣的產量：
，對該彗星進行探測的五個（部分說法稱六個）太空探測器的廣被接受和使用的名稱 citation 。
王克勤曾因报道定州村民被袭事件、
In 1848, the town was named "Lake Colac".
衛斯理雖然冒充鄭保雲，也身陷險境。
Oia, 19. yüzyılın sonlarında ve 20. yüzyılın başlarında refahının zirvesine ulaştı.
Su-buzu bulutlarının fotoğrafı Opportunity tarafından 2004’te çekilmiştir.
The detainees were mostly treated quite well.
以遠洋巡洋艦的標準而言，艦上的乘員空間也不太足夠。
A vertical red and white pattern is against the flagstaff.
It is resistant to water and pollution, and has a range of different colours.
Özellikle kedilerin tamamen etobur olduğu gerçeğini göz önünde bulunduran çiğ beslenme yanlıları, çiğ et bazlı bir diyetin, kedilerin köpeklere oranla hububat sindirimine daha da az yatkın bünyeleri açısından son derece faydalı olduğuna inanmaktadır.
朝廷命他清查府库，分类作籍，作四库以贮藏。
Ziryab yemek kültürü konusunda söz sahibi bir insandı.
Adam Curry bir sonraki aşamada iPodder isimli bir program yazarak RSS feed yardımıyla indirilen ses dosyalarının Apple firmasının meşhur müzik çaları iPod’lara senkronize edilmesini, yani otomatik olarak aktarılmasını sağladı.
Buna rağmen Upanişadlar ve Mahabharata’nın bir parçası olan Bhagavad Gitalar ile Vedalar tüm Hindular için asıl kutsal kitaplardır.
They had a daughter named Lucia.
，但只有登陆美国的三场飓风才有中心最低气压估计值 citation 。
Musa Hacıkasımov 20 Temmuz 1935 yılında Leningrad şehrinde vefat etti.
这个系统上天后霍华德才反应过来它结构脆弱，然后再一次地召集他的朋友们来帮助解决这个问题。
Hamza ilk 11 başladığı maçta 60 dakika sahada kaldı.
The second EP, Holler, was released in 2014.
又益以地藏、東嶽、酆都、三宮，共十三宮殿也。
但不论任何，中国方面没有建造基于该设计的航母。
On 5 November 2013, the Chief Executive of Hong Kong, CY Leung, has claimed that if no progress are made in a month, there will be sanctions to the Philippines.
The gustatory cortex is responsible for the perception of taste.
另外，有部分人指出在錄口供或扣留期間曾被警員掌摑，更有兩位同學表示在搜身前獲告知不需脫衣，但在搜身房內被同性警員強逼脫下所有衣物 。
，据险设守，击败賊兵，遷武定知州 《江南通志》 。
，位於該國西部，由奧科特佩克省負責管轄，始建於1917年5月16日，面積48.
The provinces are divided into districts.
性質(C)：「任一個 NP 內的問題都可以，在多項式時間內，被轉換成任一個 NP-hard 問題。
HSYK, adli yargı kararnamesiyle Ergenekon davasına bakan özel yetkili Cumhuriyet Savcısı Zekeriya Öz'ü, özel yetkilerini alarak İstanbul Cumhuriyet Başsavcı Vekilliğine atadı.
He was not convicted of any hate crime.
Eski Hitit Dönemi'ne tarihlenen yapı katlarının ağır bir tahribata uğradığı, yangın izlerinden ve bazı duvarların içe doğru yıkılmış olmasından anlaşılmaktadır.
He was a famous writer.
They often live in semi-aquatic or inhabit humid areas.
雖然康士與楊鐵樑關係欠佳是公開的秘密，但康士在一次訪問中拒絕評論楊鐵樑的任命，只強調首席按察司一位並不必然由資歷最深的下屬接棒，最重要是要揀選最好的人選。
司令部工程部总工程师谭葆宪（铁道部）。
'a karşı düzenlediği askerî harekât (17 Ocak 1991-28 Şubat 1991).
Those figures have faces with no features, or they have no faces at all.
這個投標案被總公司的夢媛知道。
，三地政府會如何使用數據，以及訂明資料儲存期限，但種種疑問港府均未有明確答覆。
中央政府派駐少量的公共服務人員至果敢 參考從革命者到毒販——7、緬甸共產黨的最後歲月，http://sinoliberal.
張鑫源主攻雙打，身材略胖，以擊球力量強與快速反擊而聞名。
反之，一个埃尔米特序列的逆离散傅里叶变换是实序列。
Buna karsilik, birçoklu degsisrli veri dizisi kollanilarak elde edilen coklu-medyan genellikle rotasyon donusumunden etkilenmekte ve koordinat sitemi secimine cok guclu olarak bagli olmaktadir.
He reaches out for her but catches a frog instead.
Kadrolarında devamlı memur şeklinde on altı bin kişi (tahmini) çalışmaktadır.
İkinci kızları Gloria Ray 19 Nisan 2012'de dünyaya gelmiştir.
The engine generated 20 horsepower and propelled the car to modest top speeds of 40–45 miles per hour (65–70 km/h).
法国国道57线和多条孚日省省道在埃皮纳勒境内交汇，有校车线路可前往周边部分市镇 。
：李承晚政府“在美国操纵下”突然向三八线以北地区全面武装侵犯，朝鮮人民軍是在反击“强盗卖国贼李承晚”的挑衅 citation （英文） 《朝鲜民主主义人民共和国》，平壤外国文出版社，1958年 : 26 。
He was best known for the 1992 book, Lahore - A Sentimental Journey.
The impact of missing data on species tree estimation.
》 Wray, Robert; et al.
Aralık 1955'te, KTC idare heyetlerine üye 87 kişi serbest bırakıldı ve 12 Şubat 1956'da 17 kişiye dava açılır.
，是澳洲第二繁忙的客運及澳洲第一繁忙的貨運機場。
李博（1929年4月15日－1998年5月21日），
Kıbrıs'ın kuzeyinde Büyük Hamam ile birlikte özgün özelliklerini korumayı başarmış olan iki hamamdan birisidir.
İkinci büyük grup şehir merkezi ve vilayetin kuzeydoğu kısımlarında (
若胡亂傳言，則是「呂祖之罪人」。
Bhaiji olarak da bilinen ve kendisinin ilk ve en yakın müritlerinden olan Jyotiscandra Ray, mürşidi (Gurusu) Nirmala Sundari'ye Neşe Dolu Anne ve Lüfut Dolu Anne anlamına gelen Anandamayi Ma adıyla seslenir.
Xiaomi later released an MIUI update that made cloud messaging optional and that no private data was sent to Xiaomi servers if the cloud messaging service was turned off.
NewTV极光是一款互联网电视端应用产品，类目包含；电视剧、电影、综艺、动漫、体育等共几十个分类。
，直至1999年12月31日，
）的蛋白和蛋白相互作用位点的信息，而电子显微学比较适合研究超大分子量蛋白复合物（通常远大于100kDa）甚至亚细胞器的结构；因此往往需要通过结合不同的方法来互补。
甘文芳並出任親共的日本華僑總會會長。
Mendel'in kanunları, hem bilimsel hem de endüstriyel araştırmalar için önemli bir araştırma alanı olan genetik çalışma alanının başlangıcını sağlamıştır.
能夠了解要，是要抱持著好感的人。
A lengthy administrative appeal process ensued, and news of the conflict turned Ryan into a popular celebrity and advocate for AIDS research and public education.
）、感官的對象（境）、以及感官的意識（識）三者聚合一處的時候，就稱為觸。
梁冠华（1964年9月30日 － ），男，
In Mainpuri district, 35% of the 12.3 lakh voters are Yadavs.
》中受到好評的設計，并追加了女性主角。
In January 1880, Nell Arthur came down with a cold.
Kızıl, şu anda Kızıl Şirketler Grubu'nun başındaki isim.
惟定国一人不赦” 王夫之《永历实录》卷十四《李定国列传》。
Dört çocuk sahibi olan iş adamı Richard DeVos'un oğlu Dick DeVos 11. ve şu anki Amerika Birleşik Devletleri Eğitim Sekreteri olan Betsy DeVos ile evlidir.
有時動畫版會借沖野洋子之名，演唱OP或ED（如「紅與黑的碰撞」系列中的ED「雪どけのあの川の流れのように」）。
講述一個跆拳道運動員出身的女保鏢與一個高富帥之間從不打不相識到相互理解、到相親相愛的故事。
，強制將徐復觀的書從書局下架 徐復觀《新版學術與政治之間》序，台北市：台灣學生書局，1980年出版。
有評論認為，《文匯報》的帶頭「造反」間接帶動中間立場報紙一致譴責中共。 citation 「六四事件」後，中国共产党令社長李子誦、
次年，李燧被罷免，將領推舉萬恭，萬恭則稱自己生病；
其音節可能維持固定或平順的變化，並可能改變方向多達四到五次。
，成為學院1988年第三屆內外全科的畢業生 citation 。
，帮助球队在2006和2007年两年度蝉联NCAA总冠军。
The President appoints the Council of Ministers.
Madagaskar hükümeti, ilgili bakanlıklar (Çevre Bakanlığı, Çevre, Su ve Orman Bakanlığı, Tarım, Hayvancılık ve Balıkçılık Bakanlığı) ile ortak çalışmak üzere Madagaskar Koruma Alanları Sistemi Komisyonu, SAPM'yi kurdu.
原本的笔帽因为一端是堵住的，誤吞的話可能会堵塞氣道导致窒息，所以1991年起，該筆的流線型筆帽末端加上一個小孔。
前美國特殊部隊上校，擅長越野戰鬥，動畫版的名稱更改為紅。
Many people use their amateur radios for fun.
，但反而会招致安排“掌托”，成为其辞职央视原因之一，且此后多次拒绝出席春晚：“掌托不时发出的掌声往往会把台上的演员搞得摸不着头脑，让他们把握不了节奏”。
於2015年7月，在聖地亞哥國際動漫展的電影宣傳場，
）的轻弹和1003磅（455千克）的重弹，发射轻弹时炮口初速为2090英尺每秒（640米每秒），发射重弹时炮口初速为2000英尺每秒（610米每秒）.
He was the chairman of a publicly listed holding firm, DMCI Holdings, Incorporated.
Neal D. Barnard (born July 10, 1953) is an American author and clinical researcher.
Today, it is the fifth largest town in Slovakia and the third most important industrial centre in Slovakia.
小行星6180（6180 Bystritskaya）
According to these numbers, Lithuanian per capita GDP reaches only 61% of EU average.
》上連載连载的纯本格推理漫画《
However, unlike in modern-style tail feathers, the vanes were not branched but made up of a single ribbon-like sheet.
自2013年起，加爾被任命為Mozilla行動工程副總裁 citation 。2014年4月，加爾成為Mozilla首席技術長 citation 。2015年6月，他離開Mozilla citation ，與Firefox OS團隊的另外兩名成員共同創立了物聯網初創公司Silk Labs citation 。
、鲁班路，西至日晖东路、肇嘉浜路、
Transformations in slavery: a history of slavery in Africa, Cambridge University Press, p. 290.
此外他也拿著象徵神聖的《吠陀經》
八月下旬，薩伯車隊宣布迪尼茲將於2000年續留該隊。 citation 在main，迪尼茲被貝納通車手亞歷山大·伍爾茨撞上，使得迪尼茲的薩伯翻覆，車輛的防滾桿受損造成他的膝蓋及肩膀挫傷。 citation 迪尼茲在本季取得3分，於車手積分榜上名列第14。
钱镠爱其骁勇，以其兵为中军，号武勇都，署徐绾为右都指挥使。
由於路面較窄，光塔路平日較爲寧靜，
穆斯林联盟在这次事件中支持英国政府，这说明穆斯林和印度教徒在国家前途问题上已经分道扬镳。
、火柴厂干部、团县委副书记、中共宁强县委常委、
Alçak alanlar Neojen yaşlı tortul alanları ile genç alüvyonlardan oluşur.
其中两个主要的因素是风速和main。 citation 环境温度反而是一个可忽略的因素。
。11月22日，郭要求張作霖下野，并发动兵变， 臼井（1971）、第8頁 以打倒張作霖、楊宇霆为目标的軍事活動開始。
，对辽宁省人民代表大会负责并报告工作。
Ayrıca Peter Jackson'ın yapımcı, Fran Walsh ve Philippa Boyens'in senarist olması yüzünden heyecanlandığını da açıkladı.
凤凰城居民受益于该法案，于1903年2月7日成立盐河河水利用公会来管理水资源并发电。
Buell's reason for the decision was that Steven Tyler was too heavily addicted to drugs at that time.
在這首詩中，作者開篇即為我們描繪出了一幅愁雲慘淡的清明祭掃場面：荒郊野外，墓塚累累，紙灰飛揚，泣愁陣陣，女子濃粧被淚水浸染，染为「淚血」
Combined with his earlier training as a priest this has led to his being given the nickname of the "Mad Monk".
与其相比，APNG的优势是更小的存储大小以及对旧的PNG完全兼容。
準教士須接受大學的哲學課程才可就讀神學院、3.
這樣，某些早期基督教作家，例如《
Ara sıra yere doğru eğilip bir dizin yere dokundurulması, bu dansın belirgin hareketlerindendir.
江湖上所有大小事都逃不過他的眼睛。
早期魚類的鰓耙主要是用來保護鰓瓣受到傷害，
Kadro 8 Mayıs 2014 tarihinde açıklandı.
Fredegund started to favor Brunhilda.
至於以甚麼方法來超越，其實沒有甚麼固定的形式，有可能以影像、聲音來傳遞信息，又或者以更複雜的方式。
HomePod'un merkezindeki altı mikrofon odanın akustiğini ölçer; yazılımı, gelişmiş ses kalitesi ve ayrım için karışımın bir bölümünü çeşitli hoparlörlere yönlendiriyor.
，1993年退休，並任該校最後一屆董事長。
During the second round of pit stops, Räikkönen the lead from Massa. citation Räikkönen won the race to become the 2007 Formula One World Champion.
北京传统文化便览，北京燕山出版社，1992年，第683页 后承袭三等襄勇侯，为二等侍衛。
Ekonomi yüzde 80 canlandı, göç önlendi.
Works from this stage, including anthropomorphic themed drawings, announce the peculiar features that characterize his later works.
，多習拳勇，嗜飲博，寖至劫殺，號為嘓嚕子。
However, this was called off after Ponomariov refused to sign his contract without reservation.
Türkiye'de İşitme Engelliler Ligi 32 yıldır düzenlenmektedir.
，劫後餘生的她們為了存活，只得學著善用島上資源，以利自我營生。
如果是顯如使用、一段時間內，身體會變大、全部的技能也會增加攻擊力、還可以將人加以擊飛。
，是以防洪、灌溉、供水为主，兼有发电、养殖等功能的大（一）型水库。
家庭数据中心概念的诞生在于早先人们对智能家居一种构想，设想未进家门智能自动辨识开门开灯，所有需要人力参与的操作均由系统自主控制完成，而这一设想的基础就在于一个初始系统的搭建。
Aynı zamanda İsrail savunma güçlerine, terörle mücadeleye ve Batı Şeria'daki kolluk kuvetleri operasyonlarına yardım etmesiyle bilinir.
Seven similar posts were also captured in what became known as Pontiac's Uprising.
關鍵評論網以「獨立評論媒體」作為定位 citation ，
He was a good teacher too, and he made him write lots of technical exercises.
，跟隨靈性老師聖人Papaji（H.
穿过沙漠后，他在加沙附近的两个村子达辛（Dathin）和巴丹（Badan）与拜占庭帝国的加沙指挥官会谈sfn，谈判很快破裂，634年2月4日，阿姆鲁击败了敌军，史称main，胜利后，
Jessie Ware performing on 13 January 2012 on the stage of Simplon Up theatre at the Eurosonic 2012 Festival.
她的大姐与评剧演员芙蓉花之兄王顺堂结亲后，对弟妹们的成长有很大影响 。
While some of these were also released as singles in other territories, none of these were released as singles in the UK.
Ayrıca dikenleri dışarıdayken saldırdığınızda 1 kalp hasar verir.
In 2010, there were 42,080 people, 16,981 households, and 10,352 families living in Hutchinson.
抑郁症经常与老年患者中常见的生理疾病同时存在，
，還做了一部傳記《蔣介石：亞洲人的命運》（Chiang Kai-shek : Asia's man of destiny），
Grandson is male.
血管壁内血肿导致主动脉夹层应该和内膜撕裂导致主动脉夹层同等对待。
此外，11000系生產編號和10000系及相鐵其他列車也有一些差別。
。2012年，美香又产下一胎，但6天后幼仔不幸夭折。2013年8月23日，美香又产下了幼崽宝宝，至今仍饲养在园内 citation 。
，但成像不太清晰，而且需要八个小时的曝光。
Sponsorluk 2016-17 sezonunun sonuna kadar üç yıl sürdü.
大廈設有各種現代化的設施，例如昇高式地台，
同一时候，Andy则与一精灵“相恋”。
中華田協自2011年起，受到體育署以及協會理事長的贊助，策略性地在國際事務方面深耕。
Diabetes insipidus (DI), yüksek miktarda seyreltik idrar ve aşırı susuzluk hissi ile karakterize bir durumdur.
Many of his fans query about a relationship with former band member Louis Tomlinson, called the relationship Larry Stylinson.
截至2005年底，大港油田累计探明的石油地质储量有9.36亿吨、天然气储量734.77亿立方米，累计生产原油1.32亿吨、天然气164.5亿立方米；至2015年，探明石油地质储量12.4亿吨、天然气储量740亿立方米；累计生产原油1.81亿吨、天然气235亿立方米 citation 。
Donald'a karşı kuvvetli bir yakınlık gösteren biri olarak tasvir edilir.
之后，两人通过宫中巫婆传递情书。
假若， 是個任意非零向量，則可以將任意項目 從方程式中除去，得到 。
This is part of the reason for the naming of the theory.
姜维的效忠于汉，又可称封建道德之下的两个烈士了。
在20世纪早期"monitor"重新出现，指的是吃水很浅的有装甲的炮击舰，特别是皇家海军大量地使用它：克莱夫勋爵级重炮舰的火炮达到了当时最大的口径，于一战中轰击德国的目标，它们到了1920年代都拆解了。
Başbakan, meclise karşı sorumlu olmakla birlikte, hükûmeti altında bulunan bakanlıkların faaliyetlerini koordine etmekle görevlidir.
Axial-flow compressors use a series of fan-like rotating rotor blades to progressively compress the gasflow.
Dunne died on May 24, 1937 in Chicago, Illinois, aged 83.
Bu fistül'den sarımtırak ve krema benzeri irin akar.
They never questioned if it is good or bad for their country.
金殷中（Kim Eun-jung，1979年4月8日 － ）
It is played on fields or pitches of 70 meters long by 50 meters, wide with sidelines, a half-way line and In goal areas.
到了1943年9月，当main进入尾声时，盟军于重新控制了萨拉毛亚-莱城地区 Eustace Keogh (1965), pp.
，水中排水量減少但續航力大增。
屬於セントラル子供劇団的一員。
沃爾夫岡本人在戰爭餘下的幾個月時間也擊落了8架協約國飛機，成為空戰王牌。
Bass could not run for reelection in the California Assembly 2010 due to term limits.
主要有一百回本、一百二十回本和七十回本三種。
》草案表示遺憾 citation 。
Alın ortasından çeneye kadar inen bir çizgiyle suratı oluşturan oval ikiye bölünür.
'ın çeşitli bölgelerinde üretilmektedir.
Gold Marilyn subtly conveys these struggles Monroe and Warhol both underwent.
Pay」，是唯一可以串接各通路App的支付平台正式上線 citation 。
In the next five more years, about 3,000 VENONA messages were made public.
The Prussian king chose the Chancellor.
Some joined the Western Dakota and moved further west to help the Lakota tribes to continue their fight against the U.S. military.
Gürcüce bir yer adı olan Goraşeti (გორაშეთი), Goraşidze (გორაშიძე) ailesinden gelir.
它們適合對數理邏輯和集合論瞭解較少的人，甚至是非數學家。
The album has been well received by several critics.
Kimilerine göre Dünya'nın en güçlü Toprak Bükücüsü'dür.
Cochin International Airport Nedumbassery is 115 km away from Chathenkary.
李嗣源说周德威是社稷之臣，幽州朝夕不保，无暇待契丹自退，请求身为前锋相救。
Komplikasyon görüldüğü vakalarda, natal dişlerin uzaklaştırılması gerekirse, en kısa sürede diş röntgeni alınmalı ve pedodontistler (çocuk diş doktorları) tarafından değerlendirilmeli ve takibi yapılmalıdır.
麥明詩於2015年參加香港小姐競選過後與電視台簽訂合約，並於2016年起成為經理人合約女藝員，其後獲電視台安排演出機會，
但是在1921年，30岁的弗朗蒂谢克由于在一场足球比赛中伤及肾部并拒绝接受手术而与世长辞。
Bu durumda, yüksek maliyet göz önüne alındığında, bu yayılım zamanla yavaşlayacak ve bir noktadan sonra duracaktır.
Books: a living history.
Before that, the 2006 album O-Jung.
後來為確認熱和能量之間的關係。
There are 25 universities and colleges for only 1 million inhabitants.
，纪念碑都是抗议者的指挥部和活动中心。
After she wrote her own books, Jenkins became interested in writing full-length novel imitations of Pippi Long Stocking and The Wolves of Willoughby Chase.
因為是非法入境，所以沒有政府出資建造的單獨房間，和帕皮睡同房，平時也經常和帕皮一起行動。
's novel The Pickwick Papers as one of Mr Pickwick's stopping places along what is now the A5 trunk road.
“Chilean sea bass”（智利海鱸魚）銷售 citation Retrieved on 16th May 2015.
舜並逼迫堯禪位於他，丹朱知道後，率三苗之兵伐舜，雙方在丹浦展開大戰。
女方能有充分空间拱起背部，移动骨盆——她的骨盆动作，男方也能加以支援、加强或收敛。
直到1917年，法俄同盟一直是法国外交政策的基石。
西尔弗带海盗来到图上标注的藏宝处，被埋伏在此的医生等人伏击，死伤惨重。
在与26位牙医会面后，美国牙醫协会于1859年成立。1867年左右，建立了第一所大学附属的牙科学校，即哈佛牙科学校。
朱雲鵬於2013年，參與「高級中等學校及國民中小學社會、語文領域檢核工作小組」。
，在混双準决赛以1比2（16-21、21-12、12-21）
Özellikle grup olarak yaptıkları Wonderland ve Sun Fun Babby adlı hareketli parçalar oldukça ses getirmiştir.
，其主城区位于卢瓦尔河右岸，距离法国首都巴黎约110公里，奥尔良是法国中部的政治、经济、文化、科教、医疗中心，多个国家级的行政及科研机构设于此地；奥尔良也是法国重要的交通枢纽，3个方向的铁路和4个方向的高速公路在此交汇，
：畢業於高雄中學和中國醫藥大學醫學系，棄醫從政，代表基進側翼黨，角逐高雄市前鎮小港區的市議員。
給予這些貧血的孩童抗瘧藥物可些許提升其體內紅血球數量，但卻無法改變死亡率及住院率 citation 。
在大桥两端人口处的立柱上分别有象征塞纳河与涅瓦河的寓意性装饰物。
Almanların yardımıyla orduda bir kısım modernizasyonlar yapılmışsa da bunlar yetersizdi, Osmanlı İmparatorluğu hala askeri reformlarına ve orduya bir şekil verememişti.
新幾內亞戰役導致日本慘敗並蒙受巨大損失，伤亡超过12万。
Sometimes, this force is inside themselves, it is internal.
天尊阁占地面积为6000平方米，建筑面积为240平方米，由山门、配殿和天尊阁组成。
其原型是向井萬起男 citation 。
這是最先採用字母和數字的組合最為識別碼的目錄，以大寫字母"H"接續數字來代表條目 citation 。
阿士林當日全程跟隨綠色和諧成員拆路障，被記者問及是否認識綠色和諧和有否收取報酬，阿士林矢口否認，並稱是替的士司機朋友不值才反對佔領。
A modern account for the general public focusing on politics, strategy and intelligence.
在西汉年间，含城郊有40万人左右，
卡帕（Kappa），於1916年成立，為main（
除了不能使用到中國駐外機構交收件的便利，更要承受更大的資料竊漏及寄失的風險。
出生於台南、在台北長大 citation ，據說其名字典出《禮記‧玉藻》「沐稷而靧梁」一語，象徵著君子雖夜必興，衣冠而坐。
The view that a game of chess should end in a draw given best play prevails.
被兩人要求一起參加俄羅斯輪盤的遊戲，吃到辣蛋糕的人就出局。
Eserleri yasaklanmış ve yok edilmiş olduğundan eserleri günümüze ulaşmamıştır.
根據2005年天使隊的媒體指南中提到：
It is based on the novel by English writer Neil Cross.
，故除了补足语位置可以是论旨位置之外，主语往往也是论旨位置，即被论元占据。
Smith 1907，第388页 不論如何，由於阿倫人數不足，再加上渡船要往返三次，才可將全部民兵送回朗基爾，使全軍陷入進退兩難困境。
但約克公爵號仍急駛趕上追擊開火，這第2輪的攻擊傷到了沙恩霍斯特號的A砲塔，並引爆了彈藥庫，B砲塔也跟著被波及，同樣也引爆彈藥庫，但其引進的海水將爆炸的火焰壓制下來，形勢一度轉安。
也有過一段時間後會造成身體麻痺的。
It is a group dance and has a 6/8 or 3/4 meter.
Microsoft, 6 Ekim 2015'te Surface Pro Type Cover'u varolan siyah, kırmızı, mavi ve parlak mavi renklere ek olarak yeni bir sümük rengiyle güncellemiştir.
而當局已於網上列出226個私人發展用地的公用空間之範圍，市民如在使用該等地點時被拒，可向當局投訴。
Vurgu kitap öğrenme yerine, daha ziyade ilk elden kişisel iletişim olmuştur.
地方行政緊急措置要綱在將國頭村、
Activities turn into concrete results by final reports, strategic reports, refereed journals, books, agreements, institutes, networks, platforms and web sites within the extent of studies regarding these fields.
纳拉因·卡尔蒂克扬（Narain Karthikeyan，
、苏州旅游与财经高等职业技术学校、苏州建设交通高等职业技术学校、东吴外国语高等师范学校、
“那种认为工农不关心时事，抗美援朝在工农群众中不成问题，或者认为抗美援朝运动会影响其他工作，因而不认真在工农群众中开展抗美援朝运动和时事教育的意见是错误的，必须予以克服。”
：“所有比格里芬龙或栉龙更接近短冠龙、慈母龙或始无冠龙的鸭嘴龙类”。
對於毀壞重要之物和謹慎積累之物，感到無比的喜悅。
Harekâtı şiddetle destekleyen Canibek Giray da esir düşecekken yeniçerilerin gayretleri sonucunda son anda kurtulduysa da vekili Mirza Bey de esir düştü.
由於只有少量的化石，故對他所知甚少，但他可能與阿法南方古猿差不多高。
Bazı onarımlarla günümüze gelen camii, orijinal özelliğini yitirmiştir.
Fusarium wilt is a soilbourne fungal disease that will quickly kill younger basil plants.
Komünün nüfusu 2016 yılı itibarıyla 1,004'tür.
尼古拉斯·爱德华·布朗（Nicholas Edward Brown，1849年7月11日，
平衡计分卡的特点和衍生方法是代表着金融和非金融方法的融合，是每个公司把单独报告和“目标价值”报告对比的方法。
İçsel seçilim özelliklerde klinlerin görülmesine çeşitli mekanizmalarla neden olabilir.
后来他们又成为美国第一组同时担任大学校长的三兄弟。
Oxford Music Online.
鐘聲拯溺會經常提供義務當值的救生工作以及進行拯溺訓練。1960至1970年代最普遍的服務為遊河更，即應不同工商團體的要求派出合適的會員於船上當值 citation 。
瑞航在運營初年雇傭了64人，包括10名飛行員、7名無線電工程師、8名機修工等。
錢中選（16世紀－17世紀），
相模亦為歐洲各大品牌生產OEM安全套，例如俄羅斯的「Vizit Nano Tech」、意大利的「Control Free」、法國的「Protex Original 0.02」、英國的「Durex Deluxe」、瑞士的「Ceylor Original 0.02」、瑞典的「RFSU Zenith Naked」、德國的「Blausiegel Sensitive」和「Billy Boy Ultra-sensitive」等 。
By about 1900, almost all time on earth was in the form of standard time zones.
Visual Basic 2005从入门到精通，汤涌涛、 金红仙、宋明钧著，清华大学出版社2006年出版，第47页 。
，再返回波士頓，而使哥倫比亞號成為第一艘繞行全世界一週的美國船隻。
Tomorrow's Modern Boxes为首个付费套装包，价格6美元。 citation 2014年10月3日，该项目宣布下载量已达100万次，这包括免费的单曲和视频下载加付费下载；销售数字没有发布。
从另一角度看，奥尔柯特独特的教学理念造就的家庭环境，在不同的领域产生了两位不同凡响的女性，而且是在一个女性独立自主的事业普遍不被鼓励的时代。
》，這個影集讓HBO在美國付費有線電視的地位開始更加提高。
当村裡的人回来时，发现他已经变成了石头，在服下祭司配成一种药水后，Obelix变成个小男孩。
These schools were run by Christian churches and got money from the Canadian government.
Some Satyrs who stole gold from helpless people are in a bar so Xena and Gabrielle come to beat them up and take the money back.
Kylie & Kendall launched a clothing line called Kendall and Kylie for Pacsun in February 2013.
Scar, in the Elephant Graveyard, is angry with the hyenas because they did not kill Simba.
法国主要的媒体均可在巴波姆接收，法国电视三台下属的上法兰西大区频道在部分时段播出巴波姆所属区域的地方新闻 citation 。
伯基特夫婦共育有一子一女，分別名邁克爾·伯基特閣下（Hon.
Agricultural Institution, now called North Shropshire College.
社会科学战线, 2014(1).
例如「打得破」可能是因為某物不夠堅韌，而「能打破」可能是因為有足夠的能力或適當的工具去打破某物。
Buna rağmen babasının “yaşam mücadelesi” konusundaki öğütlerinde haklı olduğunu düşünüyordu.
At the beginning of the book we can find a list of the main characters and a dictionary of abbreviations.
Auguste Escoffier ise (1847-1935), "aşçıların kralı ve kralların aşçısı" olarak tanınıyordu.
本姓白，是傀儡戲世家白家的後裔，亦為Zonapha病患者。
江英彦（1926年5月 － ），男，
One is the Mabechi River which runs from the south to the east, and flows into the Pacific Ocean.
由国家发展和改革委员会应对气候变化司承担国家应对气候变化及节能减排工作领导小组有关应对气候变化方面的具体工作 citation 。
'de toplanan Dünya Silahsızlanma Konferansı'na Sovyet başdelegesi olarak katıldı.
音調比起以往更加傳統，類似南方搖滾與鄉村搖滾，使他們聽起來像70年代的 」 。
另外，悉尼地区一些成人书店被查缴。
The purpose of paradeigma is to provide an audience with an illustration of similar occurrences.
Google對Nofollow的說明是：一般情況下，我們不追蹤這些連結。
先前舉辦的工業日讓感興趣的公司提出了陸軍可以改善計劃和程序的方式和想法，其中一些亦被採納於計劃內。550多名軍事人員將在模擬戰情景中進行試射，以提供有關每個候選系統的性能反饋 citation 。
汽车司机首先比较柔和地发动汽车，把松弛的线缆拉紧，之后猛踩油门加速，滑翔机被很快牵引到大约400米的高度上，理想条件需要有合适的迎风和1.5公里以上的跑道。
这些马赛克和玻璃图画均由土山湾天主教孤儿院的孩子创作完成 。
，是安第斯山脈的一部分，海拔高度4,463米，最近一次火山噴發发生于公元前320年。
令狐冲曾想，師父雖然對我起疑，師母仍然待我極好。
'nun Bizans tarafından fethi yarım asır sürdü.
、秦檜、孫近三人 胡铨《戊午上高宗封事》 。
同样的历史意义是在小说中内部的自然叙事。
二五减租，是一项减轻佃农地租的土地政策。
Pointsettias are commonly called Christmas flowers.
Her reading, writing, spelling, and counting skills were reported to be at a fourth-grade level.
Balkanlar'ı ve İstanbul'u Osmanlı İmparatorluğu'ndan kurtarmak için bu son girişimdir.
宇崎龍童共計幫他製作了三張單曲。
但君士坦提烏斯二世對兩位倖存的堂弟尤利安與加盧斯心存戒蒂，因此讓他們遠離帝國中樞，並接受嚴格的亞流派基督宗教教育。
“中国青年交响乐团”参加演奏。
The 1973 Constitution, however, had another advantage over its two predecessors: it had been agreed and voted on by a democratically elected Assembly.
海舟對龍馬說：「要積極從事貿易，厚植國力，所以現在需要軍艦和船員。
In December 1629, he married Lady Elizabeth Preston.
，它也是袋鼹鼠，兰氏盾蟒和大沙漠蜥蜴活动的地方。
But they also have reduced weight and water resistance of their lighter skull and very narrow jaw.
They started to plot against Boris because they saw him as a threat to themselves.
结构编辑器是另一种形式的源代码编辑器，它不是直接编辑原生的代码，而是操作代码的整体结构，通常是抽象语法树。
一旦商人拥有专营权，其他商人不可参与，否则即为犯法，让商人们透过垄断营利。
He beat the incumbent Republican Fred Schwengel in 1964 but losing to Schwengel two years later in 1966, and again in 1968.
》中「表現超卓」的安納·畢蘭特帶入劇中 citation 。
由於無法解決排斥熱與油的石英零件的耗損問題，得不到在使用重兵器或裝甲時所需要的機動力而被排除在戰鬥之外 。
奇異控制（singular control）是指一些不容易求解，
He tried hard to understand how the needle could seem to move itself so that it always pointed north.
，在短篇電影《The Date》和《20 Miles Till Death》中演出。
It killed 71 people and injured 200 others.
They collected moon rocks and examined the Surveyor 3 spacecraft that had landed on the Moon in 1967.
Another way is to look at the thoughts and ideas of the source text and to get these into the target language.
」，並離開「オフィスニグンニイバ」。
，名为“梅力更葛根召”，习惯称“梅力更召”。“
Böylece eşi ihtiyacı oldukça yapışkan bandajı kullanabilecekti.
而「沒有人確切知道他的工作到底是什麼」也成了老友記中的一個經典笑料。
An incentive (something that gives motivation to do something) value is another important concept when looking at theories on motives.
He served as the Bishop of Vigevano from 18 March 2000 until 12 March 2011.
The positive and negative charges in molecules separate under the applied field, causing an increase in the state of polarization, expressed as the polarization density P. A changing state of polarization is equivalent to a current.
，妻周氏，繼妻夏氏（聘）；兄鐸；恕；責；俊，弟雲；信。
基爾庫克附近石油儲量豐富，是伊拉克北部的中心城市。
，将组织成立当天定为世界厕所日 citation 。
The mudslide covered an area 10 miles long and 5 miles wide.
In the 1980s, the track condition was not very good.
Bab Paul's wife Anna Babu Paul (Nirmala) died in 2000.
这时戈里尼奇连忙求饶，承诺不会再劫掠罗斯的人民。
經常與哥哥信綱一同出陣，亦會單獨出陣，立下戰功。
Bugün kullanıldığı şekliyle barbar topluluklar, çoğunlukla göçebe ve sürücü topluluklardır.
红旗大街是一条南北走向的大街，
最簡單的例子，就是以A、B作起點，C、D作終點的兩個電子。
So he lived by himself herding cattle and farming.
'in açıkladığı görüşlerine göre, Luviler bilindiğinden daha geniş bir coğrafyada, daha çok sayıda yerleşimleri vardı.
現時已登記教友人數約為800人。
，而本線起點則設於高雄市的班超路、凱旋路口，與藍線轉乘，並沿著班超路、保泰路、瑞隆東路、五甲路進鳳山，並在五甲路上與綠線共線。
，如《又到聖誕》和《跳啦老豆》。
František Reichel (27 January 1938 – 20 November 2020) was a Czech politician.
Sometimes a party already has more constituency seats in a land (state) than it should have to keep the percentage of votes and seats equal.
Gandi'nin en yakın çalışma arkadaşları bölünmenin en iyi çıkış olduğunu kabul etmişlerdi ve Sardar Patel'in Gandi'yi bunun iç savaşı önlemenin tek yolu olduğuna inandırmak için çabalaması sonucunda istemese de Gandi rızasını verdi.
因此緬甸人開始產生對印度人的仇視，以致在1930年爆發反印度人的暴動。
First introduced in Battle Tendency with his friend, Caesar Zeppeli, he appears in the later parts Stardust Crusaders and Diamond is Unbreakable.
Vartolu da böylece artık rahatlamıștır.
'ın Mastung bölgesinde doğdu.
至於拼寫是Malacañan或Malacañang，則因時代而異。
However, there were music critics in Vienna who were anti-Jewish and made things difficult for him.
阿里是古蘭經注釋、伊斯蘭法學及宗教思想上的權威人士 citation 。
」的玩具在节目开播数日后便宣告售罄 citation 。
Topeka is at coord, in north east Kansas.
到了今天制齿则成为了针对邮票边缘最受欢迎的加工方法，这种方法也成就了邮票这种独一无二的外形样式。
Annesi tuhaf bir şekilde kaybolup babasının da kontrol edilişinden dolayı beyaz küre evlat edinmiş ve Raf melek olmuştur.
在鄂西一代也有类似的小面，但调料搭配上稍有变化。
貨幣政策的改變使緬幣升值近25%, 2011年的經濟增長率為8.
后继续展筑至公乌素，全线更名为海公铁路，
Therefore, in a highly productive system, direct consumption of dominant plants could indirectly benefit those herbivory-resistant and unpalatable species.
Except for infant formula and some baby foods, product dating is not required by federal regulations.
The Times，1988年12月21日和1989年2月24日，and David Henshaw.
It has a frog-like alarm call.
）〉［新聞稿］，2011年1月20日。
Sezon Beşiktaş ile şampiyonluk yaşadı.
Hacettepe Üniversitesi Beytepe Kampüsü, Ankara Beytepe mevkiinde kuruludur.
He received no pension when he was discharged.
通過『生魔魂融合秘術』與金旗下的六魔將軍融合，獲得匹敵惡魔公的戰力。
此法雖然避免將領將軍隊作為自己的私人武力，卻大為削弱了軍隊戰鬥力。
、互不重疊的三元組的方式或這樣的劃分方式在相應DNA上的對應。
，將對女性進行性威脅得來的資料、照片、影片等發布在聊天室中 ，甚至进行直播 citation ，受害人被要求在身體上刻字、食粪飲尿、將蟲子放入性器官，以及侵犯自己的幼年親屬 ，
Corsica is the only metropolitan division in France which is a collectivité territoriale.
Davies held several posts, including Artistic Director of the Dartington Summer School from 1979 to 1984.
This sign is put up in public areas to show that smoking is not allowed there.
Bu görevini, görev süresinin bittiği 13 Nisan 2011 tarihine kadar sürdürdü.
随着时间的推移，二人才逐渐被共同认为歌曲的创作者 citation 。
如爱德华•克雷格在《哲学的思与惑》中提到的：另一种对我们产生影响的传统观点在现代西方被称为“心灵束理论”，这种理论几乎总被认为是由休谟提出的。
十一月十六日生，行一，曾祖鍾彥清；祖鍾遠；
Tarski, 1944–46 Sembolik Mantık Derneği ve 1956–57 Uluslararası Bilim Tarihi ve Felsefesi Birliği'ne başkanlık etti.
" adlı kitabı "
這樣的侵入常常導致細胞死亡——
孙定辽亲自带领马兵567名，步兵3333名进剿，结果中伏，全军覆没，本人也被义军击毙。
佘太君个性机敏、善骑射，文武双全的女将，其不屈不挠的民族正气，汇集成一代忠烈英勇传奇的故事。
，其中许多都曾是共和党人sfn。
每个人眼中的Web 2.0都有不同的表述。
》第11冊 PART.5「爭奪秘笈」的扉頁插圖。
而埃本·威廉·罗伯逊却提出，对邓肯的遗孀和孩子来说最安全的地方，是她和邓肯的亲戚和支持者所在的阿索尔。
，在1969年至1975年共制造了78台。
A few other people have added, but almost all of it is his.
如果生活水平提高了，也许就不会有那么多的儿童犯罪了。
Tracy Pollan (d. 22 Haziran 1960), Amerikalı oyuncudur.
Technisches Hilfswerk'ten arama ve kurtarma uzmanları Japonya'ya gönderildi.
Richard William Huckle (14 May 1986 – 13 October 2019) was a convicted British serial sex offender.
'le anlaşarak 16 parçadan oluşan bir remix albüm çıkardı.
對Lancer有愛慕之情，即使自身具有抵禦魔貌的能力。
They hunt their prey using echolocation.
Sanatçının Şövalye, Ölüm ve Şeytan (1513) ve Saint Jerome Çalışırken (1514) eserleri ile birlikte Meisterstiche ("ana baskılar") grubununen ünlü eski ana baskılarından birisidir.
Bon Jovi's second album 7800° Fahrenheit (1985) had also only moderate success.
After returning home, he took over Jung-Ang High School, which was in financial difficulties, and took office as the president in 1917.
Bayan Havisham Pip’ten, sık sık gelerek üvey kızı ile vakit geçirmesini ister.
，為平凡的麵包加上了口感，以熱食為佳 citation ；另一說法指菠蘿包發展自俄羅斯的圓形麵包，
当时，弘农五官掾杜众感伤李云因为忠谏获罪，于是上书愿与李云同日而死。
If both the President and Vice President are on the same Marine aircraft, the aircraft gets the Marine One call sign.
）的新羅女性貴族，初封娘主，後封宮主。
铁血网是部分變成商業網站的中國軍迷網站之一，該網站於2001年成立，蒋磊當時17歲。
She performed a slower version of "Como La Flor" and calmed everyone down.
不杀此奴，沮乱朕心，朕殿何当得成邪！
、信仰自由和免于恐惧的自由那么紧密，这项自由顺应社会愿望，将经济自主加入自由主义哲学 citation 。
Because the Department of Justice works for the President, Robert Mueller suggests that Congress should investigate.
虽然第四台在播出这集时已经删减令人反感的内容，但许多观众对歌曲并不在意，反而是对主线剧情有意见。
这本书是伊斯兰和基督宗教的经典书籍之一。
Merkezi sinir sistemindeki kimyasal ortamın düzenlenmesiyle ilişkilidir Di Terlizzi, R., & Platt, S. (2006).
，查爾默斯的面積為0.76平方千米，當中陸地面積為0.76平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
而在1958年生产的最后期VL22M型机车上，改为采用提高转速的НБ-411型牵引电动机 citation 。
Zira VIII katın tavanının оrtasında olan dairesel dеlikten baktıkda birinci katın tabanını görmek mümkündür.
Bu tarihten sonra ikisi çok yakın arkadaş oldu.
Its name means, "Forest of Sweet Osmanthus".
R8000（1994年发布）是第一个拥有超标量设计的MIPS处理器，能够在每个周期执行两个整数或浮点数和两个存储指令。
至26日，粤东潮梅地区已全部被攻占，孙文于26日函：“粤军讨贼，数日之间，收复潮、梅。
It has thick rubbery lips to eat dry, prickly plants and a large, haired tail to swat pests such as mosquitos and flies.
Öyle Boş Ki Hayat, Tamam Böyle Kalsın şarkılarıyla devam eden 2. bölüm Vicdani Redd parçası ile sona erer.
，民主党代表大会成为了南方和北方民主党力量角力的舞台。
根據《國籍法》第9条至第10条的規定，以下人不具有中國國籍：
Teletoon is a Canadian-English television channel.
The northwest corner is occupied by the fertile Chach plain.
Burada da Kuomintang askerlerinin elinden kurtulmayı başardığında kurşuna dizilmeye götürülüyordu.
Africana: The Encyclopedia of the African and African American Experience, eds.
由另外3架滑翔機進攻，但其中1架降落時偏離霍莎橋太遠而未有參加行動，其餘兩架滑翔機則安全著陸於霍莎橋附近，第6排的士兵率先對霍莎橋展開攻擊，但德軍當時已經聽到由飛馬橋方向傳過來的炮火聲，因而早有準備。
President Reagan then re-enlisted some US Navy personnel.
他曾經參與拍攝外國電影《Sunny and The Elephant》
The anisodactyl arrangement lets passerine birds perch on vertical surfaces, such as trees and cliffs.
次日向皇后裴满氏辞行时，详述其事，言希尹有不轨言行。
The University has a budget of 166 millions of euros in 2011.
Bu dönemde Morrison, birbirinin zıddı kariyerler yapan iki vokalle yakın çalışmaya girdi: Georgie Fame ve Brian Kennedy.
，顺接江珠高速公路北延线，其中北滘立交至南二环段于2011年1月1日通车。
Since the death of Marcellus II 1555, every Pope has taken a Papal name.
The following two amounts were observed in triplicate on a particular programme (giving a total of 148 known golden balls): £6,000, £10,000.
，引发旷日持久的欧洲移民危机，中东难民问题成为世界关注的焦点。
’le yaptığı hayali konuşmalar anlatılır; dönemin askerlik kavramı sorgulanır.
作信者，受他片致要，一日一月，乃至一交會。
一般可以通过燃烧室的压力、涡轮泵的速度、计算所得的推进剂密度与流量、喷嘴的设计以及大气层带来的外部压力影响进行估算。
Ardından, çalışmalar Kopenhag Üniversitesi tarafından finanse edildi ve Fen Bilimleri Fakültesi'nden Yüksek Öğretim Öğretmenliği ve Öğretmenlik Uygulaması Diploması aldı.
伊達 三郎（1924年3月7日－1991年9月12日），
Max Berg, Centennial Salonu'nu, "sergiler, konserler, tiyatro ve opera performansları ve spor etkinlikleri" düzenlenecek çok işlevli bir yapı olarak hizmet vermek üzere tasarladı.
Ministry of Economic Development, Trade and Agriculture of Ukraine — a new name, which was given on August 29, 2019 to the Ministry of Economic Development and Trade of Ukraine.
因為「風」一次誤打誤撞救了她，進而喜歡上他。
来自核桃街剧院和发送到所有网络的广播音频突然切断，恰巧在发表辩论中途的卡特被静音化了。
His orchestra played at a series of summer concerts (called Concerts d’été).
Duğlatlar'dan ele alamaya girişir, sonuçta tamamen başarısız olur.
核磁共振波谱仪通常由一个旋转的样品架，一个非常强的磁铁，一个射频发射器和一个接收器组成，探头（天线组件）在磁铁内部环绕样品，可选择用于扩散测量的梯度线圈和电子设备来控制系统。
The river Barak is bifurcated near Haritikar in the Karimganj district in to Surma River and Kushiyara River.
内陸アジア言語の研究 Nairiku Ajia Gengo no Kenkyuu 13: 83-91.
Çelikpalas, Atatürk’ün talimat vermesi ile yapılmış, adı da O’nun tarafından verilmiştir.
該機裝兩台J79-GE-2發動機，單台推力71.1千牛。
合作，在該分店採用60-70年代香港傳統冰室設計。
早在1991年5月底，即德国的ICE服务投入营运前不久，
'da savaşın bittiği bu güne "
Her father, Dick Whiting, was a song writer, and her mother, Eleanor Whiting, managed several performers.
，純陽急施财物，但乞丐却没完没了，一讨再讨，口出穢言，純陽只是满脸堆笑。
He also was a member of the national Law Commission from 2016 to 2018.
İnsan Hakları Ödülü ‘ne layık görülmüştür.
杨伟东于2008年开始透过影像方式，
在11000年前（此條目假設的時鐘的最終0.
，於1827年興工，築造磚石造城牆與四座城樓，1829年完工。
节日期间，民众举行宰牲仪式，祭奉神灵，祈祷长寿幸福。
Betts could not pay for a lawyer.
她控訴Dignitas是個「只關心自身利益的死亡生產線」。
Babasının ismi Osman, annesinin ismi ise Günay'dır.
最初車站設立於南迴鐵路隧道所挖出的土方上，車站站體採高挑三層樓玻璃採光設計 citation ，除了車站外另設一鐵路道班，
》：命名為「M4 CUSTOM」，
另一方面，為確保船隻安全、日本與東南亞的海上通道航路之暢通和方便遠海捜索救難等用途，
关于这些帐号的操作问题请向负责运行该脚本的系统管理员询问。
A point of the plane belongs to an algebraic curve if its coordinates satisfy a given polynomial equation.
室內樂作品方面，巴伦博伊姆與杜普蕾、帕爾曼、祖克曼等人留有可觀的錄音，包括了莫札特的全本奏鳴曲（與帕爾曼），布拉姆斯的全本奏鳴曲（小提琴兩套，分別與帕爾曼、祖克曼合作；大提琴一套，與杜普蕾合作），貝多芬與柴可夫斯基的三重奏，以及著名的《鱒魚》五重奏。
，因此絕不可能輕易地奉送給他國。
Yüksek kapasite değerine sahip veya yüksek gerilimde çalışan kondansatörlerle çalışılırken dikkatle davranılır, kondansatörün tamamen boşaldığından emin olduktan sonra temas etmek sağlık açısından faydalıdır.
'in yarattığı orta dünya serisinde hayali bir cüce karakteridir.
Mısır'da yerel saate göre 12.00 da internet erişimi yasağı kaldırıldı ve sokağa çıkma yasağı da yumuşatıldı.
Köyün adı 1928 yılı kayıtlarında Pinili olarak geçmektedir.
'nın takip ettiği büyük kıtlık ve açlık zamanı doğmuştur.
，同时启用第二名称“南昌大学附属长城医院” citation 。
United Airlines Flight 718 - nicknamed Mainliner Vancouver, the aircraft was a Douglas DC-7.
安东宁·弗里奇（Antonin Fritsch）在1893年所命名，但化石很稀少。
Çok nadir büyülü nesne veya sihir bu etkiye sahiptir (Fiendfire, Gryffindor'un Kılıcı ve Basilisk dişi bahsedilmiş ve kullanılmıştır, son ikisi Basilisk zehrine sahip olduğu için böyle bir etki verebilir).
這些結果證明了IGROV1細胞產生多細胞聚集體的能力，並且指出了該過程的初始步驟中，玻連蛋白/αv整聯蛋白系統的至關重要作用 citation 。
影片以少女建安（玉俠 飾）被陶先生雇傭為採蓮工開始，陶先生長期自我禁閉在廢廟中。
It was described in June 2013.
Eğitimini tamamladıktan sonra İstanbul Senfoni Orkestrası'nda görev yapan Koptagel, piyano, orkestra, şan için de eserler yazmıştır.
Ayrıca, canlı ses ve hoparlör sesi arasındaki şaşırtıcı karşılaştırmaları yapıtılar ve bu nedenle amaçlarını yüksek dinamikler (gerçek ses basınç seviyeleri için), yüksek verimlilik ve düşük bozulma seviyeleri üzerinde yoğunlaştırdılar.
Dumbledore'nin yardımıyla Harry Hermione ile birlikte zaman döndürücüyü kullanarak geçmişe gider ve Sirius ile Şahgagayı kurtarırlar.
In what is now the Loop Community Area, on the southern banks of the Chicago River, near today's Michigan Avenue Bridge, the U.S. Army erected Fort Dearborn in 1803.
大多数媒体资源都可通过此种方式重定向，包括视频文件、音频文件、动画资源（
承德市文物局依照《避暑山庄及周围寺庙文物保护总体规划》和《文物保护工程管理办法》的要求，组织编制《承德普乐寺保护修缮方案》
郑贵卿（1911年－2002年），男，
，共进球七次，为美国队最佳赢得冠军立下汉马功劳，还刷新该队在美洲金盃历史上的进球纪录 citation 。
在2001年2月北京市城建设计研究院编制的天津市快速轨道交通线网规划中，地铁6号线北段走向与现在大致相同，北起大毕庄车辆段，过京津公路后设复印机厂站，与5号线在建昌道站设换乘，经北站后沿新开河南岸八马路敷设，穿过海河后至西站，沿红旗路向南至宾水道，转向东后设动物园站，沿凌宾路向南至终点体育馆站，并设李七庄停车场，线路与5号线仅在北端相交换乘。
It was produced by Balaraba Ramat Yakubu and Ado Ahmad Gidan Dabino MON.
，總署不再批准薩根和他的同事收錄一名裸體男性及一名裸體孕婦的照片於唱片內，改以一對男女的輪廓代替。
Chuae, deniz seviyesinden 1,528 metre yüksekliktedir ve Masingnyong Dağlarındadır.
İlk olarak 1966 yılında kataloglanmıştır.
一般地讲，『古典』心理统计学的内容主要就是这些。
They got their name from the cups they were baked in. The name "fairy cake" is a description of its size.
Kaybeden diğer 6 takım, bir kez daha 3. Lige yükselmek için birbirleriyle karşılaşır ve kazanan 3 takım 3. Lige yükselir.
Profesyonel kariyerine 2005 yılında Molodyojnaya Sbornaya kulübünde başladı.
碩特音樂最初印行了Abbé Vogler 譯名請求 ，以及宮廷作曲家G.
Fransa'da yer alan tüm bu bölgeler ayrıca illere ayrılmıştır.
Coat of Arms of the city of Oviedo.
空缺的一個系主任的職位，希望能回到法國，但他遇到了許多困難 。
The Tung Chung Line trains have been diverted to the new track since mid May 2003, whereas the Mei Foo station interchange subway and the Nam Cheong station were opened at the same time the West Rail Line opened for public use in December 2003.
，费萨尔国王试图阻止激进的神职人员控制宗教机构，如沙特阿拉伯最高宗教机构高级乌里玛委员会，或担任Grand Mufti等宗教机构 ，负责维护伊斯兰教法。
乔四集团的主要活动是暴力拆迁、
，以促使叙政府通过对话和全面改革的和平方式来解决问题。
Maçın sonunda Natalya, Nikki'yi Sharpshooter ile pes ettirmeye çalıştı ama Nikki kurtuldu.
The degree of difference in the DNA suggests this species split off from our family tree about a million years ago, well before the split between our species and Neanderthals.
It is covered with bushes.
對象的建立和放置都是在記憶體堆疊上面進行的。
Later, Arminius returned to Germania with Varus, and became his trusted advisor.
This is a list of cities in the Turks and Caicos Islands.
信标API（Beacon API）是一种较新的Web技术，它不需要使用不可见图像或类似手段就能达到相同的目的。
月台與車站入口之間設有跨線橋連接。
Ronan ve Peter taşa doğru uzanırlar.
The Balloon Festival has not been held in Mansfield for several years.
The animatronic characters in the first game of the series are named Freddy Fazbear, Bonnie, Chica, Foxy and Golden Freddy.
Milanovic, Income and Inequality in Byzantium, 468 Bu günümüz dolar karşılığı $1247 ile $1412 aralığına karşılık geliyor.
The band is playing in a ditch where others are watching them.
望遠鏡可保持在一個被選定目標的方向。
Hülagü, Tebriz'i başkent yaparak Azerbaycan'a yerleşti.
嘉慶十三年（1808年）冬，官员考绩，得罪总督，以其才力不足，命解职。
、城镇密度最大的地区 citation 。
；祖父孟繼文；父孟存義，母張氏 citation 。
保证了我国第一颗原子弹爆炸成功。
Söz ve müziği Berkay'a ait olan şarkının düzenlemesi Çağrı Telkıvıran'a aittir.
He played most of his career for Bohemians Prague.
Sosyal demokrat seçmenin çoğunlukta olduğu bir ilçedir.
其夫是巴西柔術大師 Rener Gracie citation 。
他們又指責警方鳴槍激起示威者憤慨，其後引致的衝突應由特區政府負全責。
一般的黑火药在过去數百年間，在战场上占据了主要地位，而爆炸生成浓浓的烟雾，使枪炮手被熏黑，使各種大炮和輕武器變得烏黑，并覆蓋了整個战场。
在武器射擊期間所產生的一部份煙霧氣體會通過炮管側面的開口散去。
被國民政府追授陸軍上將軍銜并賜與國葬厚遇。
Anlaşılan o ki oldukça basit bir mimariye sahip olan bu kilisede resim programı dikdörtgen biçimli bu yapıya uydurulmak zorundaydı.
'un ele geçirilen bu verileri kullandığını, veri sahibi kişilerin kişisel bilgilerinin şirketler tarafından satıldığından ve politikacılar tarafından satın alındığından habersiz olduğunu bildirdi.
它的呈现是经其实践后所产生的最终的创意产品来体现的，它可以表现在很多方面，在文化作品中，在日常生活中，创意无处不在。
，太陽被雲塊遮蔽，太陽光從雲後或邊緣散出。
He accepted Islam before the Second pledge at al-Aqabah.
在這一階段結束後30天內仍不願遣返的戰俘將會被給予平民身份得到自由 : 230-231 7月27日，雙方在《朝鮮停戰協議 》上簽字。
They might be true, but you could never prove it.
國土交通省在確保未來國內航線的需要後，將剩餘接近一年3萬架次的起落時間分配給國際航班。
审计法院被分为七个法庭，每个法庭有庭长、主要委员、帮办委员、稽核员、报告员和专家，由庭长领导。
Metro ağında, dört hat bulunmaktadır.
于1924年1月26日(周六)举行。
Aşırı dozda ise, çepel kaçınılmaz biçimde artar.
Focus: Wormhole construction: proceed with caution.
Hüseyindede yerleşmesinde tapınak yapıları dışında günlük kullanıma yönelik bir mimari bulunmamıştır.
由於名字唸起來像是女生，所以大家都以「小直」稱呼他。
其中“玄室”作平面观，呈现出葫芦的形状，也就是“工”字形的平面建筑，这种造型极其常见，如果按照符号学知识来分析，在当时属于古代生殖崇拜的范畴。
They tend to hurt a lot and have several different cures.
隨著全球石油價格變動，進口和出口價值在過去10年中急劇增加和下降。
The snack is ready by cooking flour in water like porridge with cumin seeds and an alkaline salt called Papad Khar (An alkaline salt with major components as sodium carbonate and sodium bicarbonate) and then steaming the lump.
Manuil misafirini çok şaşaalı şekilde ağırlandı.
劇組亦解釋，選上艾賓頓並不是出於她與費曼的關係，而是編劇斯蒂芬·湯普森和費曼討論誰來擔當此角的結果 。
，是保护国际和苏里南政府于1983年成立的自然保护区。
The view from the Windows on the World restaurant.
此飛機被投入於該公司首開的三段航線中，包括同年7月15日的「main－貝爾法斯特」、「萌島－main」，以及同年8月12日增設的「萌島－main」。
At the end of the movie, the vehicle is struck by lighting and Doc is sent to 1885.
时人认为这个国家就和中國多有类似之处，《后汉书》称“其人民皆長大平正，有類中國”，因此把它命名為“大秦”。
Their relationship is never specifically described.
两人对离婚一事未做出任何解释。
The book has won the Saltire Society Book of the Year and David Niven awards, and has become a cult classic.
LR Winners of the play-off round (League Route).
由於每次內地旅客走水貨時都會購買大量貨品，
冠鷓鴣圓圓的，尾巴很短，身長25厘米。
Adams, başkanlık için fazlasıyla nitelikli, ancak 1824 seçimlerinden dolayı başkanlık liderliği potansiyelinde umutsuzca zayıflamış bir adam olarak hatırlanıyor.
怒火中烧的阿贝突然开起快车，想要撞车，停车之后又痛揍J·D一顿。
She is one of the main characters and is in both shows.
“有影响力的特工”和“机密联络员” Chapter 3, "Back to the Future: 3.12 The Party's most powerful weapon", Judgment in Moscow: A Dissident in the Soviet Archives, forthcoming (2015).
不過，於1980年代之後，隨著布袋戲不斷發展和文化不斷融合，該地區的南北兩派的界限已較不明顯。
'ı uluslararası arenada temsil eden futbol takımıdır.
Urartular kendilerine Nairi veya Bianili halkı derlerdi, Urartu ismini kendilerine Semitik halklardan olan Asurlular tarafından verilmiştir.
集團的核心距離地球大約115光年，成員的年齡在1,000萬年至3,000萬年之間。
一招「天斬三鳳擊」，打倒多台闇將軍，然而也由於能源消耗過大，加上由鐵機武者爆炎頑馱無指揮的「爆火隊」猛烈炮擊下，超機動大將軍亦告倒下。
後來該公司因違約交割而倒閉，戴朝榮赴美進修，因母親重病而休學回台，27歲時自行創業 ，從事電子產品貿易失利後，他回歸自己熟悉的紙尿褲產業，從事亞太地區代理業務。2001年2月，戴朝榮考量菲律賓和印尼競爭激烈，而中國大陸更是一級戰區，自己的資源並不豐厚，便在尚未被國際大廠看上、人口數又多的越南創業，他以200萬美金在胡志明市創立泰昇，成為越南首家嬰兒尿布專業製造商 ，後於2014年更名為泰昇國際控股有限公司。
石城話總共有20個聲母（包括零聲母，/ts tsʰ s/在細音前會變成/tɕ tɕʰ ɕ/）。
，也在這個王朝的時候法王分封近親為勃艮第公爵，連同低地國家也備授予公國之中。
Kaynağın uygunluğuna ve önemine göre davranışlar ölümüne dövüşmeden daha güvenli olan ritüel davranışa kadar değişebilir.
）與大阪（main）舉辦解散後的告別演唱會。
Her kısa filmin başrolünde farklı oyuncu oynamaktadır.
踏入2000年代，莫仍不時參演電視劇集，如《大醉俠》、《一江春水》、《新父子時代》等。
、 main飯田橋、中央 main）
以下為该屆東南亞運動會花樣滑冰比賽的賽程。
Araç toplam olarak 500 adet üretilmiştir.
The 23rd floor has a four-metre cantilevered overhang with two glass windows in its floor, overlooking the ground from the skybar, Cloud 23, the only such bar in Manchester.
一般情况下，接受近距离治疗的患者相对于外照射治疗到医院就医的次数更少，可在更短的时间完成整个放疗过程。
Yeterli miktarda LDL reseptörlerinin olmaması familyal hiperkolesterolemi'nin nedenidir, bu da kolesterolle ilişkili hastalıklara neden olur.
，公司内的员工失控，一同揭示韋斯特維尤小鎮的實際狀況。
Ancak‚ yine salonsuzluk ve takımın kötü kaderi olan göçebeliğin yarattığı büyük engel 1. Ligde başarıyı engellemeye yetiyordu.
Jerry, aletini alır üflemek ister.
車蓋再度被擴大，前圍板也不再是一個複合曲線而與車蓋線條更加融合。
Jagmin was the second vocalist of the metal band Odd Project, and was featured on their second album, Lovers, Fighters, Sinners, Saints.
在1965年（昭和40年）度的乘車人次為98,579人（非定期票:24,728人，定期票:73,851人），下車人次為93,929人，當時可起卸行李（發送:77個，到達:46個）和小行李（發送:184個，到達:215個） 大分縣總務部統計課 《昭和41年版 大分県統計年鑑》 大分縣統計協會，1966年3月。
Toy Story was one of the first films to be made entirely using computer-generated imagery.
赫利俄斯马西森分析的持股比重因此从62.4%升至81.2%。
C線延长线工程正在進行中，當局亦計劃興建第四條路線（D線），然而現時並沒有建造D線的時間表。
材奏：「成周班祿有土田，祿由田出，非常祿外復有土田。
有戶籍國民可以取得中華民國國民身分證，而無戶籍國民只能取得臺灣地區居留證。
Tutankhamon yaklaşık 19 yaşında ölünce, dul kalan kraliçe ile evlenerek firavunluk tahtına çıkmıştır.
，该引擎有能力单独起飞和降落。
Bir soğan yalnızca bir mevsim yaşar, bölünerek yaklaşık on tane soğancık üretir ve bu soğancıklardan yeni bitkiler ürer.
Rorabaugh, W.J. The Alcoholic Republic: An American Tradition, 1979.
广场未来准备造地下商城和大型停车场 citation 。
），歴史地名ジャーナル:ジャパンナレッジ，2011年7月22日配信，2012年11月16日閲覧。
总面积75平方公里，总人口1765人（2001年），人口密度24人/平方公里。
他們待在同一屋簷下，這將會發生真正的聖誕奇蹟。
非常友善的女孩子，也是她將由良招入C3部的。
同月14日，徐格麟說，台灣民政府發行的身分證與護照都是美國軍政府核撥，持台灣民政府身分證進入AIT被拒絕的人是被警衛拒絕，AIT官員「從不否認」台灣民政府身分證有效 citation ；同日，
For the other forms of malaria, quinine is no longer used, as other drugs have replaced it.
，位於該國北部，成立於1986年3月31日，面積152平方公里，有78種鳥類、196種魚類、32種哺乳類等野生動物棲息。
Seoul became a special city in 1948.
，他們兩人對戰鬥機黑手黨的計畫有高度興趣。
Manisa il merkezine 122 km, Alaşehir ilçesine 15 km uzaklıktadır.
同日，越盟領導的國家統一力量發起暴動，
该旧市镇总面积35.9平方公里，2009年时的人口为7477人。
Software is pre-recorded and mostly is encyclopedias, foreign language dictionaries and novels.
He has shown with the Richard Feigen Gallery (1967-1972), citation the Mitchell Algus Gallery, citation and Hachmeister Gallery.
」於2015年10月13日發表聲明，強調對該餐廳絕無任何形式之投資、參與；對於私人照片，因念屬合照者私人所有，不予追究。
Orhun Ene 4 sezon baş antrenörlüğünü yaptığı Banvitspor'dan 2013 yılının Haziran ayında ayrılmıştır.
Buildings owned by the RED team are also usually red and made of wood.
He was appointed the bishop of the Roman Catholic Diocese of Mzuzu on 3 March 1995.
此游戏的限定版除了上述物品外，还有一个游戏陈列箱 。
Bombardımanda 16 gazeteci öldü.
卡拉瓦爾侯曾表示，她最初不打算去《海洋奇緣》的試鏡，因為她覺得「
Kadın sağlığı konusunda projeler geliştirir.
He asked too that his men be protected and cared for.
In 2007, 26548 people lived there.
'nun kuruluş alanı içerisinde bulunmaktadır.
魏建功（1901年11月7日－1980年2月18日），字益三，號天行，男，
」 泉州刺桐吟社選編，《泉州古今詩選》 ，鄭成功投筆從戎，且他的誓詞相當於公開與鄭芝龍劃清界線，
Grizabella is chosen, and she is taken on a tire to fly into the Heaviside layer.
以低音絃樂和巴松管的四分音伴奏中，小提琴彈奏以增長版的符點「長短二音」節奏－－作曲家慣用的節奏型為主的新主題。
沒有歧義性的，對於所有 G 中的a，我們指示 a 的唯一逆元為 a -1 。
，東漢末年人物，東吳宗室，孫堅之三子，孫策、孫權之親弟。
到了秋天，美国决定进一步介入。
雖然目前對於戀尿布者的相關臨床研究並不多見，但隨著網路發達以及觀念的開放，目前已經有許多的與戀尿布者相關的同好網站出現，
他们獲准购买与租用曼谷附近地方的房地产；即距离城墙四英里以上，但是在距离城市二十四小时行程以下（以本地的小船的速度而算）的地区。
她是《红王后》（2010年）的配角，在《坚定的公主》（2005年）中短暂出现。
，第一首是"Little C major"、第二首是"the great C major"。
，使得西法兰克王国一度出现两个国王并存的局面 Ivan Gobry, Robert Ier : 922-923 - Aïeul d’Hugues Capet, Flammarion, 2011, 181 p. (ISBN 2756406686) （法文） 。
İtalya, 22 Nisan 1978 tarihinde gerçekleştirilmiş finalden başlamış, 20 ülke arasından 53 puanla Onikinci olmuştur.
Charles's law says "when a gas is compressed, temperature is raised".
He become well-known on the kurdish music scene after he sang for more than 200.000 people in Batman, south Turkey, in 2003.
民國初期，中國人開始創作本土世俗音樂的合唱作品，
At the 2006 census, Albert had a population of 96.
荷語區的弗拉芒人和法語區的瓦隆人關係近年是愈趨緊張：弗拉芒人指瓦隆人靠他們的經濟補助，但又不願意學荷語。
Cumhuriyet, Karanlık Jedilardan kurtulmaya karar verdi ve Aydınlık Jediların da yardımıyla hepsini yakaladı.
İtalya’da üç ay geçiren Kazancakis saplantılı simgelerinden olan Pompeii’yi ziyaret eder, sonra Assisi’ye yerleşir, Buddha’yı "Bούδα” orada tamamlar ve hayatı boyunca sürecek Aziz Francesco müritliği başlar.
Hemming, The Conquest, p. 43. 在此次行動中，西班牙人幾乎沒有甚麼損失；大部分史料記載沒有一個西班牙人被殺，另一些史料則稱有五人陣亡。
，用在其社交平台（web和应用程序），Meebo在2012年7月12日被Google收购同时被关闭。
，實有可能是魔門後代弟子以訛傳訛之故 這是以史學考證論的方法考證歷史，越接近歷史人物事件發生時代，其留存的資料、研究和說法越有可信度，越久，可信度逐次降低。
Using the setup of a liquid-based system, here the IT apparatus can be cooled by using water, or alternative cooling liquids to be pumped at server or rack level: cold plates are located as close as possible to the heat generating components.
Burada onları takip eden Decius ve adamları ile karşılaşırlar ve şehit edilirler.
洪渡河自龍泉東北流入，經簡家溝，下流曰豐樂河，一水西 北來注之，錯入婺川，復東北入縣境，北流入四川酉陽。
The group recorded an album that was never released.
As of December 2009, all Gardaí have been trained and issued with this Spray.
Ayrıca ilköğretim okulu bulunmaktadır.
Oyuncu, oyunu Davern krallığının kralı Eryk'in gözünden oynar ve oyun, oyuncunun karşısına çıkardığı olaylara karşı yaptığı seçimler ile ilerler.
In 1837 it was extended about convert from north of Chennai to Vijayawada and convert south of Chennai to Parangipettai.
在一年后的联邦大选，自由党-国家党联盟贏得大選，結束工黨長達十三年的執政；霍华德出任政府总理，科斯特洛任财政部长，亚历山大·唐纳任外交部长。
並且比爾人被視為非常好的農夫，他們是跟隨著土地遷移的。
娶宋氏，萬曆十六年舉人宋雲龍之女。
IE8 ile birlikte piyasaya sürüldü ve iki ana özellikten oluşuyordu: InPrivate Gözatma ve InPrivate Filtreleme.
宣戰以後，中英雙方曾發生六次小規模的武裝衝突，加上9月5日所發生的衝突，林則徐向朝廷奏報自己已經「七戰七勝」。
同时，当时的网络游戏也存在以下问题：
'nda hezimete uğramasına şiddetli bir tahammülsüzlük gösteriyordu.
Ordusu tarafından sınırlı olarak 1944-1945 yıllarında Avrupa cephesinde kullanıldı.
总面积1平方公里，总人口153人（2001年），人口密度153人/平方公里。
Kaliks periantın dış halkalarını, korolla ise ikinci halkasını meydana getirir.
Erzurum iline 153 km, Şenkaya ilçesine 32 km uzaklıktadır.
Some other countries are starting to "decriminalize" and even completely legalise cannabis as (make using it or having it no longer be a crime).
，其中奥克兰县还是全美最为富裕的县之一。
John Thomas Walton (d. 8 Ocak 1946 - ö. 27 Temmuz 2005) Wal-Mart'ın yönetim kurulu üyesi.
Since 2005, he has trained with Stefan Wojtas, first at music secondary school, now as a student of the Feliks Nowowiejski Academy of Music in Bydgoszcz.
，1406年的卑謬之圍中，苗拉曾率載有糧食的馬匹衝殺突圍進卑謬城，給守城的阿瓦軍補給糧食，後又突圍殺出圍城軍返回大帳。
Fakat bu ikincisinin mesafesi hâlen tartışmalı olduğundan, akışlarının ışıktan hızlı olmama olasılığı da bulunmaktadır.
铅弹头的碎片导致的铅中毒对于加州神鹫来说是一个大问题，因为牠們的消化液很强， Thacker, Paul D. （2006年），Condors are shot full of lead，Environmental Science & Technology，40(19)，第5826页。
Dun, Guitar Center'da arkadaşlarıyla birlikte üç yıl çalıştı.
船只上挂满了红、白、蓝色的装饰。
Turizm açısından Türkiye'ye en çok Antalya ve Bodrum gelir kazandırır.
位于开罗南方的一些现代城市和小镇例如拉希納村，代赫舒尔，阿布希尔，main，main都在孟菲斯的范围内（coord）。
，向北攻入伊斯梅利亚省，但由于埃军的抵抗未能攻入伊斯梅利亚市区。
新东站开通时只启用了东广场，西广场主体部分于2014年1月1日投入使用，环站北路、新塘路、天城路三个下穿铁路隧道以及西广场公交枢纽也同步开通 citation 。
他们通常把粉红色与旧时代的压迫和限制相联系。
因此，反动在中国先秦文化是进步主义的概念，其内涵与英文reaction接近，可参考《反动的修辞》。
有毒，对皮肤、眼、鼻和咽喉粘膜有刺激作用，致视力障碍。
此後多套的精武門電影或電視都必加入這一幕，幾乎成了陳真電影的必備情節。
Team Rhodes Scholars, sonraki Main Event bölümünde yine kemer maçına çıktı, ancak bir kez daha Team Hell No'ya yenildi.
Matthews, kimliğini gizleyerek 1900 yılında kimliği keşfedilene kadar "Mrs Graham" adını kullandı.
Valley of the Seven Castles is an informal name given to the valley of the Eisch river, in central Luxembourg.
一些屬性相近或意氣投合的相撲部屋會組成集團，這種集團稱為「一門」。
從2011年3月26日至9月30日，共有18×10 15 Bq釋入大海。
一開始因為誤解而對義經有反感 俠義少年王，第十四集，兄與弟 ，之後化解誤會產生好感，最後演變成愛慕。
这次他们与即将上映的漫画英雄电影《
Bu Tannhauser'in en sonunda Tanrı tarafından bağışına nail olduğuna bir işaret olmaktadır.
Over the course of her life, she organized several other campaigns to help the library grow to 100,000 volumes.
Oberlangen alt kampının planı.
但不久之後，Raffael Zagaria、Claudio Leo 和 Leonardo Forti 離團。
在所有投滿至少20局的左投手，海德的被打擊率僅.088為大聯盟最低。
She has made three CD albums with EMI Classics and has been described by many as the best trumpeter of the young generation.
Diyarbakır iline 60 km, Bismil ilçesine 25 km uzaklıktadır.
桂今日誓死報國，雖肝腦塗地，亦所不辭，安問其他。
In 1890, another building was added a short distance to the south-west of the Rijksmuseum.
現在的版本中已出現，不過還沒全部完成。
There are 16 cities in Metro Manila.
The puppets have eyes that they wear on the middle finger.
'ın alt grupları olarak sahneye çıkmıştı.
在他看来，公有制是手段而不是目的。
文忠民（1950年3月 － ）
There are changes such as rounded corners, sensor "notch" at the top of the screen, and a sign for going to the home screen.
Dilimize sadece "şanjman" sözcüğü alınmış ve "şanzıman" şeklinde değişikliğe uğrayarak Türkçeleşmiştir.
故原武典農校尉，政有遺惠，民爲立祠于城北五里，號曰李君祠。
Paskalya öncesi orucu, sadece Kutsal Perşembe'de, şarap ve yağ tüketimi lehine gevşetilir.
Bu iddialar yalnızca sözde kalacak ve gerçek bir "esenlik ve güvenlik" söz konusu olmayacak.
They lay their eggs in bunches stuck to plants under water.
"Ben, size bu görevleri verecek adam olacağım."
Sebastian and Charles spend the rest of the summer together.
It was released on May 8, 2012.
，除此之外，本區還曾有台灣長耳蝠（
某日他藏匿在德爾的街道遇上一位恐怖山脈的地精試圖警告德爾人關於傑力克與幻形怪等邪惡生物，隔天早上他發現那名地精已死。
某一天，在一直孤单地一人生活的男主角丹童子有馬面前，突然出现一位带领著执事和女仆的少女蓝羽瑠璃。
褚裒在北伐失敗後，本已因憂憤而發病，到京口後看見因代陂之敗而死去的大批將士遺屬悲哭後更加感到慚愧和憤恨，就於當年十二月己酉日（350年1月1日） citation 去世，享年四十七歲，當時舉國對他的死去都嗟嘆哀悼。
Adıge ÖO, 1991'de Krasnodar krayından ayrılıp ilkin bağımsız bir özerk oblast, ardından 3 Temmuz 1991'de de cumhuriyet oldu ("Jineps" gazetesi, Eylül ek 1).
The kind, loving, “rather cheerful” and wise elder who is Alyosha’s mentor and teacher before he dies.
However, all agree that the death of Jesus, followed by his resurrection is what makes salvation possible.
事後劍之介回想時發現他與450年前所遭遇、擄走雪姬的鬼是同樣的外貌。
Uluslararası Havaalanı yakınlarında düştü: 202 kişi öldü.
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 7.256'dır.
Savaş alanından uzaklaştırıldı ve daha sonra 11 ay hastanede kaldı.
由於MQ-1或MQ-9缺乏空中加油設備，無法自行飛至目的地，所以僅能用中大型運輸機來運輸拆解後的無人機。
弗林德斯·皮特里（Flinders Petrie）
Nemli ortamı sevdiğinden, kahve ağacının düzenli yağışın olduğu tropik bölgelerde yetiştirilmesi gerekir.
，封为谭国公，后升为左武侯大将军，
胸腺嘧啶二聚體（英語：Thymine dimer）
然后，他接受任务，在Houa-Lo-Pa教授神学。
計劃最終將國內的普軍士兵編整成為三個軍團。
Kerpiçlerin yapışmasını kolaylaştırmak için derin parmak izleriyle somun şekli verilmiştir.
化学系主任，直到1971年退休。
及後由於第28座因山泥傾瀉導致樁柱露出，所有居民均被遷往樓齡較新的第1-3座，並進行補救工程。
，引入身份证和保持英国核威慑力量等议题。
由於這種投票方法不能追查投票者的投票意向，可確保投票者所投的票出於個人意願、而非受人指使或強迫，所以是一個世界普遍公認的選舉方法。
’a kadar izledi.
孝宗五年为了在昌德宫内给慈懿大妃修建万寿殿，曾拆除庆德宫的钦敬阁、齐政堂、丕显阁、观文阁、协和楼、承晖楼、鱼藻堂、万祥楼等建筑，用拆下来的木料在昌德宫里建造了万寿殿和春晖殿 孝宗八年《昌德宫万寿殿修理都监仪轨》，赤裳山史库本，韩国国立文化财研究所收藏 。
Anne ve babası teoloji eğitimi almıştır, ancak babası Naziler yüzünden Teoloji profesörlüğü işini kaybedip, papazlığa başlamıştır.
，並非由北京政府、以及香港政府決定。
Plan ve Bütçe Komisyonu Başkanlığı ile Sanayi ve Ticaret Bakanlığı yaptı.
，参加耀县起义，并参与组建西北抗日义勇军。
，将其所属行政区域划归老林镇管辖。
RuPaul is noted among famous drag queens for his indifference towards the gender-specific pronouns used to address him—both "he" and "she" have been deemed acceptable.
Grubun baş solisti Brayn abrams Cinderella Man adı altında çıkması yılan hikâyesine dönen bir solo album yayınlayacaktır.
Bu tür grupların üyeleri bazı araştırmacılarca Çinli Hristiyanların "sessiz çoğunluğu"nu temsil ettikleri ve birçok farklı teolojik geleneğe ait oldukları ileri sürülmektedir.
Cartman'ın kedisi ise hala çiftleşmek istemektedir.
，是普林茨月溪中其中一支的起始点，
，另車廂內加裝佔用兩個乘客座位空間的手提行李架 ，故該等小巴的載客量僅為17座，內籠有別於坊間同款小巴的19座配置，但該批小巴的車身則沿用19座小巴的款式。
Sometimes other ingredients are added to make them taste better.
Suriye’ye egemen oldu.
东印度公司决定以旧制度作自身税务政策的基准。
主要講述了兩代人、三種不同狀態的個性婚戀。
Bentley resigned on April 10, 2017.
在2012年2月1日，电朋克乐队肆无忌惮乐团的Jimmy Urine称将为游戏的BOSS段谱曲，此外他还为朋克摇滚风的BOSS进行了配音 citation 。
Dizinin son kitabında Hermione büyüyü En Karanlık Sanatın Sırları adlı bir kitapta bulur.
·卷一百十四·列传第二》孝定李太后，神宗生母也.
A variety of tests have been performed to demonstrate telepathy, but there is no scientific evidence that the power exists.
Once there was only one school in the village and all the children went to it, now that school has been demolished.
After Cash Sprint proved to be successful, the brothers made their own website for flash games.
、尼子秀久兄弟降伏，大名尼子氏滅亡。
由於警方隨即逮捕並且起訴了捷克總理彼得·內恰斯幕僚長珍娜·納格尤娃（Jana Nagyová）等人，這使得包括著名雜誌《main》
其門下士有以身殉者，盧原質、鄭公智、林嘉猷，皆寧海人。
"Summer in the City" is a very popular song about summer.
他限令所有煙商三日內交出全數鴉片，並簽「切結書」，聲明以後不販鴉片，否則「一經查出，貨盡沒官，人即正法，情甘服罪。
若父親為Xg，母親為Xg2的話，則子女成為(a+)或(a-)的機率為一半一半。
David onun bir gelin olabileceğinden bahsedince Suzel utanır ve gider.
，分舌尖前后音；另一种是分尖团音，
大會將分別根據2014年9月11日及9月25日世界羽聯的世界排名，決定參賽者的資格及種子排名。
朱盛獨子朱鼠在三十歲那年不幸死於船上的火災，當時朱鼠雖已與盧氏蔭成親，但仍未有子嗣，朱盛惟恐媳婦改嫁，便從西溪（今湖西鄉西溪村）抱來一男朱耀，並於火燒坪社抱一女胡牡丹做童養媳，交由盧氏蔭扶養。
，尤其对于出于宣传需要而被过度粉饰的部分人物英雄形象的形容。
En iyi arkadaşı Otto'dur, ama Antauri'yle de araları iyidir.
。1801年，她的丈夫失去領地，一家流亡到维也纳。
輸電網路基本上是一種拓撲的應用結構，
'ın sonlarına doğru, yeri keşfedilebilmiştir.
İlk yarışı yerel bir köydeydi; birincilik ödülü olarak beş frank kazandı.
PF 3 Cl 2 在CH 3 CN中的导电性很弱。
出自: 威尔士中世纪凯尔特人研究期刊 33 (夏): 19–79.
鲁杰罗二世在1105年繼承西莫尼後，開始了統一所有歐特維爾家族領地的步途，包括阿普利亞和卡拉布里亞（當時在博薩的兒子main的統治下）和main（被送與博希蒙德做為他被剝奪阿普利亞的補償）。
Sharice Davids' quiet approach endears her to Democratic leaders."
纪嘉良设计制作的，包含着许多福冈当地名物的单曲封面也对外公布。
」泰勒後來說他如果沒需要的話就不會為任何角色袒露胸膛 2010年6月，他成為了《GQ雜誌》的封面 。
，製絲和養蠶產業是長野縣最主要的產業。
北海康王无后，他死后北海国没有再册封国王。
它是一個開放的ISO標準和先進的更新MJPEG（或兆焦耳），這是基於傳統的JPEG格式。
，又译《孤雛泪》、《苦海孤雛》、《奥利佛·推斯特》等，是英国作家查理斯·狄更斯撰写的一本小说。
A slight decrease in population was calculated in the 2010 census.
安德斯·福格·拉斯穆森（Anders Fogh Rasmussen，1953年1月26日 － ）
元龜3年（1572年），當年1月時，趁著木下藤吉郎為祝賀織田信孝元服而離開橫山城時，淺井井規領兵進攻橫山城，結果又被木下藤吉郎跟竹中重治擊敗（
注：标题中文译名为1991年中国上海电视台播放《太空堡垒》时所采用的译法。
，历经九帝168年，是开封历史上最为辉煌耀眼的时期，经济繁荣，富甲天下，人口百万，风景旖旎，城郭气势恢弘，不仅是全国政治、经济、文化的核心，
近年來，成為公職逐漸變成居民的主要職業，手工品變成禮物取代以往的金錢取向。
X 時期（1982年－1992年）
斯诺登认为，“这不仅仅是美国的问题，英国也存在问题，它们（GCHQ）甚至比美国还要恶劣。”
The base is baked first, then the filling and the meringue are put in and baked again.
When Nicholas died, the title became extinct.
As Neptune orbits the Sun, Triton's polar regions take turns facing the Sun for 82 years at a stretch, resulting in radical seasonal changes as one pole, then the other, moves into the sunlight.
因為相對論指出在任何慣性座標中，
Yetişkin olduğunda resmi bir teşhis konuldu.
口岸的基本结构包括综合管理系统、监督检查系统、对外运输系统、对外贸易系统和服务系统。
The 900 Days, p. 73 。
Babası, oğlu Siddharta’nın ondan sonraki kral olmasını istemiş, oğlunun sokaklarda yaşlılığı, hastalığı ve ölümü görmemesi için kraliyet sarayından uzaklaşmasına fazla izin vermemiştir.
Bu örnek, limitin harmonik olduğunu tartışırken ortalama değer özelliğini ve sürekliliği göz önüne almanın önemini göstermektedir.
虽如此，律师却发现，区政府最初公示的征收决定所附规划红线图，却比市规划局规划许可的红线图多出12万余平方米，用途不明。
，仅仅能满足富人的虚荣心 citation 。
A ventriloquist is one who performs this art.
EN Youtube 翻译 by.
日本電視產業的正式興起則是在1953年，在這一年，
此学说同时强调罪才是导致行为问题的根源，而不是心理学所指的各种因素（例如原生家庭伤害、童年创伤等）。
Convention Centre舉行，當晚共頒發12個獎項。
Düşünürler ile karşılaştırıldığında insanları korumaya daha yatkındırlar.
Pages are added to this template by via and several other templates.
」完结，而正式发表本作则是在同年的11月。
His style became influenced by French styles.
，西必洛正式成为人猿保护中心。
在4,089住户中，有47.00%擁有一個或以上的兒童（18歲以下）、60.40%為夫妻、14.10%為單親家庭、而有20.90%為非家庭。
安纳金预感到他母亲遭遇不幸，帕德梅遂陪伴安纳金前往塔图因营救其母，但最后其母仍然死于塔斯肯袭击者之手。
到最后，法院采纳了城管的证词，在随后的上诉审判中也是如此。
Stratosferden sonra ise, 0.0001microbar ve daha düşük basınçtaki termosfer başlar.
Harvey made another great discovery.
，代替解任后的朱梅，宁远、锦州合镇；赵率教则转移至山海关；而袁崇焕亲自镇守宁远。
It blocks the penetration of sunlight and air, thus reducing oxygen.
Dolley spent her teenage years in Philadelphia, Pennsylvania.
救國黨同意參與國會，結束柬埔寨史上最久的政治危機 citation 。
'yi şogun ilan etti.
While in the army, he boxed 100 exhibition bouts.
國民黨是共和主義的堅定擁護者。
It was designed by Kari Mannerla.
Once again Finland had to give up the areas they had conquered.
五月，谢菲尔德参与了击沉俾斯麦号战列舰的作战，并险些被皇家方舟上的剑鱼投下的鱼雷击中。
'in yönetiminde işe girişen stüdyo bunun meyvelerini topladı ve Kramer'ın ilk 10 filminde şirkeye kaybettirdiği parayı bir filmle fazlasıyla çıkardı.
藏傳《攝大乘論》中，也記載了有分及七心 呂澂譯，藏傳《攝大乘論》：「聖上座部教中，亦說名曰：有分及見，分別及行，動及尋求，第七能轉。
不過貝菲爾德在自己部落格評論時表示該地「看似正常」，
Turneleri ve sağlık problemleriyle uğraştığı yıllarda arkadaşı George Harrison'ın ölüm haberini aldı ve anma konserine katıldı.
Aşağıdaki sadece ilk 4 eşleşmeyi yazdım.
San Diego 92' konseri albümü oldukça iyi satışlarla Metallica'nın bugünlere gelmesinde önemli rol oynamıştır.
在結束做為戰略轟炸機的角色之後，B-47仍持續的扮演此類偵察機直到1969年，並擔任空中測試平台到1977年為止。
截至2017年7月，莘庄站北广场裙楼拆除完毕。
Fortunately, the city avoided the tsunami that followed the earthquake.
香港政府早於1970年代便已有意將河內道18號一帶的舊樓重建，與此同時，
通过修建Koralmbahn使德意志兰茨贝格同其他铁路交通网的联系得到很大的改观。
硬盘的一個主轴上通常能安裝好幾個盘片。
Vygotsky went against the leading scientists of his time by suggesting that scientific psychology should not ignore the role of consciousness.
Bağdat’ın her mahallesinde fakirler için aşevleri kurdu.
'daki evinde 85 yaşında ölmüştür.
经远一船，发十六炮，中至十五。
在戰爭過程中，大多數白人公民都攜帶個人武器，看到白人家庭主婦攜帶衝鋒槍並不少見。
，始建於1961年3月17日，面積652.
It tells of the brave uprising of the Araucanians and also tells the history of Chile and of contemporary Spain.
Firemen also hand out bears to children victims of fire.
，伊什特萬三世不惜割地以換取曼努埃爾一世不再支持其叔父回國復位。
Phobia is different than just being scared of something.
儀式地點-rante通常在廣大的青草田野間，有觀眾的遮蔭處、米倉和其他為死者家屬準備的祭儀設施。
他翻譯新聞稿以精練、準確著名，到1980年代中期稿件就已超過500萬字，
几江街道和鼎山街道位于长江三峡库区尾部，距重庆市区40余千米，是江津区的政治、经济、文化和商贸中心。
Aude has an area of convert.
）正在发展，发展趋势是用张春桥代替林彪的可能性最大。
By the end of Deathly Hallows, Harry possesses all three Deathly Hallows: the Cloak of Invisibility, the Resurrection Stone, and the Elder Wand, They are three of the most powerful magical items in all of the wizarding-world.
It is named after Jötunheimr.
Film 2014 yılında vizyona girmiştir.
Gıyaseddin Keyhusrev buraya gelmiş ve diğer bir Selçuklu sultanı İzzeddin ise, Besuday'ı oyalayarak bir fırsatını bulup Rum diyarına İznik'e gitti.
學校建築與校園規畫(第二版)。
暫時緩解六月下旬初來酷暑天氣所致的海南的供水壓力和農業旱情。
RNP在流感病毒A的复制过程中发挥重要作用。
洪武八年正月為石砫宣撫司，屬重慶衞 《明史》卷四十三 志第十九／地理四／四川／石砫宣慰司 。
》中的“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的意境，而且秋水广场正是由此得名。
嘉定年間，曾三次上书，论天变、人事、民穷、吏污之弊，惜朝廷不用。
Bu nedenle doğadaki her canlı yok olmadan önce tüm kaynaklarını kullanarak üremeye ve çoğalmaya çalışır.
People who use the information are called data controllers.
齿轮传动涡轮还具有显著更坚固的构造。
李鹏参加對話的目的是要求学生终止绝食抗議，而不是双方之间進行某種谈判，同時這次對話李鵬遲到了幾分鐘才抵達現場。
Voltaj düşüşü nedeniyle, aktif olmayan iletken USB kabloları yalnızca maksimum 3–4 metre uzunluğunda olabilir.
Köyünde, 11 kardeşten biri olarak dünyaya gelmiştir.
由於「紙張新聞跑馬燈」的訊息傳達效果不佳，因此很快的就從節目中消失了。
He won two gold medals at the 2017 World Para Snowboarding Championships in the men’s cross and banked slalom SB-LL2.
常用的前綴、後綴以及字母組合（如sh或ing）等，經常簡化為單一個符號。
This raised tensions between the two as Mysterio prevented him from winning a Money in the Bank qualifying match which then lead to Punk interrupting Mysterio's celebration of his daughter's ninth birthday and singing his own version of "
一九九八年首六個月乃為三個教區成立的過渡期。
The women long for the love of men again.
Bu belirtilere sebep olabilen ilaçlar; fenotiyazinler (perfenazin, klorpromazin vb.
Some architectures include other stages such as memory access.
From 1825 until the Constitution of 1838, the head of state of Nicaragua was known simply as Head of State (Jefe de Estado).
有些研究者認為克隆氏症主要是腸繫膜失調，因而影響胃肠道及整體的循環 citation 。
The different tests are strongly correlated with each other.
Albümdeki Bebeğim, Sana Kıyamam ve Silerim Yeryüzünden parçalarına kliplerini kendisi çekmiştir.
，重修后成都城墙有“冠于西南” 嘉庆《华阳县志》卷十，“城池”，嘉庆二十一年刻本 之誉。
Le Guin's works have been adapted for radio, citation citation film, television, and theater.
，由蘇聯機組人員執飛但機上標記為埃及，直到1972年撤離。
，再在站台东侧规划绿地内明挖修建地下三层的车站站厅及设备用房，并修建通道连接站台和外挂结构 citation 。
猪，特别是具有圆形牙齿的猪，被认为是整个瓦努阿图的财富象征。
It may also be used as palliative treatment (where cure is not possible and the aim is for local disease control or symptomatic relief) or as therapeutic treatment (where the therapy has survival benefit and it can be curative).
和、葛二人畏懼而不敢言，因此尚元被擁上王位。
因为地下水盐度较低，这个作用对东部盆地效果差一些。
，又被任命為牛津郡四季法院副院長 citation 。
三十有七年，親巡天下，周覽遠方。
The DNA differences between head lice and body lice provide corroborating evidence that humans started wearing clothes at approximately 70,000 BCE.
这一修改意义重大，初稿强调工人阶级是新中国的主人翁，
" or in school buildings.
He or she is chosen by the Prime Minister and appointed by the monarch.
福字添来喜重重，福缘善庆降瑞平。
'e bu kadar yakın kalmak akıllıca gelmiyordu.
It was also a success and she sold many copies.
İtalya Yarımadasının dışında İtalyan egemenliğindeki topraklar Nazilerin denetimine geçmiş, İtalya da 3 Eylül 1943 tarihinde imzaladığı antlaşmayla Müttefiklere teslim olmuştur.
，無論法律、經濟、城市管理等都比香港落後，不少官員都欲來港取經學習，中央亦很樂於接受意見，其中目標是香港能繼續貢獻中國的改革開放 。
，可獲賠三千九百五十三萬元 citation 。
Smith, 84 Michelangelo muhtemelen işi ve fikirlerini biliyordu ve bu fikirleri kendi çalışmalarına dahil etmek istiyordu.
İstanbul Üniversitesi Rektörü Prof.
Albümün başarısı dünya çapında daha sınırlıydı.
，一次最多可販售十枚IC代幣，
这是一个主观的标准，董事要依据公司的利益来有诚信的思考，而不是仅仅满足法律上的基本要求。
隨著勘亂戰爭的迅猛失利，趙子立帶省黨部沿湖南長沙、廣西桂林向南撤退。
Suyun akışkan olması dışında insanlar ve canlılar için içinde taşıdığı mineraller çok önemlidir.
另外，為了防止真木本人的形象破滅，又或者因為校規「禁止與異性交際」，這些行為被保密不被教師和其他學生知道。
Altogether he scored 1006 goals in 756 matches.
The subtitle of the show was "The World's Got Talent" and Zhang Liangying was the only east Asian singer in the show.
'in Avrupa sürümünü çıkış tarihinden beş gün önce kırıp piyasaya sürdü.
Royal Rumble 1994'te bazı heel karakterlerin yardımıyla bir tabut maçında Undertaker'ı yenmiş fakat Undertaker Survivor Series'de bunun intikamını almış ve Chuck Norris sayesinde kazanmıştır.
执行制片人凯蒂·雅各布斯对摩斯的表演留下了深刻印象 。
，初次夺得國際挑戰賽的混双冠军。
The season starts with a regular season comprising 14 teams and 26 rounds.
Pek çok bilim adamına göre kentin adı Amard isminden (
'a yakalanan tüm vatandaşların tedavilerinin ücretsiz yapılacağına dair Cumhurbaşkanlığı kararı Resmi Gazete'de yayımlandı.
而「STEM」則是把這首歌曲翻譯成英文歌詞的Robby Clark所命名的。
塞弗特在游戏中的演技获得了评论家们的高度赞扬。
该塔于2003年至2005年期间进行了重大改建，并以其现名重新开放。
」通常涉及的工程納入小型工程監管制度。
Bu sebeple senkron bir devre asenkron olana kıyasla daha yavaş olabilir.
The card was first issued to the public in July 2003 with a limited range of features and there continues to be a phased introduction of further functions.
The time and motion study, pioneered in manufacturing by F. W. Taylor led to the “Modern Efficiency Desk” with a flat top and drawers below.
Bazı ilaçların bu uzun süreli deneyler sonunda son kullanma tarihlerinde uzaklaşma söz konusu olabilir.
; it replaced the Earful Tower as the park's icon in 2001 but now both have been removed.
Kitz died on 10 May 2019 in Halifax, Nova Scotia.
If performed while lying flat, this would cause the small of the back to contact ground.
Mun, yedi yıl önce ailesini engelli bırakan bir trafik kazasında kaybeden fiziksel olarak sakat bir lise öğrencisidir.
He introduced golden coins and developed commerce within the empire and trade without.
Biyoteknik mücadele yöntemleri arasında da sayılan bu yöntemde; ışık tuzakları, yem tuzakları, koku tuzakları böcekleri cezp etmek ve bu sayede yok etmeyi sağlayan araçlardır.
由於雅溫得城市機場定為軍民合用機場，
Gharials have sacrificed the great mechanical strength of the robust skull and jaw that most crocodiles and alligators have.
It was based on the real life Luther Kelly.
Island in the Sky (1953) da bu filme bağlantılıdır ve ikisi de bir yıl ara ile aynı yapımcılar, yönetmen, yazar, sinematograf, editör ve dağıtımcı tarafından yapılmışlardır.
"We Found Love", listenin on hafta bir numarasında (sekiz hafta 2011 yılı içinde, üç hafta 2012 yılı içinde) kalarak Rihanna'nın en fazla bir numarada kalan şarkısı olma unvanını elde etti.
參議院較眾議院小，其院長為副州長，其發言台是以胡桃木製成的。
生物碱是首例被确认的Cyclol citation 。
Farbauti was found using the Mauna Kea Observatory and is the 40th moon from Saturns surface.
，初期幕府曾在此設立main負責管理，但隨著商業的重要性逐漸降低，堺奉行也曾多次被撤除併入由main管理。
Bu teknolojinin tek olumuz yanı ekipmanın tanesinin 650 $ olmasıdır (bir turnuvaya katılan takımlardaki tüm kayalarda kullanılması gerektiğinden maliyet oldukça yüksek olacaktır).
CRs often learn the languages spoken by the Celts, if they do not speak them already.
There may be a cut because it can be hard to walk in.
於第三十七像，点出黎元洪的名字，认为此坊本之改写年代，恰当黎元洪当总统之时。
貫穿於舊約和新約之中的是一條十分精細的線索，尤其是那些形象和事蹟、歷史和詩歌相互融合的段落。
當西貝鱷咬合時，上頜、下頜的牙齒會緊密嚙合。
Eleme maçlarının hepsinde forma giyen kaleci, Türkiye ile bir başka önemli turnuvaya daha katılma hakkı kazandı.
Dramalı Rıza Bey’in Biga’ya döndüğü gün, Köprülülü Hamdi Bey ile baskın planı oluşturulmuştur.
'in yazdığı Tek ve Tek Başına: Türkan adlı Saylan'ın hayatının konu edildiği roman 31 Ekim 2009'da yayımlandı.
由于华尔敦在被捕后始终缄口沉默不语，戴笠调动全上海的特务、侦探，来追查“华尔敦”的身份和组织。
現代的彈性印刷，連印刷機也紛紛以圓版圓壓式印刷，製版的技術上，
Deauville'de; Monet ve Jongking ise Honfleur'deydiler.
She was a candidate for Miss Pennsylvania.
郑为之（1914年－1993年12月26日），男，中共党员，广东省遂溪人。
这种著作权手续起源于1910年的《
This is because the child does not want to get punishment.
Her ne kadar başlarda tereddüt olsa da Nolan bu tereddüte rağmen, kardeşi ve Goyer ile birlikte, üçüncü filmin senaryo hikâye kısmını geliştirmeye başladılar.
Barr (1990), p. 6. 数天后，
此時，毒魔對自己的成就感到害怕，他和莎拉決定離開這個城市，並在外邊的森林搭了一個帳篷。
王度事不成，與宮人痛飲泣別，縱火焚其宮室美人。
該城市年齡中位數為53.5歲。
Haziran 2016'da Apple, App Store'de 2 milyon uygulamanın mevcut olduğunu ve 2008 yılında piyasaya sürülen App Store'den bu yana 130 milyar defa indirildiğini ve bu sayede uygulama geliştiricilerinin yaklaşık 50 milyar dolar gelir kazandığını açıkladı.
Birkaç çatışmadan sonra İngilizlerin kuşatma tehdidine karşı 20-21 Eylül gecesi Yedinci Ordu Nablus'u tahliye etmeye başladı.
建設時的暫定站名是「岩淵町站」。
Kendisi ve karısı NASA'nın astronotlarıdır.
苟利國家生死以，豈因禍福避趨之?
Type 96s began to be built in 1937.
İronik bir şekilde her iki tarafın da iddiaları doğruydu.
'nin 2013 sürümüne benzerlik gösteren bir polikarbonat kabuktan yapılmıştır.
，於1569年至1575年間動工，
Her şeyden önce beyannameye ilişkin görüşmeler ve özgün metin Meclis-i Mebusan zabıtlarında yoktur.
这使得能够使用来自不同来源的数据，确定哪些数据是可比较的，并允许建造有着强力的提取、重新插值和显示能力的应用。
，但還是以動畫師和人物設計師的身分參加動畫製作。
，哈比银行有一笔可疑交易记录出现在该文件中 citation 。
'nda Malenkiy Prints (Küçük prens) adlı şarkısıyla temsil etmiştir.
另一个特殊的传统是校歌，这在其他类似的公学中也很少见。
，明确中国是美国国家安全的最大威胁，将对华政策置于美国外交政策中的核心位置。“
但是，反對意見認為，施文儀為疾管局副局長，外交與健保並不是他直接主管的業務，因此《公務人員服務法》並不適用於此案件。
》中饰演“红孩儿”一角而再度成名。
但亞齊奇對此表示反對：「歷史學者奧斯曼·圖蘭（Osman Turan）
每场竞演中，节目组都将邀请五位中国歌剧、音乐剧演出界的专家与三位出品人一同观战，并为36位演唱成员提供职业化发展的机会。
经幢出土后，当地政府以地藏寺经幢为中心修建了一座古幢公园，并在经幢周围种植了草皮，同时修建了铁质围栏作为保护。
：「天下未定，鬥將如寧難得，宜容忍之。
Four Carolingian monarchs were also Roman Emperors and the Bonapartes were Emperors of the French.
David Collins had an “inexpressible hatred” for him.
Other notable places are Khokana, Hetauda, Harisiddhi, Godavari, etc.
貝克型肌肉萎縮症是肌肉萎縮蛋白缺陷造成的疾病，患者可以製造肌肉萎縮蛋白，但功能不正常且無法百分之百有效工作。
The main character in the game (who the player controls) is Wei Shen.
》（Sledge Hammer!
，下山后改坐舟楫順水而下，兩日到達東興，佔據徐塘，与魏军对峙。
，即使其最緊密的同盟者為其國家利益也不見得完全承認它。
小区建设工程于1986年被上海市人民政府列入三个新型“示范小区”之一，注重多样化设计并于周边环境协调 citation 。
頭部有長鼻，可伸出螺殼幫助捕食。
，直至1982年德薩斯國際航空被美國大陸航空收購為止。
、司令员。1964年，晋升少将。
They were married at St. James's Palace, London, on 6 July 1893.
Aleksios bu durum karşısında bir meydan savaşından kaçınmıştı.
Yetişkinlerde, genellikle hafif vakalarda araştırma yapılması gerekmez.
，體長可達38公釐，棲息在底層水域，生活習性不明。
Sokrates, muhatabının kesin doğru olduğunu düşündüğü bilgileriyle ilgili çeşitli sorular sorarak bu bilgilerin gerçekte tartışmaya açık olduğunu kanıtlar.
除此之外，亦婷的父母也撰写了续集《〈哈佛女孩刘亦婷〉之二： 刘亦婷的学习方法和培养细节》，此书描述亦婷四年的大学生涯，由作家出版社在2004年出版。
Dirhael bunu kızı ile Arathorn arasında yaş farkının büyüklüğünden dolayı istemez.
Babasının oynadığı Plymouth Argyle ile Coventry City gibi kulüplerde de forma giymiştir.
Buna göre uçağın birinci kaptanının kokpiti terk etmesi sonrası kapıyı kilitleyen ikinci pilotun otomatik pilot ayarlarını manipule ederek ve daha sonra geri gelen birinci pilotu kokpite almayarak uçağın düşmesine neden olmuştur.
Ilık iklimi, temiz havası, muhteşem manzarası,şehir merkezine ve yeni yapılan kalıcı konutlara yakınlığı nedeniyle son zamanlarda çok tercih edilen bir bölgedir.
Channel news Asia.
However, Airbus has said that Boeing gets money illegally from the United States government, as the U.S. government buys many of Boeing's military products.
Yer aldığı 207 filmi 10 dilde (
Hafif etli meyveleri,önce yeşil ardından kırmızı olgunlaşırken de sararır.
她是魔術師蒼崎橙子，伽藍堂事務所的所長。
He was born in East Harlem, New York.
同时抽签确定各社所抬的“老爷轿”安的老爷。
加之西藏官商經常對巴勒布貨物“任意加收稅項”，並向販往巴勒布的食鹽中摻土，廓爾喀懷怨，決意入侵藏地。
他們一直知道5只鳥中只有一只雌鳥──老藍（Old Blue）──具有繁殖能力，但原來另外的雄鳥一直以來未能令牠受精。
The band continued into 1983 with two more fun singles: “The Walk” and “The Lovecats.”
，主辦單位在正式比賽前，也進行了一場會前賽，
总面积4平方公里，总人口9422人（2001年），人口密度2356人/平方公里。
何川洋也参与了造假，而陷入舆论漩涡 citation citation 。
The taxon is labeled incertae sedis, because the authors of the publication do not want to guess where the taxon belongs.
假谈真打，破坏朝鲜战争停战谈判。
，例如透過一段長距離的導水管，利用水流的慣性使它向上噴出一定的高度。
Timur başkentini dünyanın en mükemmel şehri yapmak istiyordu.
九華門下，青衣秀士之徒，九華雙妹的師妹，樣貌可人，天真嬌憨，習武並不認真，雖然武功平平，輕功卻頗為高明，嬌俏的外表下個性極為剛硬，但不到最後關頭不會顯現。
He had a plan to reform the legendary Ten Tails from the nine tailed beasts.
'de futbol direktörlüğü görevine getirildi.
总面积1033平方公里，2002年人口54万人。
Türkçe: Yasalara aykırıysa, tutukla beni, başa çıkabileceksen, soy beni.
Recording a Lennon–McCartney song helped start new artists' careers.
，他们是魔索布莱城的首席家族。
For example, she considers the animal’s sensitivity to light and slippery surfaces.
有分析將社會衍生此概念之原因，歸納到当代中国應試教育制度的极大竞争性。
這種槍械要求適合戰場上如駕駛員或後勤人員等未經過專業化軍事訓練的人員依舊能較好地操作並能穿透軍用防彈裝備，以應對敵方身穿防彈裝備的前線部隊。
他的開場白是「我們這裡所開發的礦物是宇宙不可或缺的資源喔!
、硝酸纖維素和纖維素醚有很好的溶解力。
最后，一旦所有课程内容达到能够向公众发布的阶段时，就进入“阶段三：向公众发布”。
"Sen şimdi bırak benim kim olduğumu.
Bu dönemde devlet hakimiyeti tam olarak mevcut değildi.
新州廳總建坪約一千兩百八十二坪，建築由高雄州土木課設計監督，
People with acrophobia experience a fear or phobia when they are at a certain height, and they are being made aware of it.
It studies trying to make more profit than loss, and taking good risks for the chance to make more money.
Weak atheism is all other forms of not believing in a god or gods.
機場收到的最後一次訊息是在17時40分收到的 citation ，收到訊息時，飛機在距離機場約8公里遠的位置，10分鐘過後，飛機墜毀 citation citation 。
，一种利他行为的机制可能从最初纯粹的自私机制进化而来。
二戰結束后，1947年（昭和22年）4月，林以文重建了戰前很繁榮的紅磨坊新宿座 。
The railway came to the town with the opening of the Geelong-Ballarat line in 1862, citation and a direct line to Melbourne finished in December 1889.
İlk sezonunda tamamı ligde olmak üzere 32 resmî maçta görev aldı ve 14 gol attı.
Bu, 1981 yılında başlamış bir uygulamadır.
The game is played with 20-minute halves.
生長季從四月下雨時開始，蔬菜被種在家中的菜圃，
靴斯以高速度見稱，他在邊路突破時常對對方產生大量威脅。
Kahire, kent merkezinde 7.9 milyon, banliyöleriyle birlikte toplam 20 milyona yakın bir nüfusa sahiptir.
Even though some things about Gothic architecture stay the same, other things look different in different countries.
The color chartreuse yellow is shown on the color chart below.
Çin mitolojisinin en önemli kısmı ise yazılı dönemde, daha sonraları ortaya çıkmıştır.
Da Nang Boys merkezi San Fierro olan Vietnamlı sokak çetesi.
，中华人民共和国成立后称之为福建人民政府或福建人民革命政府。
However, many of her characters are based on real people.
这导致分子将供体的孤对电子（约180°）与σ*轨道对齐，从而降低了系统的整体能量，并提高了稳定性 citation 。
Babası da annesi de hayatta değildir.
指数是指其它CPU同Intel 386DX CPU的BogoMips/clock speed比率.
，則不能進行減法及除法的運算，因為會產生負數或非整數等不是自然數的數。
雖然韓國其他低成本航空公司都因為韓亞航空計劃把其開辦的部分日本、東南亞航線改由首爾航空經營而憂慮這樣會令廉航競爭更激烈，並反對這項申請， citation 但是國土交通部仍然在同年12月向首爾航空頒發國際航空運營許可 citation 。
国史撰有《任城王旧事》三卷，晋初珍藏在持宫秘阁中」 《拾遺記‧卷七》：「任城王彰，武帝之子也。
这些数字仅仅只是包括在大马士革以及叙利亚南部。
He left Germania to their own feuds.
Despite this, there are many who wish him dead.
Beykoz 5 karşılaşmayı da kazanarak Türk basketbol tarihindeki ilk Türkiye şampiyonu olmuştur.
滨海湾市街赛道的第17弯和18弯的一部分。
Albümdeki her şarkının yazımına yardım ederken, üç şarkıyı tek başına yazdı.
條約集內 （英文） League of Nations Treaty Series, vol.
这就是英军准备翌日拂晓进攻的那部分敌人。
线路变更后，原来的部分土地不再征用，快到手的补偿随之消失，引发部分居民不满，他们直接告到环保部，最终导致项目叫停。
、黃越綏應賠償新台幣100萬元並登報道歉，全案定讞。
，不時主動向紅子求愛，但被紅子拒絕。
It was probably based on some foreign works.
）威尔玛剧院 阿诺德的作品中介绍了耶德瓦布内市长柯西什托夫·戈德列夫斯基（Krzysztof Godlewski），相关调查行动和屠杀纪念的先驱。
运动员必须首先获得他们国家滑冰协会的许可，才能以国家队员的身份代表国家参加世界花样滑冰锦标赛。
霍格華茲的懲罰除了扣除學院的得分外，在校內行為嚴重不當可被留堂懲罰。
“借疫情利用大数据技术开展大规模监测，侵犯公民隐私权”系谬论 citation 。
，邊示威邊高喊口號抗議香港政府的管治。
İlkokulu ve ortaokulu Antalya Serik ilçesinde, liseyi Antalya Çağlayan Lisesi'nde tamamladı.
在生前為綾香留下保護她的安全和守護成长的庭園。
直到谢尔顿给了霍华德他沙发上的专属座位，霍华德才向谢尔顿道歉。
The movie did poorly at the box office until Lana Turner's daughter shot her mother's lover Johnny Stompanato to death.
Fransız sanat hayatının önde gelen isimlerinden olup, eserlerindeki sürreal yaklaşım ile dikkat çekmiştir.
在一些歐洲民間傳說中，如果溫蒂妮不能與一名凡人男子結緣的話，她們是不可能獲得實質靈魂的。
It had exposed side towers, with domes at the corners.
总面积28平方公里，总人口5058人（2001年），人口密度181人/平方公里。
全球在醫事人力資源合作夥伴關係的一些例子有：
采用盾构法建设方案，隧道长约5.01km，建设期4年。
不久之後，希臘必須進口木材，尤其是用來製造船舶（
She tells them they ought to fly away to freedom.
The arachnoid mater is attached to the last layer of the meninges: the dura mater.
Bu doğum erkek varis bekleyen şahı hayal kırıklılığına uğratmıştı.
Level 3 is characterized by very small off-site impact, although related to severe spread of contamination on-site / acute health effects to a worker (or more).
Yaygın bir yanlış anlama, genç bireylerde osteoartrite rastlanmamasından dolayı, osteoartritin salt yıpranma ve aşınma sebepli olduğudur.
When the melted wax is far from the flame, it gets hard again, and can be used again in a new candle.
The pattern does not match along the seams, and can be small or very large.
Klibin sonlarına doğru Lies'ı satmak için onu hayatının tamamı haline getirmesinden duyduğu derin üzüntüyü dile getiriyor.
Avrupa vizonu (Mustela lutreola) ve Amerikan vizonu (Mustela vison) kürkleri için yetiştirilirler.
建州女真苏克素浒河部图伦城的城主尼堪外兰在李成梁的指挥下诱阿台开城，攻破古勒寨之后屠城，觉昌安、塔克世也未能幸免，家中只剩努尔哈赤一人幸存。
Türkler yerleştikten sonra köy adını Maden Köyü olarak değiştirilmiştir.
HTTP, tanımlanan kaynakta gerçekleştirilmesi istenen eylemi belirtmek için yöntemleri tanımlar (bazen fiil olarak adlandırılır, ancak spesifikasyonun hiçbir yerinde fiilden bahsedilmez ve OPTIONS veya HEAD bir fiil değildir).
，以及香港社會科學學報等刊物中。
，通過元素的自由組合(孟德爾第二法則)和分離遺傳(
新總理夏爾·德·弗雷西內撤去可爾西之職，由保羅·伯爾（Paul Bert）代替其軍民事務總督之職。
方今正赖将佐竭力奋死，助卿报国，以济事功，理宜先有以旌赏之。
Bu cover YouTube'da çeşitli kanallardan 200.000 civarı izlenme aldı.
杰罗姆·L·格林科学中心预计于2017年春正式运营。 citation 。
强风刮倒了许多树木，切断了多条供电线路，导致部分地区停电 citation 。
在與琪莉耶正式認識前每次巧遇都被她當仇敵追殺，但最後總是能以技術差距反將一軍並逃走。
This usually happens accidentally if the photographer forgets to advance the film.
CN-235運輸機為輕型中程雙渦漿引擎戰術運輸機，
至2019年，该活动已举办至第二届 citation 。
升入广岛电子专业学校后继续从事音乐活动（之后从专业学校退学）。
祂跟滅絕作了一個約定：創造世界後，滅絕可以將被允許毀滅一切的承諾。
The population was 5,117 at the 2010 census.
原為暗行七君之一，因理念漸行漸遠而退出，為報曹操之恩而相隨。
In this image of the Andromeda Galaxy, Messier 32 is to the left of the center.
In 2004, Surf Lifesaving Australia gave different hazard ratings to each end of the beach.
波特兰号、旧金山号、亚伦·沃德号和施特雷特号最终得以返回后方港口修理。
Hindistan'da hanehalkı büyüklüğü, son yıllarda düşüş göstermiş; 2011 yılı nüfus sayımı sonucuna göre hane halkının %50'sinde 4 veya daha az üye bulunmaktaydı.
，可以追溯到十九世紀末到二十世紀初來到牙買加的苦力和勞工。
Mümkün olduğu kadar çok sayıda kişiyi ısırıp kirletmeyi hayattaki görevi olarak görür.
In North America, a short CV (1-2 pages) is usually called a résumé.
Anadoluda büyük sabanlara Köten (Azerice: Kotan) adı verilir.
'de 14 maçta görev yaptı.
，而是英文的「I see you」的同音異字，即是放學後與你見面的意思。
'da yaptığı maçları bırakmıştır.
A Chromebook is an example of a thin client.
Then I had my idea of a white line painted down the center of the highways of the country as a safety measure.
。1992年3月2日，烏普薩拉－ESO小行星及彗星巡天在拉西拉天文台发现了此天体 citation 。
他勒死了老凯夏，但布朗·詹金还是咬死了婴儿，逃进了深坑里。
She has many adventures because of her that.
Kirby also has the ability to transform.
总人口19963（2001年）。
，2010年以上校軍階屆齡退伍 citation 。
STS-131（国际空间站任务编号19A）
板野一郎（1959年3月11日 － ），
It is 262 meters (861 feet) tall and has 72 floors.
，以抗议吴廷琰的宗教不平等政策。
孫可望恐定國威重難制，欲去其兵權。
Tervuren, Brabant Düklerinin kır ikametgahıydı ve Habsburglular devraldığında da böyle devam etti.
On 10 November 2007, he beat Jean-Marc Mormeck to win the WBA, WBC, and Ring magazine titles.
而圣因格贝尔特－基尔克尔路段和诺伊施塔特－路德维希港路段的轨床则升级为200公里/小时，
Yen最後決定不會續租，而搬遷至同一街道的另一舖位。
A Winner Takes All match is where the champion challenge another champion for his/her championship in a "champion vs. champion" stipulation.
嘉靖二十三年（1544年）中式甲辰科會試第五十□名，登第三甲第一百三十七名進士 citation citation 。
接著白襪在3局下靠著柯諾可的陽春砲取得6比0領先。
The cartridges supposedly used cow and pig fat.
、走南两县，后升任工部主事、補禮部主事、刑部四川司主事，迁广东司员外郎。
、一张现场专辑、一张迷你专辑、28支单曲和7支推广单曲。
在“五七干校”，钱锺书一度担任过信件收发工作。
事實上，資方從6月初一直到關廠後半個月，都堅持基數一；若無新埔廠的強硬抗爭，勞方是否能循中壢廠的交涉模式拿到 1.2 個基數的價碼，也是值得存疑的。
，杜嘉班纳正在逐步成为2000年代的设计师，他们的品味引领着整个时代。”
葛军（1964年10月21日 － ），
The fourth round is the "Wipeout Zone."
P-Pop does include other popular Korean genres of music than Pop, such as rock.
其后，贼攻州城东面，已入罗城，刺史闭小城东门，城中骚扰，不敢出战。
'tan bir, amatör liglerde oynayan dört ve profesyonel liglerde oynayan 21 olmak üzere toplam 26 takım katılmıştır.
要说毛病，也许是暴躁一点，太易激动。
Genelde Ortodoks cemaatler, özel bir evde veya sinagogda kadınlara özel dinleme hizmeti sunarlar ve yine Megilla bir erkek tarafından okunur.
美国邮政部为此次周年纪念发行的一美分邮票，其设计图案同半美元的背面相似。
公元1572年，他最后的作品《外科学两卷》出版发行，他在该书中还对妇产科作了详细阐述。
，FM不得超過校園外3公里，AM以經核定之電功率及涵蓋區域為限。
它於1988年九月由一個PC供應商組成的聯營企業（
※（2019年5月31日退出，
Tüm birimler tek bir merkez üzerinden internete ulaşmaktadırlar.
棒球社所屬，在一年級時該社團人手不足下跟著柚子與茄男加入該社團當正式隊員，在球隊裡面是負責左外野的守備。
Voyvoda kızının anlattığı masala bakarak, dâiresini samur kürkle döşendiği söylenen hanımsultanda Hümaşah Hasekidir.
自诞生以来，科索沃神话及其诗歌、文学、宗教和哲学阐释就与政治和意识形态议程相互交织。
In the area that would later become Mark Twain National Forest, hundreds of young men at over fifty CCC sites worked at building roads and planting hundreds of acres of pine trees.
Jennifer Leann Carpenter (d. 7 Aralık 1979) Amerikalı oyuncudur.
对应的被动句 Mary was beaten by John 里面，语态发生了变化，但逻辑主语仍然是 John。
秦王外托御寇之名，内欲总兵权，成其篡夺之谋耳！”
、人氣獎；這部韓劇也被觀眾一致評為南韓電視史上最讓人肝腸寸斷的電視劇之一 citation 。
此外，赫利希也是2006年在德国举办的main的宣传大使。
後者有優化參數可選擇0（不重要）和3（最重要）之間的值：會影響到執行速度，空間，安全性，除錯和編譯速度。
从中央到地方都有“名目繁多、用心尽力的惠台政策” 。
，将所得产物真空分馏提纯即可分离出其他产物。
Bu çerçeveyi alan anahtar (switch), almış olduğu bu ARP isteği paketini tüm portlarına gönderir.
如果我过去犯了错误，那因为我以前太软弱，而我的确现在正努力不再软弱。”
这句话也被之后的电影恶搞模仿，如1996年的《main》所使用的宣传标语就是：“这个夏天终于可以安全地回到水中了。” citation 。
台灣獨立書店文化協會亦有發行專刊；《福爾摩沙書店地圖》主要搜羅台灣各縣市書店的分布狀況，每年出刊一次、協會刊物《獨書人 IndieReader》，試刊號從2017年刊行。
但他联赛的参赛证上的名字还是白磊。
They multiply fast: colonies can double their size in between 30 minutes and a few hours.
斷層崖，但都沒有地面檢驗資料證明它是否為斷層。
In January 2011, they decided to create the latest release of previous versions, Mugen 1.0.
倪元珙（1584年－1639年），
古巴的最高降雨量达400毫米，24小时最高降雨量也有331毫米 citation 。
They thought it was the main German attack.
有人認為郭象僅是大量抄襲向秀注文。
In the autumn of 2000 even this was taken over by Whitbread PLC.
纥石烈志宁决定发动进攻，袭击义军的辎重部队，
，並在1926年生產出測試樣品，但是卻缺乏測試場地進行測試，不甘受到限制的德國與需要技術的蘇聯兩方一拍即合，雙方決定合作。
》後少見的官方中文，在這之前都是民間漢化團體自行製作中文。
Handbook on Race Relations in South Africa.
瓜頭鯨瘦弱個體身上有數百個近期剛被雪茄達摩鯊咬傷的傷口，然而較為健壯的擱淺瓜頭鯨個體身上則很少有圓形傷口 citation 。
最後發現霍爾德的侄女瑪麗才是偷寶物的真兇。
However, in 1667, he published the famous Paradise Lost, one of the greatest English-language epics.
川崎站西口北巴士總站「LAZONA廣場」
The population of the whole municipality is 15,571 (2004).
，迪克森城的面積為3.45平方千米，當中陸地面積為3.42平方千米，而水域面積為0.03平方千米。
帅克乐观、幽默的态度也使他成为捷克民族的象征。
Albüm 5 milyonun üzerinde kopya satarak grubun en çok satan albümü olmuştur.
由于齐宣是将军的儿子，明石藩的石高从6万加增到了8万。
據公佈的第二階段研究結果顯示，Myocet、曲妥珠單抗、紫杉醇可以安全地使用於同時性治療，不會產生心臟副作用的風險，能利用左心室射出分率（LVEF）功能的下降來偵測，同時又能在腫瘤對抗上有著卓越的表現，此發現是使FDA批准第三階段試驗的基礎。
Meksikalı yazarlar José Emilio Pacheco ile Sergio Pitol, örnek alınan kişilerdir.
During the movie, V kills the priest, who was at the camp; a general named Lewis Prothero, who is now a talk show host; and Delia Surridge, who was a doctor.
春秋五十有四，以武定四年十一月八日薨於」鄴都。
濱口竜介以年僅39歲之姿在入圍坎城影展主競賽，被譽為國際影壇繼是枝裕和、河瀨直美后最具創造力的日本當代導演。
當熱帶氣旋在東經55度以西達到「中度熱帶風暴」的強度，位於馬達加斯加的熱帶氣旋警告中心就會為該系統命名。
返回跑馬地角逐一月盃只能以第十名完成。
在1919年出賽至少一場的白襪隊球員中，他是最長壽的一位，他於1984年逝世。
也許這是他離棄日本，前往中國的原因。
，是宁夏开行的首趟直达特快列车 citation 。
The boy suffered burns over ten percent of his body.
Askerî lider olarak daha az şanslıydı.
車站內有升降機，還有一條96級的台階。
、樹木、草坪…等，提供居民日常休閒活動場所。
、練習板和重疊歌聲的試驗，於是決定在第五張專輯《
庫欣的奧爾森別墅，現由緬因州的法恩斯沃斯藝術館（Farnsworth Art Museum）負責管理，并對公眾開放。
年紀輕輕的他已經通過印度航線到達印度進行貿易，志願是成為一個像父親般的交易商。
Figeac is surrounded by the communesCamburat, Planioles, Viazac, Lunan, Capdenac, Faycelles, Béduer, Camboulit, Lissac-et-Mouret.
To build a house with wood, lumber is put together into frames that are the shape of each wall, floor, and roof of the house.
數學科延伸部分不被視為獨立科目，地位低於普通選修科，一些理科大專課程會計算延伸部分之成績甚至有較高的比重，
，伊斯威特說，「我只對原稿感興趣。
'nın güney kesimi ile sınır durumdadır.
'te törenle denize indirildi.
The 46 BCE was a leap year, according to the calendar.
'nin merkezi basın organlarından biridir.
A Maori tattoo takes a lot of time to do; generally the Maori people start tattooing themselves in adolescence and they finish in adulthood.
Rapier started being developed in 1961.
，它和高锰酸钾固体反应，生成的高锰酸盐会转移至有机相中，反应后过滤，加入低极性溶剂，
過去相當疼愛妹妹，在一族被滅後，為了尋找妹妹，被多爾袞設計將封魔針打入體內並送到人界。
Bu bağlamda çok sayıda tezler, eleştiriler ve makaleler yayınlamış ve bunları Macar Akademisi'ne bağışlamıştır.
The song is a single in the soundtrack of the crime drama film The Young Americans.
Johnson yönetimi bu reddedilmeye Vietnam'daki Amerikan varlığını genişleterek yanıt verdi, ancak daha sonra silah kontrolüne ilişkin bir anlaşmayı müzakere etmek Sovyetler Birliği'ni davet etti.
、政法委书记、市委党校校长、北京行政学院院长 。
İki figür de toprak ile bağlarını sembolize eder şekilde ufuk çizgisinin altındadır.
古籍亦記有《武洛頌祖歌》傳世。
"O" durumu, başka ön belleklerin de güncel kopyaya sahip olabilmesinden dolayı "S" durumuna benzerlik gösterir.
Etkili duygusal ruh sağlığı bakımının nasıl sağlanacağı bilgisi dünya çapında zorunlu hale geldi.
Bunun sebebi, gayrimüslimlere davanın yalnızca Müslümanın "mükemmelliği" vaaz edilirse ya da böylece çok daha etkili olacağına inandığı içindir.
Bir gram, kilogramın binde biri olduğu için gram-ağırlık da denilen bu kuvvet, bir kilogram-kuvvetin binde birine eşittir.
Hayvan bağırsaklarında bitki sterolleri emildikten sonra kolesterol hariç diğerlerinin çoğu bağırsağa geri atılır.
H.E也為該電視劇的原聲帶《真命天女電視原聲帶》獻唱主題曲〈星光〉，除此之外，Ella也為此原聲帶獻唱個人獨唱曲兼戲劇插曲〈只是當時〉，然後和聲也由另外兩名團員Selina和Hebe參與和聲，這次也是與S.H.E第一張專輯《女生宿舍》中所收錄的個人獨唱曲相隔四年之後，再次演唱個人獨唱曲，而此原聲帶則已於2005年9月28日推出，隔年2006年Ella以此劇入圍《
他在兄長烏石大（麥有貴）、烏石三（麥有吉）的幫助下組建海盜團夥。
，他们得以时隔6年重返德甲 （德文） citation 。
同年，他放下社工職務，以全職議員身份服務社區。
The topside of their wings is mostly orange in colour.
Gömlekler, geçici sedyelerde kullanım için ideal hale getirmek için kalın dikişlere sahiptir.
Kasa ayrıca süreklilik, uyumluluk ve düzenlemeler açısında şirket verilerinin yönetilmesine de yardımcı oluyor.
电影最终的场景是欧文和贝鲁抱着卢克，
，包括第2起重复的FRB，即FRB 180814。 citation CHIME预计可以每天探测到数十个FRB。
The seat is in Solna.
遭到拋棄的奥村向警方透露消息，說警护成员已被清丸劫持为人質，警视厅因此下令“万不得已时便可射杀清丸”。
He was best known for painting large landscapes.
，升侍讲兼国子祭酒，兼给事中。
'ndan kalma çömlek parçalarıEstonlar, binlerce yıl önce Uralların ötesinden bulundukları bölgeye göç etmişlerdir.
比如，前裝甲不再是由兩塊21毫米厚的鋼板拼接而成，而是改為一整塊42毫米厚的鋼板。
All of these administrative divisions are explained in greater detail at Administrative divisions of the People's Republic of China.
M1卡宾枪的最大射程为convert，但是弹头在超过convert后下坠严重，因此M1／M2／M3卡宾枪的实际有效射程大约为200码。
）之間的黃金山（Goudberg）上紮營，法軍則在山丘的另一端駐紮。
，本作劇情發生在西元11945年的第十四次機械戰爭 。
长白山连接三齐地区，瑕丘是几个州的边界，有很多盗贼。
布里扬松位于法国东南部，普罗旺斯-阿尔卑斯-蓝色海岸大区东北部和上阿尔卑斯省东部，
，此事亦见于《隋书》记载的隋文帝诏书中 岑仲勉 1958，第113-114页 ，原文“达头前攻酒泉，其后于阗、波斯、挹怛三国一时即叛” 魏徵 1997，卷八十四·列传第四十九 。
İki yaşındayken babası öldü.
It does not allow liquids to spill easily.
：21h33m 婚神星合月，婚神星在月球北方9.
经过数天的缓慢组织，系统于8月11日清晨在佛得角群岛以西约455公里海域经美国国家飓风中心宣告成为热带低气压 citation 。
Sergo Paracanov, tek başına ilk uzun metrajlı filmini, müzikal komedi havası da taşıyan İlk Delikanlı’yı (Pervyj paren) 1958’de çekti.
如果把（一元）多项式中的所有系数全都约束為 到某个正整数 之間的整数（不包括 ），再把 代入多项式函数计算，這其實相當於寫出一個 进制整数——按降幂排列，每一项系数（没有则补零）正是对应位置的数字。
考生会收到两份单独的考试成绩，或只考口语不考写作。
这不仅是由于不同组织中的血红蛋白总含量不同，
In 1614, Smith returned to the northeast coast of America and named the region "New England".
The US government has never given the missing organs back to the family.
He considers human thought processes to be based on social interactions and language.
The song was then featured on the House Nation IBIZA 2018 Album by Milk & Sugar.
Diye bağırdılar, bu sırada Alvear bir kavga başlatmak için üzerlerine saldırdı; ancak bazı insanlar, zorlu bir savaştan kaçınmak için onu geri tuttu.
伯耆號列車 是指列車愛稱為「伯耆」的列車，當中可指：
AFP所產生的熔點和冰點間的差值叫做熱滯后。
Mansur'un yerine tahta küçük yaşta bulunan II.
Alman muharebe kruvazörleri, İngiliz kuvvetlerinin kuzey-doğusuna ilerledi ve kruvazörlerin geri çekilme hattı kesilmiş oldu.
マイナビニュース (2012年11月8日).
）费正清：剑桥中华民国史下卷 第十二章 中日战争时期的中国共产主义运动，1937-1945年 。
Gülhâne Askerî Rüştiyesi ve Menşe-i Küttâb-ı Askerîye'de okur.
四库本《增补中州集》卷55 。
，1980年代至1990年代，
Also because of his size, he is the slowest runner.
Kanalizasyon ve içme suyu şebekesi, elektrik ve telefon, Ptt acentesi, sağlık ocağı gibi hizmetler mevcuttur.
福州市人民代表大会是福州市的权力机关，每届任期为五年，由下一级的县（市）、区人民代表大会代表间接选举产生，负责制定和颁布地方性法规，审议行政、司法等机关的工作报告和预决算报告，讨论决定本行政区域内的重大事项，
在2005年， AC米蘭再次進入了歐洲冠軍聯賽決賽，
The station opened on 22 May 1990, however it was called St Paul's Thameslink until 1991.
有關北方海峽薩利希語的音系，請參看：main。
母牛也可以長到500公斤（1100英镑），高96到106厘米（3至3.
襟裳岬以強風而聞名，在1981-2010年，襟裳岬的年平均風速達8.2 m/s，全年有超過290日吹過時速超過10米的大風。
A further problem was the fact that many employers forbade their employees from joining the GNTCU, and refused to let them work if they had not signed a document which renounced the organisation.
'ın en yüksek kademeli futbol liginin altmış dördüncü resmî sezonudur.
醒來後被克萊瑪麗亞攙扶著，回到屬於二人的「家」。
The details of the accident in the song — not noticing traffic lights and a crowd forming at the scene — were similarly part of the fiction."
這些肌肉衛星細胞在肌肉細胞受損時能受激發而重新啟動肌肉新生功能，即分裂出一份肌肉衛星細胞備份，另一份則分化為肌纖維，將其細胞核融合進骨骼肌的細胞，並因此增加所在肌束的肌纖維數。
在这个战役中也有雷蒂亚军队参见。
Çocuklar ise onlar kadar profesyonel davranmazlar.
父母丹尼爾與阿梅莉亞·斯泰因是受過良好教育的德國猶太人。
On October 28, 2013 Murray was released from prison.
Ayrıca Analogue Bubblebath serisindeki ilk EP'dir.
㶲表示的是在环境条件下，能量中可转化为有用功的最高份额，或表示为在热力系只与环境相互作用，
William did homage to Louis VI in the middle of 1120.
It is at 50° 37 North, 06° 02 East.
烏崔科拉維里山（Huch'uy Q'urawiri），
由於先天身體質素不佳，他在早期的球會生涯並不順利。
总督临时官邸相同，但后者为一处木制临时房屋，第三营营长官邸建筑质量优于后者。
Cinayetin haraç toplamak isteyen bir gasp çetesi tarafından işlendiği ortaya çıkarıldı.
Türkistan’ın önemli bir bölümünde bölgesel “Milli Hükümetler” kuruldu.
Idiopathic means that doctors cannot find a cause for a person's ataxia.
〉、〈娛樂者〉、〈音樂盒舞者〉和〈康城賽馬〉，或英國的〈
İkinci sezonda, Global Agency'nin kararlaştırıldığı şekilde gösteriden elde ettiği gelirin% 10'unu ödememekle suçladığı bir dava ile karşı karşıya kaldı.
香炉在中国民间流传非常广泛，其中有一类的形状与先秦的铜鼎或铜鬲十分相像 ，
蓝光版有很多额外收录，包括：琼格的新介绍、评论音轨、琼格·布特格雷特电影预告片、制作过程纪录片、静态图库、琼格的新短片，以及《困惑的浪漫2》配乐（原始版和现场版）。
他尤其指出：“在过去的四分之一个世纪里，大多数严肃的评论家，无论他们是否信仰上帝，都认为《四个四重奏》是20世纪讨论哲学与宗教的诗歌中的最高成就。”
The center star is only magnitude 13, so it cannot be a large galaxy.
在漢娜引導尤妮斯離開後，用一塊石頭砸打她的頭，然後尤妮斯叫喊：「如果你繼續毆打我，我就會死！
In August 2008 there were 189 supermarkets in Victoria that were to be changed from being called Safeway to Woolworths.
，刷新了高速帆船航路的最快環球航行紀錄。
与所有其他的罗马化方案从一开始就不同，拉丁化新文字自创始时就以取代汉字为目的 Chen (1999), p.186.
O sırada orklar, Kalimdor'a varmıştır ama çıkan fırtınalardan dolayı dağılmışlardır.
，大会期间会每年或数年举行一些小型的菊花会。
最终只有奥科查留在了法兰克福。
金門縣政府設有11個所屬一級單位、7個所屬一級機關（設有12個下屬機關）、17個所屬二級機關、23所各級學校、1所幼兒園。
Lamborghini first showed the Centenario Roadster at the August 2016 Pebble Beach Concours d'Elegance.
飼養鷹的職責則交給了藏人所的“鷹飼”。
根据留言，華理士·勃利也参与其中，而米高梅则对外宣传这是三名不明身份的大学生造成的。
布朗逝世時，亨利為他在當時一份叫做《New Review》的報刊上撰寫了訃聞。
Doğanhisar M.Ö. 500 yıllarında Metyos adıyla Konya'da kurulmuştur.
，會透過「控制台」→「地區及語言選項」→「非Unicode程式的語言」來變更系統語言變數，以將應用程式中非Unicode的文字資料轉換成Unicode。
」遙遙對望；東端在泰國國家鐵路的北線軌道為止，即「甘烹碧五街」。
羅伯特·馬祖卡，美國童軍行政總監，接受從慈善機構而來的121萬1,572美元薪資。
西嘉賀就趁这次机会再次参加试镜，并被选上。
，将批准期限延长至1982年6月30日。
Genelde davet edilen konuklar kadın olmakla birlikte, ilk davet edilen erkekler Kiyokiba Shunsuke ile İnohara Yoshihiko (
One theory suggests Haydn inserted this loud chord saying, "That will make the ladies jump!"
目前中華人民共和國內各地的地面数字电视信号除了有转播部分同时在模拟电视播出的频道，还有一些高清频道。
他曾参加2000年、2004年、2008年和2012年四届夏季奥运会，其中在2000年奥运会获得金牌，2008年奥运会获得银牌。
Savunucuların Nil üzerinden gönderdikleri bir ateş gemisi Bizans donanmasına büyük zararlar vermekte iken donanmanın tümüyle yanması Amalrik'in aldığı tedbirlerle önlenebildi.
Union artillery opened fire on the Confederate guns and an artillery duel started that lasted for an hour.
而在改名立人國民學校的同一年（1947年），
While several hundred men were rebelling against the government, both Croats and Serbs, it was soon defeated by Imperial Austrian troops.
的人物，同时请参见：202年逝世。
廣州的珠江水位創下1942年以後的歷史新高。
按《新竹縣政府組織自治條例》，新竹縣政府設有15個所屬一級單位。
微软在2012年2月发布了一款新的模拟器，旨在吸引新玩家接触飞行类游戏。
贵族制退化为勋阀政治，当由于其统治阶级的错误估计，下一代的监护人和辅助者中会有低劣的人（灵魂由铁或青铜制成的人，而不是有由金和银制成灵魂的，理想的监护人和辅助者）。
İlk operasyonunda "Ekim Devrimi" isimli agit treni 430 ücretsiz film gösterimi gerçekleştirdiği ve yüz binlerce kişiye ulaştığı açıklandı.
但於2014年11月8日凌晨涉嫌酒後駕駛，同日宣佈退出所有節目以作反省，2015年7月加入FNC娛樂成為旗下藝人，2015年11月30日正式復出，現主持OnStyle 談話性綜藝節目《Laundry Day》及MBC廣播節目《Good Morning FM》。
·布鲁斯女士（1827－1919年）结婚，这位女士后与亚当斯合葬。
该小组2004年的研究发现，乙酰丙酮（FL 07.191）被发现外用与内服都具有遗传毒性，被从允许使用的香料列表中删除。 citation 最近，欧洲食品安全局（EFSA），欧盟的食品安全监管机构指出，作为一项更大的研究的一部分，它的一个食品添加剂和香料研究小组（AFC）对丁二酮与其他调味品进行了评估。“
利亚尔站是一个无人看守的乘降所，原有的站房因乘客数量极少而已关闭。
Some community television stations film and broadcast community cultural activities, such as musical performances or town hall meetings.
在第二段「菜穗子」則提及菜穗子在婚後過著不愉快的生活，
It was got from deposits dated to be 23 million years old.
那时很多东正教贵族都已皈依天主教，而东正教会由组织宗教兄弟会的市民和下层贵族，
He was part of the team which reached the UEFA Cup final in the 1993/94 season.
在開業當日乘客人次為522人，車費收入為122日圓8錢 姶良町鄉土誌改定編委員會《姶良町郷土誌》平成7年10月增補改訂版，p.600 。
直到第二次世界大战后，芬兰的社会政策才具备了在未来几十年里使其与北欧其他社会福利制度相似的特点。
They were heated and squeezed, and the minerals recrystallized.
帕拉克里语是一种移民者使用的特有语言，这种语言混杂其他语言元素，对发音和语法较为随意，而这种语言也随着人口的融合、人口的移居而改变，也会从其他地区的方言吸收一些词汇。
It was used until Final Fantasy X. This game had the "Conditional Turn-Based" (CTB) system.
The green is the area near the hole where the grass is cut very short.
由属地公安机关在高等学校校园内设置公安派出所，管理高等学校治安工作。
His full, formal name is Shuja ul-Mulk, Hashim ud-Daula, Nawab Ja'afar 'Ali Khan Bahadur, Mahabat Jang''.
克里斯·揚在2008年5月發行他的第三支單曲〈Voices〉。
有百分之32的学生接受了学校的财政补助，总计超过1千万美元。
公式包含π/4、3π/4、5π/4与7π/4四个相位。
The grandeur of his funeral showed the great public esteem in which Dorus was held at the time.
Romanda hakim olan "Binbir Gece Masalları'ndaki" gibi serüvenden serüvene devam eden, bir maceracının hiç eksilmeyen intikam duygusudur.
Pine, Plum and Cranes, 1759 AD, by Shen Quan (1682—1760): hanging scroll, ink and colour on silk.
In 1875, Alger's stories about street boys were growing stale.
同日北京市要求5月30日以来曾去过新发地市场者如实向社区或单位报告，主动前往相关机构或在社区安排的地点进行核酸筛查 citation 。
，因取不出寶石而只能勒昏史傳奇後帶回船上逃往外太空，最後遭東尼和彼得打破船艙丢出太空而死。
，學生們紛紛要求國家的手撤出校園。
"İtalyan Sefaretinin 28 Eylül 1911 tarihli notası", Tanin, 30 Eylül 1911 Osmanlı hükûmeti, İtalyan notasına 29 Eylül 1911'de cevap verdi.
，原本附加上中文字幕，但因決定過時，及誤會為與早上時段及非特定時段而沒有提供；
分為在社區照顧，為社區照顧和整合式社區照顧模式。
The resulting sore can be extremely distressing to the animal.
Vücudu soğuktan korumak için de yenir.
，德林達鎮區的面積為95.90平方千米，當中陸地面積為95.70平方千米，而水域面積為0.20平方千米。
不过，后期发售的Windows Server 2003都搭配了R2。
訓練期滿成績及格者，以委任第3職等本俸一級任用，
有些膨胀循环发动机使用燃气发生器来启动涡轮机，直到燃烧室和喷管加热的燃料产生的压力能独自启动涡轮机。
·马尼（Richard Money）来到纽卡斯尔。
Because of that, an emergency communication system should be able to do many special things.
Fatih Terim'in sözleşmesinin feshedilmesine oybirliği ile karar vermiştir. ifadelerine yer vemiştir.
Bu, SALT I görüşmelerinin bir devamı olmuştur ve iki ülke temsilcileri tarafından yürütülmüştür.
Ryan Perez, "Assassin's Creed: Altair's Chronicles," GamePro 235 (April 2008): 40. 5 Şubat 2008'de Birleşik Devletler'de satışa sunuldu.
面对采金开矿带来的威胁，在保护区建立之前，阿勒泰地环保部门以及相关执法部门从1997年开始对砂金开采进行整顿，处理无证采金船若干。
」；不同的蛋白質擁有不同的圖案，成為可供辨識且可重現的特徵。
Buckingham Browne & Nichols School'a katıldı ve üniversiteye girmeden önce bir yıl eğitimine ara vererek içinde kapıdan kapıya elektrikli süpürge sattı.
各种种子也被放入时间舱中，包括小麦、玉米、燕麦、烟草、棉花、亚麻、大米、大豆、苜蓿、甜菜、胡萝卜和大麦。
Film büyüklerin yozlaşmış dünyasına katılmamak için büyümemekte direnen bir çocuğun öyküsünü anlatır.
Topluluğun ulusal kapsamda faaliyet gösteriyor olmasından yola çıkarak bazı üyeler isim değişikliği teklifinde bulundu.
Kahramanmaraş Sütçü İmam Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Dergisi, 2(1), 123-140.
，刘麟又增兵攻打，完颜宗弼亲自为后继，所幸4年前已独立成建制的“岳家军”由鄂州赶到，统制徐庆和牛皋先胜一仗，岳飞后亲自赶到击败齐军，解了庐州之围。
Devlet Resim ve Heykel Müzesi koleksiyonları ile özel ve resmi koleksiyonlarda yapıtları bulunan sanatçı.
以寵物小精靈大師為目標持續旅行的他，雖然技術還不是很成熟，但是隨著經驗增加而逐漸進步。
The team colours are red and white.
This could be expressed as two sets of plotted points: one for you and one for your brother.
）和米格爾·曼薩諾（Miguel Manzano，吉安卡洛·賈尼尼飾演）所使用。
吳冠賜表示，「兆里國際專利商標事務所」之「兆里」本指科學技術之尺度，然因諧音於「照理」，每當聽見「照理說……」時，常不禁會心一笑。
最終鍾氏以近64%得票率高票當選，
他多年來還支持著奧嘉，直至她遇到波娃的戀人—main。
石油餾分通常被用於去除鴉片酊中的諾斯卡品 。
」第一集宣傳短片（2021年，蕾奧蕾榭）
，于是他说服石虎立石世，这样刘氏成为太后，他可以辅政。
If a clock is re balanced each day to make them correspond with the natural cycle, it measures local mean time.
Asian elephants are different from African elephants.
法新社的报导援引法院官员的话说，上述三人一直关在牢房中。
該項目因後來長期無消息被認為已取消。
学校选址此处是看中了已经有15000名学生、3000名研究人员和工程师的校园，以及园区内的企业和实验室 citation 。
First leg and Second leg matches were played between 8月7, 2002 and 8月28, 2002.
他幼年多在家中，尤其是在其父亲的实验室中接受教育，这可能为他日后在化学分析中展现出的发明仪器与方法的才能奠定了早期基础。
施佩伯爵號戰艦旗下的一艘補給艦main，
費吉表示他和漫威對波頓和弗雷克有能力在他們的所有作品中「創造一個非凡角色的旅程」而留下深刻印象。
然而，正是这一源头导致了它的缺陷，其中最大的问题在于它常常会把愿望当成现实：「同其他处于初始阶段的科学一样，国际政治学曾经承担了自己的乌托邦色彩：愿望重于思想；所做的观察流于泛泛；从来不注意对事实进行批判性分析」 E.H.Carr (1946),8 。
She filmed a North American tour of the band.
尤拉科爾奧爾科山（Yuraq Urqu），
But there might be a State law which says otherwise.
有了身孕就找送子娘娘送给别人。
Romanya'da kullanılan bir posta pulu.
Notlar uygulamasıyla, başlıklar ve başlıklar oluşturmak için metin ve hızlı seçenekleri vurgulama, kalınlaştırma, eğik çizme veya altı çizme seçeneği vardır.
，這是一個鬆散的邦聯合，每個邦都在其中保留了主權，缺乏一部統一的全德國憲法。
All Pictures of Shri Guru Nanak Dev ji shown here are not true/original.
，位于天门河支流司马河上，建于1955年。
The area where the fort is was once home to Aborigines that lived in the area for thousands of years and long before Europeans visited and decided to stay.
在此前后，临时中央给苏区中央局发来多封电报。
Bunun yerine şehri kuşattı.
Bunlardan gelişimler bir yandan daha büyük çiçeklenmeler oluştururken diğer yandan çeşidi tükenmiş olup bir-iki çiçeklenmelere yol açmıştır.
解放军进驻陕西全省后，将政区調整為102個縣（市、局），由分區、
'ın bir kısmı, Ali'nin, kendinden önceki halifeleri kabul ettiğine inanırlar.
，以便能夠在籌載艙裡面載送半人馬上節火箭（Centaur Upper Stage）。
Londra'da bir korsan FM radyo istasyonu olan Alice's Restaurant Rock Radio, yeni grupları yayında ve rock pub ve kulüplerinde kendi "roadshow" ları ile savundu.
周慎王五年（公元前316年），蜀王伐苴侯，苴侯奔巴，巴、苴求救于秦国。
They travel to Narnia through the experiments of Digory's uncle, Andrew.
U-bottaki altınları alabilir ve U-botunun çevirme milini alıp kendi gemilerine takabileceklerini düşünürler.
，并决定自2019年5月24日起对其实行为期一年的接管，
在此前后，陆续有英國、美國、法國、德國、
雖然女學生在Facebook上張貼的文章並非完全公開，僅限定好友閱讀，但仍有可能在系上學生與熟人間傳播 。
因徽州名称历史悠久，徽州文化底蕴深厚，加之黄山市、
Each species' season is different and lasts from two to eight months.
波音727-200F是-200Adv的全貨機型，強化了地板，設有波音707式的貨機門，取消所有旅客窗戶，能裝載最多十一個集貨箱共60,000磅的貨物。
，在周王室负责观测天象、推演历法、占卜凶吉。
當時郭守義也是家中的頂梁柱，家裡的生活基本上靠他行醫維持 citation citation 。
'a (günümüzde Akbaş Limanı) uzanan yüzer köprülerden Avrupa topraklarına geçirilmiştir.
模型預測控制一般會針對自變量先送出一個控制需要的變化，重複計算，一直到需要下一個變化時再送出下一個指令。
Even though this is a study that was conducted in China, examples of this can also be seen everywhere in the world including Conwy.
因立原愛子的脅迫事件而成位身邊警備課首位委託人。
Unlike other concerts, which typically remain in a single genre of music or work of a particular artist, festivals often cover a broad scope of music and arts.
With Austria U19 he played the UEFA U19 European Championship 2015.
各自角色的版本，2019年配信的ŹOOĻ誕生日SOLO曲，廣播主題曲Wonderful Octave各自角色的版本。
，main的發明者，也是心理測時法的創始人之一。
，於每週六 07:55~08:55播出。
Cumhuriyet döneminde Kadıköy'ün çehresi hızla değişmesine rağmen Ayrılıkçeşme Sokağı tarihî dokusunu koruyarak günümüze değin ulaştı.
只對其中不堪造就的分子，則可借此淘汰一批，但亦不宜占起義軍官的比例過大。
由于拼音文字的优点，新壮文在壮族扫盲过程中发挥了重要作用。
Kuruluşundan, 1992 yılına kadar İngiltere'nin en üst seviye futbol ligi oldu.
The whole peninsula has been declared part of the UTC+12.
Hofmann died on 12 March 2020 about two weeks shy of his 79th birthday.
，在試閘中被發現心律不正，故此練馬師和馬主決定安排牠放草半年，該馬季沒有再出賽。
因此，一般聖獸、始祖精靈盡量不會參與人類的紛爭。
KAP'a yaptığı açıklamada (futbol takımı)mız Teknik Direktörlüğü için Şirketimiz ile Roberto Mancini arasında 2013-2014 futbol sezonundan başlamak üzere 3 futbol sezonu anlaşmaya varılmıştır.
Porto'da Şampiyonlar Ligi'ne çıkan Telles tüm maçlarda ilk 11'de forma giymiştir.
Women were first admitted in 1974 and now form a large part of the undergraduate population.
Her father had worked as a sea captain, and then became a merchant.
，伊斯兰教才逐渐成为河中地区主要信奉的宗教。
當動物覺得太熱時，他們有較大機會變得好戰，繁殖能力亦會降低 Aggarwal Upadhyay 2013，第172页 。
'ın sohbet arkadaşı olmuş ve burada Vehbi Osman Efendi gibi döneminin önemli müzik bilgileriyle tanışmıştır.
·萊奧尼宮（Palazzo Venier dei Leoni）和超過300件的歷年收藏捐贈給基金會，
公园以北是main、以南是main、以西是奥托大街（Ottostraße）、以东是维尔斯内克尔街（Wilsnacker Straße）。
标签比较同时在选中缓存块和受害者缓存全域上进行。
Stalin bir ay sonra, Şahtı tutuklamalarının Sovyetler Birliği'nin sosyalizme daha yaklaştıkça sınıf mücadelesinin yoğunlaştığını kanıtladığını söyledi.
他們都說左昌如果早聽蓋勳的話，帶兵討伐，他們還能改邪歸正，現在罪過太重，沒法投降！
Alternatively, he may have said both of these statements; "Kiss me, Hardy" and Hardy kissed him on the cheek.
Countdown to Extinction was released on July 6, 1992.
In a letter that Stowe wrote to her husband a few hours after meeting with Lincoln, she does not say anything about this sentence.
Bunların dışında Vakıf, Akyurt Çocuk Korosu, Ankara Kalesi, Gökay Çocuk Korosu, Ankara Çocuk Eğitim Evi, İlgi Otistik Çocukları Koruma Derneği, ODTÜ İlkyar Vakfı, Semahat-Dr.
Pitjantjatjara people are closely related to their two closest neighbours: the Yankunytjatjara and the Ngaanyatjarra.
」（原文：ミラクルマスカレイズ！
比賽最後階段受到兩大熱門雅雪以及醉味的挑戰。
This slogan has been used in many arts and shows.
在1912年12月底，居銮火车站相信已成型。
此外，因为各种原因，著名的鉴真坐像每年只能开放几天，所以2013年塑造了一个1:1的复制品，在开山堂展出，向公众开放，成为了中日友谊的见证。
面积 12.36平方公里，人口1182，人口密度95.63人／平方公里（1999年）。
具备四种四周跳－后外点冰跳（4T），后内跳（4S），后内点冰跳（4F），勾手跳（4Lz）－陈巍于2016年芬兰杯取得本赛季首面金牌。
由于缺乏多种多样人物动作和特效，取而代之的是对主人公碇真嗣的经典精神分析sfn以及天启的个人、心灵形式，最后一集让不少观众感到失望。
That night, two more divisions reinforced the Union positions.
Günümüzde Moğolistan, hepsi 56'dan fazla eğitim kurumundan mezun olan 403 seyahat şirketi, 320 otel, 647 tatil köyü ve turizm kampına sahiptir.
抵达水牛城后，总统的欢迎会先是在展览中心举行，然后再前往米尔伯恩的家，并在经过博览会的凯旋大桥时短暂停留，以便一行人可以观看博览会景点sfn。
Vertisillat (dairesel), bir noddan üç veya daha fazla yaprağın çevresel olarak çıkmasıdır.
大約在90年代初，Windows仍相當依賴新版本的DOS。
到12月的时候，他被作为“一个可憎的堕落的团员”驱逐出了骑士团。
這種明顯的轉移成紅色的現象，是因為譜線中的紅色部分沒有被轉移成其他的波長，
Tüm nemli burunlu maymunlarda olduğu gibi lorisi maymunlarda da ayağın ikinci parmağı tırnaksız bir temizlik parmağıdır.
Journal des Débats ("Journal of Debates"), 1789 ile 1944 yılları arasında çeşitli isimlerle yayımlanmış haftalık bir Fransız gazetesidir.
在她的第一部小说《玛丽：一篇小说》（1788年）中，同名的女主角因为经济上原因，而被迫与一名男性结成无爱情的婚姻；她通过两场婚外情得到其对爱情的满足：一场是与一位女性，另一场是与一位男性。
"Flying Certificate Obtained - Miss Jean Mackie First Colony Lady to Pass" (2 June 1934) 「A類」飛行執照是一種私人飛行執照，持證人可駕駛除了運載郵件、
The advantage with high-level programming languages is that programmers only need to understand the syntax (i.e. the type of structure of the code) of the programming language and don't have to understand computer hardware to program well.
這記載了馬格努斯三世對殺戮蒙哥馬利的休表示遺憾，並表明他可能對與諾曼人聯盟感興趣。
The Aeolian Islands: standing on Vulcano, Lipari in the middle, Salina at the left, Panarea at the right.
The number of candidates willing to become deputies was 8945.
バスチェスト大陸的西半部有個信奉巨龍神ボイーヌ的巨乳族國家「パイクォーツ王國」，東半部則有信奉貧龍神ペタン的貧乳族國家「サーペッタン王國」。
Digital cameras sometimes have a function called digital zoom.
，2006年畢業，博士論文為《回應他者：
后来对这种方法加以改进，加入酵母并用沸水煮，利用更高的温度提取更多（可达65%）的油脂，这一方法被称为“硬式加工法”。
這暗示著體毛這項特徵可能在蝙蝠與猴的共同祖先發生，但鯨魚的祖先早在體毛特徵發生之前即分化至其它支系。
股份在1998年11月4日於深圳證券交易所主板（A股）上市，
Depremde 7 kişi öldü, en az 20 kişi ise yaralandı.
在2013年10月，李光興把女兒自殺的衝擊，寫成《
This means the government will be taxing the person on less income.
He has appeared in such daytime TV soap operas as Santa Barbara as Joe Perkins in 1984 and in Capitol as Tyler McCandless from 1985 to 1986.
，各國總共最少有4,000班航班取消或受影響。
Ama format atmadan MS-DOS’tan yine yararlanarak bilgisayarın sistemi dahil geri getirilebilir.
河长71千米，河床平均比降3.4‰，流域面积590平方千米。
殖民後世紀AC（GUNDAM W）
British Academy of Film and Television Arts.
This requires one bit per pair of cache lines, to indicate which of the two was the least recently used.
在2005年度，香港有多家學校因為這一隻病毒而使校內很多教學軟件或內聯網系統不能正常運作。
這是一張無與倫比的押尾精美珍藏集。
，掌理解釋權、審判權、懲戒權、司法行政權。
Coal mining is a major industry in the Minto area.
準噶爾中有此部落(多果鲁特)，
其中案1204無症狀；案1205於4月24日至26日陸續出現咳嗽、鼻塞、發燒及嗅、味覺異常等症狀；案1206於5月3日陸續出現咳嗽、胸悶及胸痛等症狀。
山鹿氏以第四及第五階段影響為之最大，使儒學日本化。
She also acted as Nurse Preen in The Man Who Came to Dinner.
而卷积码则相反，使用如维特比，MAP或main算法之类的软决策算法进行解码，该算法用于离散化的模拟信号，并且比硬判决解码具有更高的纠错性能。
The music video features Lopez dancing with masked dancers, including her then-boyfriend, Casper Smart.
而喬治，上帝愛他，他有真正的義務……」
達令委命為第七任新南威爾斯總督時，殖民地的西部邊界（1788年訂立，
His final race was in 1997.
She wrote several successful comedies.
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde 106,769 metropol nüfusu ise 211,853'tür.
韩屋水库，位于观澜镇牛湖村与东莞市塘厦镇相交处，争议界线长约1.
這張專輯一開始原本是定名為「The Wind」，這也是收錄此專輯中一首歌曲的歌名，但在首支單曲〈
Richard's father, George Cypher, was mysteriously killed in the beginning of the book.
而周本顺调任时，中央已经开始实行“
隱居在馬格諾利亞東邊森林深處的小木屋，非常討厭人類。
Hollanda solu da küresel katliamın yolunu açan yerel emperyalist savaşlar karşısında enternasyonalizme sadık kalarak “demokrasiyi savunmak” laflarına direndi.
Bu çiftlik sonraları Aydın (Nazilli) tarafından gelen bir aile tarafından alınmıştır.
佐佐木春隆 『朝鮮戦争/韓国編 下巻』、235頁。
，美國國內輿論開始猜測2016年的總統候選人。
"Hemorrhagic" means that the victim will bleed a lot, inside and outside their body.
Azaria dizinin seçmelerine Joey karakterini oynamak için katılmıştı.
白臉針尾鴨體長為38-51公分，身體與頭頂為棕色，與臉部與喉部的白色呈鮮明對比是其特徵。
Hazine avcıları Stuart ve Revett, buldukları eserleri ölçülü çizimleriyle beraber Atina'nın Antikaları (The Antiquities of Athens) adıyla yayımlamıştır.
倫敦：A及C·布拉克，1970年。
尽管这篇论文经过了时间的考验，但其中的理论太过新颖，以致一开始接收它的《自然》杂志都因为其中推测因素太多而将其退稿。
An albino baby girl in an orphanage in Malawi.
請於甘州五衛內，各分一千戶所，置涼州中衛，給之印信。
三級制為初級、中級與高級教練機。
榮廣海對景珍苦苦追求不捨，西林春在兩人間魚雁往返，和榮廣海結成好友，也因西林春善解體貼，榮廣海遂移情於西林春，和安雪臣形成三角關係。
Umutsuzluğa düşen Deborah sürekli olarak John ile iletişim kurmaya çalışır ve Evelyn'e güvenerek, Evelyn’in ebeveyn olarak başarısızlıklarının Deborah’ın kendisi gibi olmasına neden olduğunu söyler.
由於2003年底、2004年的台灣經濟已經恢復許多、並強調經濟情況不佳主因不是執政無能。
Honecker and the East German government, however, refused to implement similar reforms in the DDR. citation As the reform movement spread across Central and Eastern Europe there were demonstrations against the East German government.
，漫畫版擁有全宇宙最強嗓門的「怒吼」，身為破壞神很喜歡會吹捧自己的人們，其實是很懶惰的破壞神，因為破壞星球很麻煩所以不太想做。
翌日（2010年1月24日），《
Liberal ve devrimci olmayan unsurlar tasfiye edildi.
Dizide sık sık sıkıntılı genç kız rolünü oynar ve baş kadın karakterdir.
Avdan elde edilenler klan arasında eşit dağıtılır.
His parents were unmarried at the time of his birth and he has never met his biological father.
尾部的前四个人字骨在上前部有突出的凸起。
其餘短途班次包括：川內至薩摩永野/宮之城/薩摩鶴田、宮之城至薩摩大口/薩摩鶴田、針持至薩摩大口。
“湖南烈士公园纪念碑”书法刻字，塔下为陈列室，主要陈列了湖南省的革命烈士，共76000个名人。
Child的身分發表數位單曲《Bermuda Triangle》。
The Kellys had to wait 24 hours longer for the police train than they had planned.
由於貨Van司機每日都有定時訂單，只能利用空檔的閒暇再接可有可無的散單。
古希腊人一直将荷马史诗视作希腊文化的精华将荷马视作民族的骄傲，但丁更称荷马为“诗人之王”。
Peter's army begins losing, and to stop the witch from turning others to stone, Edmund destroys the Witch's wand and gets stabbed while he does so.
，要求盡量向外界團體開放其設施。
Bu ayrılık sebebinin ise maddi konulara bağlanacağı konuşulmaktadır.
Bu öğretmenlik döneminde Janacek müzik teorisi hakkında kitaplar, yazılar ve makaleler ile geniş katkıda bulunmuş ve "Hudebmi listy" adlı müzik teorisi dergisinin editörlüğünü yapmıştır.
其他机场（例如巴頓維爾市立机场）只为小型私人飞机服务。
、2008年才正式開始啟用的單軌系統。
其内含丰富的蛋白质，鲜美可口，营养丰富。
天聰二年（1628年），侵略明邊境，隳錦州、杏山、高橋三城。
Then it is no longer useful.
'nde siyaset bilimi eğitimi gördü.
），由于当时「多是无人之地」，朝廷奖励人民垦荒。
因受到Jamie Cullum的啟發，約18歲(高二)開始玩樂器。
國家元首努力控制他們的國家能維持足夠的糧食供應，糧食安全是一個重要的政治問題，它可以推動國家政策、鼓勵使用農業補貼的刺激耕作或導致衝突。 citation 1996年世界糧食安全首腦會議宣布“糧食不應該被用來作為一種武器”。
Another sub was sent to explore around Nouméa.
Gerçekten bir akademik yayının birinci düzey bir gözlemle ortaya çıkması kabul görmez, araştırmacıdan beklenen, diğerlerinin gözlemlediğini gözlemlediğini göstermesidir.
） ，他們沿著河流以及開放的水域組成強盛的聯盟，之後他們又被南方興起的Ertebølle文明（前5300年-前4000年）所取代，在他們的西方一支狩獵部落也漸漸的興起。
有前信徒指，每當妙禪心情不佳（術語稱「不法喜」），如來宗高層便會號召家境富裕的信徒集資向妙禪送禮，其中一份禮物是妙禪佩戴的玉吊墜，價值新臺幣300萬元 。
Prenses anlamına gelen Guaşe unvanını taşımaktadır.
，朝倉家逐漸退出戰場回到越前，淺井家不敵織田德川兩家軍力也因此撤出戰場退回小谷城，淺井朝倉聯軍戰敗。
Bir gece çocuğun annesi olaya tanık olur ve dehşete düşer.
其首先研究撒哈拉沙漠以南的非洲地區（馬里、塞內加爾和埃塞俄比亞）。
Bu sırada Nico ablası Bianca ile iletişim kurmaya çalışıyordu ve Bianca Percy'e melez kampındayken sürekli İris Mesajı göndererek Nico'nun yaptıklarını gösteriyordu.
治曆四年，聽輦車、牛車，準三宮。
谢杰（1536年－1604年），
邦聯軍北維吉尼亞軍團之戰線約與此平行，分據神學院山脊與蓋茨堡之西北、正北、與東北三面。
Herkesin herkesle savaşı (
More track (9.9 km) was added to the Yonge-University Line in 1978 when it was extended from St. George and Bloor, north and northwest to Eglinton Avenue and Allen Road, then north along the middle of Allen Road to Wilson Avenue.
这些位点就是loxP位点，其两端包含了可以让Cre特异性结合的序列，围绕着一个有方向性的核心序列，而DNA重组就发生在核心序列上。
Early in the game, after create a profile, the player will choose a duelist (main characters of the Yu-Gi-Oh!
卷二十一 ○封邠王守礼第二女华亭县主制》
Li Dongying (Zh; December 14, 1920 - September 22, 2020) was a Chinese metallurgist.
Batı'da yeni oyun kitaplarının üretimi 1990'larda seçim temelli öyküler baskı tabanlı medyadan uzaklaştıkça önemli ölçüde azaldı, ancak format mobil ve e-kitap platformlarında yeniden canlanıyor olabilir.
The game is based on the continuing storyline carried out through previous ones.
，與總統埃爾多安在政策上出現分歧。
一方面由于黄土堆积深厚，它具有垂直的纹理，灌溉后有利于下层的养分、水分被毛细作用带到地表。
其主展览是私人收藏，展出在它原本的收藏地点。
Bu nedenle EGPWs cihazının üreticisi Honeywell firmasından cihazın durumu ile ilgili rapor istenmiştir.
有趣的是，他经常在射点球前告诉守门员球的方向，结果他还是能够将球送进球门。
He said an overseas visit by Quentin Bryce ".
，因而爱泼斯坦在服刑13个月之后即被假释。
當然，這取決於製作人的眼界，但有一點是肯定的：如果你沒有拍攝高潮鏡頭（come shot），你就沒有色情畫面。
而安提-克里马库斯是一个处在高级阶段的基督徒。
他在2019年3月4日排名首度挺進至第10名，是排名前10中最年輕的男子球員。
Ardından, yaklaşık beş ay sonra yani 27 Ağustos 2008 tarihinde Beta 2 yayınlandı.
Not only that, but it also had a more polished design and was the first version of iOS to be available for the iPod Touch for free.
除此之外，批評者指責查維茲建立的「玻利瓦爾小組」武裝部隊濫用暴力，並指責查維茲的公民後備軍人政策只是想要脅迫國內的反對派並壓制內部的衝突罷了。
本投考清修學院但失敗，轉至公立浦濱中學就讀，受同班兼小學同學志保等人所欺凌，因此將不滿情緒發洩在母親身上。
There, she received (got) a Pandita and a Sarasvathi Award for her expertise in Sanskrit Poetry.
将矩形窗口四条边界延长，则整个被平面分成九个区域。
It was built with banco: soil mixed with wood, mixed with dried grass, and other fibers allowed to dry in the sun.
Similar to a live load is it not permanent and may move due to wind causing snow to drift on a roof.
中国民航局于1955年1月17日成立北京航空港建港工程处，同年6月10日正式动工 : 13 。
Onların etleri ve kanları kesin olarak Allah'a ulaşmaz, ancak O'na sizden takva ulaşır….
In June, the Centers for Medicare and Medicaid Services (CMS) told the public that people using the United States' government's Medicare health program had different results depending on race.
If the diver swims upward the air in the BCD will expand because the water pressure is less, and the diver must let some air out or float to the surface.
该游戏是第一部主要最终幻想系列作游戏不包括原作系列作曲家植松伸夫的任何作品；虽然他最初被宣布为游戏的主题作曲，但是在植松签约为《
，民众付钱也可观赏；西双版纳地区的孔雀舞一般在节日和宗教仪式中上演 。
Uygulamanın asıl amacı, geçmiş oturaklı checkin'leri gerçek zamanlı olarak tekrar gösterecek bir hizmet oluşturmaktı.
Türkmenistan’dan sonra Türkmence ile en fazla yazılı eser Afganistan’da verilmektedir.
衛斯理回到家後，發現門前有一輛大房車，因為兒子溫寶裕突然失蹤，從銀行帳戶領走大筆金錢。
She lives here, with her husband, Louis Zorich.
在太古神農大神誕生時，天下伴有九泉相生。
，但张靓颖的母亲没有现身婚礼 citation 。
惠特斯特布爾橄欖球俱樂部1st XV也於2007年在倫敦聯賽中獲得晉級。
In 1999, he was listed 77th in the list of the best players of the 20th century published by World Soccer magazine.
歷史上，穆斯林會在其他各大城市聚集，然後再集體向麥加出發，每群朝聖者可能有數萬人。
Castles were first built in the 9th century and the practice continued up to the 16th century.
：上海的犹太人现在被迫住进一个隔离区，禁止离开。
；恰巧當時香港股市暴跌，恆生指數一個月內暴跌20%，
巴瑟洛内特 (Barcelonnette) 与卡斯泰拉讷 (Castellane) 是法国人口最少的两个行政区 (arrondissement)，也是法国仅有的两个少于10000居民数的行政区。
例如，洛杉矶的巴克莱酒店（Barclay Hotel）是游戏一处公寓楼的参考对象。
，此外还有“财源广进”、“财茂三江”、“老媪持家”、“八仙过海”等珠算人物塑像 。
In the control systems one or more output variables of a system need to follow a certain reference over time.
'nde kesin bir zafer kazandı.
但是一个指令无法被分成无限多个级。
In 2006 the population was 267.
Haziran 1675'te Fransa'yla Jaworow Antlaşması'nı imzalayıp bu anlaşmanın bir gizli maddesinde Osmanlılarla barış yapıldıktan sonra Habsburg Avusturya Kutsal Roma Germen İmparatorluğu'na savaş açacağına söz verdi.
Yahudi insanlara olan sempatisi çocuk yaşlarında başlamıştır.
His state funeral was held on 31 March 2014. citation He was buried at the Ávila Cathedral.
這個單位可以是一個圖示，亦可以是半個圖示。
碗状的坑底相对平坦，但西南部因覆盖了纳西尔丁环形山形成时所溅射的岩石而崎岖不平。
O halde taradığımız sayılardan birisi C sayısı olmalı.
大約84%人口依賴公共醫療系統 ，這系統受到長期人力資源短缺與資源有限所困擾 citation 。
），字本學，江西進賢縣人，羽林右衛籍，
國際上亦對日本的司法權加以肯定，
目前的迅雷也有“插队”、“高速下载”模式、计划关机等可能非公平的功能 。
The city became less important after this war, and only recovered in the nineteenth century, when it grew as an industrial centre.
气候寒冷，夜间温度可低至3℃，但又非常的潮湿。
將源”石刻是研究我國少數民族地區石刻文化的重要文物，處於彝、漢、藏文化交匯處，歷史悠久，保存較完好，具有較高的歷史、社會、科學、藝術價值。2007年，海棠北城門被涼山彝族自治州人民政府公佈為州級文物保護單位 "關於印發《四川省第八批省級文物保護單位簡介》的通知，川文物保函〔2013〕128號，各市、州文化（文物）局，省直文博單位：為有效保護全省不可移動文物，進一步鞏固第三次全國文物普查成果，省政府於2012年7月核定公佈了“四川省第八批省級文物保護單位”。
Son yıllarda turizmde yapılan atamalar ve sahile yapılan yeni otellerle Türkiye'nin yeni turizm bölgesi olma yolundadır.
Scientists have discovered high levels of DDT and other organic compounds in this deadly plastic soup.
因此所有关于神速力的参考文献都来自于危机前、危机后或关键时刻等连贯的故事线，不过不包括闪点后的多元宇宙。
在哥本哈根诠释中，这一点常常仍是隐性的甚至需要质疑的。
Çabuk bozulan bir ürün olmasından dolayı hasat edilen üzümlerin hemen tüketilmesi veya işlenmesi gerekir.
With respect to these, the town lies on the Upper Hesse Ridge which separates the Amöneburg Basin in the west from the Schwalmbecken (another basin) in the east.
為避免受汙染的氣體使用在病人身上，或避免在火災時氣體在某一區域溢流，控制閥均設置在各部門的入口處。
他的作品中充满对宗教、孤独、性以及权利的探讨。
Bir başka önemli yapı, bu kalenin içinde yer alan Aziz Giorgi Kilise'dir.
Some of The Human League's hit songs are "Don't You Want Me", "Keep Feeling Fascination", "The Lebanon" and "Human".
ABD, Almanya ve Hollanda'nın gönderdiği ilk parti füzeler Adana, Kahramanmaraş ve Gaziantep'e konuşlandırılarak 26 Ocak 2013 tarihinde devreye girmiştir.
在協助黑袍糾察隊時使用針孔偷拍所有成員長相送給護國超人，使得黑袍糾察隊就此暴露，因此被上門算帳的屠夫活活打死。
一些学者认为该剧本在火灾发生时创作完成不久（一份当时的报告提到只表演了不超过2-3次）。
En ünlüsü Sanatın Öyküsü olan pek çok kültür ve sanat tarihi kitabının yazarıdır.
，朝廷派劉粹弟弟車騎從事中郎劉道濟以及龍驤將軍沈敞之支援劉粹，
》同時發行；本專輯收錄了B面曲及專輯曲，由柴崎幸選曲。
而这张专辑其他一些版本中，歌词内页却出现了「作词：陈弘文、作曲：林建昌」的标注，也因此，后来很多资料都是把这两个人名算作词曲作者。
，就住在杨府，并授予他骑士勋章，家族纹章刻在红屋大橡树厅的门廊入口上方。
十分關心流浪動物，經常在校園發放保護動物的傳單。
Genelkurmay Başkanlığı görevine atandı.
The Brooklyn Museum was started by Augustus Graham in 1897.
它是一種較廉宜及慣常使用的流行病學研究，只需少數的研究人員（甚至只是一個）及單一的設備，且不涉及有結構的試驗。
坎貝爾·史考特（Campbell Scott，1961年7月19日 － ）
、科长、副处长、处长、副局长、局长、副主任。
雖然在全年清萊在冬天時的最低溫度也會在攝氏10度或以下，
In 1110, Fulk married Ermengarde of Maine († 1126), the daughter of Elias I of Maine.
在2007年接受采访时，理查德·克拉克说，nerd和geek之间的差异是“极客是能做实事的（geek gets it done）”，朱莉·史密斯定义极客为“聪明的年轻人，内向，不擅长社交，与生活脱节，却沉迷电脑或者其他空间，在那儿他觉得更加真实和兴奋。”
，指以不公平的選區邊界劃分方法操縱選舉，致使投票結果有利於某方。
复杂系统，例如现代化工厂，飞机和船只，通常使用所有这些组合的技术。
除第一個黑夜死亡的玩家外，黑夜死亡玩家均沒有遺言。
他在東京接觸到當代藝術的潮流，
Şehrin önce Yahudi, sonra da Müslüman sakinleri katledildi.
Çin, genel "Tayvan" isminin kullanılmasına da Tayvan'ın Çin'den bağımsız olduğunu ima edeceği sebebiyle karşı çıkmaktadır.
'e yerleşmiş ve 1286 yılında burada ölmüştür.
在1906年舊金山大地震後的重建期間，
Bölgede bulunan 100 diş üzerinde gerçekleştirilen analiz, yaklaşık dörtte birinin diğerlerine göre daha az yıprandığını gösterdi, bu da bunların çocuklar aait olduğunu göstermektedir.
Bu zaman içerisinde şahsi varlığında dikkate değer yan isim değişikliğidir.
Yaz aylarında tuttuğu nüfus kışa oranla çok daha fazladır.
İlk olarak Emniyet Genel Müdürlüğü 3. ve 4. Şube Müdürlüklerinde Komiser Muavini ve Komiser olarak görev yapmıştır.
Rusya, Avusturya ve Prusya devletlerinin hükmettiği Doğu Avrupa ülkelerinde, bağımsız bir kadın hareketi gelişememiştir.
）是日本於1868年設立的行政區劃，最早名為佐渡縣，前身為佐渡裁判所，管轄範圍現在的佐渡島全境，
科林斯的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為107米（即351英尺）。
二人育有一名兒子、一名女兒，皆已婚，
A man who often has problems having or keeping an erection of his penis is said to have erectile dysfunction.
Bu sebeple, teşhisi koyarken, muayene edilen ferdin haricindeki kaynaklardan malzeme (delil) toplamak zaruridir.
检察机关指控：2001年至2011年，被告人白培中利用职务上的便利，为他人在煤炭供应、干部职务职级晋升、工作岗位调整等事宜上谋取利益，收受杨振兴、胡建伟等101人给予的财务，共计折合人民币3513万余元。
They have a different song then the daytime levels.
一階分音器被許多音響發燒友視為理想的分音器，因為這類分音器在暫態響應良好，亦即在濾波器的導通帶當中，頻率響應與相位響應非常平坦；此外，它使用最少的電子元件完成分頻的工作，產生的損失相對較低。
然而，通过网络播放的第4集并无变动，通常情况下，动画成片视频会在播放日的前几天交给网络播放方，而电视台获得的动画成片磁带允许在播放前进行更改，因此第4集有可能在临近播放前才加入了两位舞者的名字 citation 。
，沿着校舍街（Schoolhouse）和教会街建造了营地。
's Đồng Khánh Girl's High School, which opened in 1917, was widely praised for the ao dai uniform worn by its students.
⑬《無量壽經顯宗疏》十七卷，江州性海無涯作。
They order a large vodka tonic and a pint of cider.
Kreviazuk的丈夫Raine Maida的乐队Our Lady Peace为艾薇儿开启了欧洲演唱会，在一个2003年6月多伦多举行的非典慈善演唱会的后台派对介绍她自己。
但張璁人單勢孤，難以動眾，世宗唯有先行妥協。
He used the woodshed owned by his family business, Tyrrell Brothers, to do the work on the cars.
框架為人們提供了一種快速、簡便的信息處理方法。
There are many species in South Africa.
事後警方在行李艙内發現一枚郵包炸彈，由於其計時裝置故障而未能爆炸，當局則表示這枚炸彈足以炸毀整架飛機。
王動初出江湖時和王動交好，後來才發現紅娘子其實是赤煉蛇的情人，因為赤煉蛇喜歡紅娘子勾引男人才勾引男人然後殺害，王動知道後覺得自己被戲弄憤而與紅娘子分手。
'ye verildiği bildirildi.
在一般催淚彈爆炸產生的高溫環境下，CS傾向于熱分解。
Bugünkü Ağvalılar da aynı Türkmen boylarının çocukları.
Niğde'de yapılan gözlemlere göre en yüksek ortalama sıcaklık 29,4 derece ile Temmuz ayına, en düşük ortalama sıcaklık ise -4,6 derece ile Ocak ayına rastlar.
Till the general elections of 2014, the Senate had 71 members.
丹O辉煌，器用充备，置兵以卫之。
關於B面歌曲「忍耐」，音樂網站CDJournal的評論家表示這是一首帶有緊張氣氛刺激性的樂曲，
Garfield is a fun loving cat who loves lasagna and is enjoyed by many people around the world.
，安宁将成为云南石化产业中枢。 citation 然而，
其下辖有30个居民点，行政中心为先尼科沃。
和現今大眾文化中流傳的戈爾貢形象（頭生毒蛇的女性怪物）不同，最早在希臘神話中登場的戈爾貢有著不一樣的面貌。
Bu rejimi tam 20 yıl sürdürdü.
该市镇总面积11.45平方公里，2009年时的人口为355人。
，引发的洪灾导致房屋和庄稼受损 ，
He was member of Austrias teame for the FIFA World Cup 1998 in France.
另外還有《歷險小恐龍》（The Land Before Time）的後續作品中。
，2018年推出真人電影版 citation 。
紐約郵報將Robo油炸機評價為“
永恆之翼（星馬豪、大神瑪莉娜）
其中当量最大的一次核试验为1954年的城堡行动Bravo核试验，当量为1500万吨，
，京师多次宣布戒严，关闭城门，严禁人员出入。
Sosyal Öğrenme Teorisi bilgilerin ezberlenmesini değil, yaşam boyu problemlerin çözülebilmesi için gerekil tutum ve zihinsel süreç becerilerini kazandırmayı amaçlamaktadır.
遺傳方面，其遺傳方式為體染色體顯性遺傳，但50%患者為偶發案例。
This is mainly because with bevel gear, the calculations are easier.
Tıklama tuzağının tanımlayıcı bir özelliği, kullanıcıyı bir bağlantıya tıklamaları için manipüle etmeleri için sunulan ikna etmedeki yanlış temsildir.
》(1957年5月)，飾演唐蒙；
當地震發生時，大部分的漁船完全都在外海，就跟他們平時晚間的習慣一樣。
其他古譜也多少有收錄此四局，但名稱略有差異。
The name 'guaraná' is derived from the Tupi-Guarani word wara'ná.
He played 6 matches and Japan won the 2nd place.
於是群公上尊號為太上皇帝，軍國大事咸以奏聞。
在許多次因為琪琪的幫助下而沒被他人給發現。
当诺克提斯离开自己国家后，帝国军袭击路西斯王国，偷走了水晶并杀死了雷吉斯。
Senators only serve six years at a time, and one-third of them are picked every two years.
He was released from prison in 2015 due to poor health.
Komünün nüfusu 31 Aralık 2016 tarihi itibarıyla 4.834'tür.
，在蓟州镇设立铸钱局，鼓铸钱币，后因故停办。
Küçük bir köy olarak 1693 yılında kurulmuştur.
Bunun yanında Siena'nin Toskana'da büyük rakibi olan Floransa şehir-devleti ile politik mücadeleler yapıldı.
由各军管区和军事机关中选出来的上尉至中校级军官经考试入学。
However, a few andys seek to escape this fate and supplant the humans on Earth.
土匪的活动方式，由过去的夜聚明散、暗偷明抢、勒索富豪，发展到了明火执仗、贫富不分，甚至攻城掠寨。
Last visited on August 6, 2007.
He originally planned thought of putting the character in a team of superheroes.
He was the spokesperson for the United Indians of All Tribes' takeover of Alcatraz beginning in 1969.
科隆的动物园和植物园以及1959年联邦花园展览的遗址也值得一观。
自2013年3月4日至2013年9月4日，
，在台灣創建的公立大專院校則收錄至「臺灣公立大專院校教授」。
，生长于海拔800米至1,600米的地区，一般生于湖中、稻田中、塘中和溪边等湿润处，目前尚未由人工引种栽培。
，在有纪录以来的所有大西洋飓风季中活跃程度同1887、1995和2010年大西洋飓风季并列排在第三位 citation 。
嘉靖十年（1531年）江西鄉試第六十二名舉人。
Ladyhawke ve Rocket Gibraltar gibi filmlerin müziklerinde; birçok TV ve sinema projesinde çalıştı.
）《香港電台新聞網》2008-08-10 ；然而，在16強的賽事卻爆冷以1比2（19-21、21-11、11-21）
威尔逊重视道德，他的学说注重“以圣化证明称义”，哈钦森无法认同并告诉追随者，威尔逊缺乏“圣灵的印记”cfn。
中書省時期的六部尚書官員為正三品 《明太祖實錄》（卷三十四）：“中书省奏定六部官制。
，同时也是部分没有“站”字的车站名 。
街道呈網格狀，主道路自橋頭堡橫越，而本地水流上的渡口又成一直線，故出現了這種傾向性。
吉娜·卡拉諾親身出演了部分需要特技演員演出的場景 。
社会福利和社会保障界（32名）
近距离作战系列的前三款（近距离作战，遥远的桥，
Those games were Combat (which came with the console), Air-Sea Battle, Basic Math, Blackjack, Indy 500, Star Ship, Street Racer, Surround, and Video Olympics.
Ateşleme iğnesi ise mayının ana patlayıcısını infilak ettirecek olana hassas ateşleyiciyi yakar.
It can have black and yellow colouring on its legs and middle.
Bir Truva atı algılama bağlamında, DFT mantığı bir şifreleme algoritması olarak kabul edilebilir: DFT girişinin, test altındaki tasarımın davranışından kaynaklan bir mesajı imzalamak için anahtar olarak kullanılması.
Castorocauda is one of the near-
Anadolunun birçok şehrinde bulunan Ayazma isimli bölgeler serin, soğuk bölge anlamında kullanılmıştır.
By the beginning of 2005, the bank had loaned over USD 4.7 billion to poor people.
：由老中支配，掌管幕府的儀式和典禮。
更高比率的成熟度意味着“天使的份额”，或者蒸发损失的酒液数量增加。
年起，東西之間的邊境關閉，只有柏林分界仍然開放。
规划于2018年至2027年内，公园内管控指标要求每日客容量为3万8千人，林地面积不低于63,155公顷 citation 。
這年雖然巨人沒能拿下冠軍，不過厄文在MVP票選上拿下第三名。
As the years passed, the government had taken on these horrors, studies were being conducted, and the plight of street children was being relieved.
In 1970, Guarini unsuccessfully challenged incumbent U.S. Senator Harrison A. Williams in the Democratic Primary, losing 66%-34%.
该小行星于1953年3月21日发现。
在很多已發展地區，隨地吐痰被視為極不文明行為。
Eğer ki Supersimetrik uzantı (MSSM) Standart Model yerine kullanılırsa eşleşme çok daha ihtimalli olacaktır.
They date back thousands of years.
下午3時45分，美軍再次向新口岸飛機庫投彈達10多分鐘後向東北方飛去，
英帕尔战役终止后第33师团开始从缅甸撤退往泰国。
，日军从卢沟桥进攻平津地区，不久华北沦陷，
Animede anlatılan olaylardan yirmi yol önceki isyanda geçer.
Birgöl de 11 Kasım 2008'de öldü.
’a ulaşabilmek için seçebileceği güzergâhlardan en kısa olanı seçer ve Tsuşima Boğazına doğru ilerledi.
Single kapağı 19 Ocak 2017'de yayınlandı.
伊度亞度為克羅地亞隊攻入29球，
所有南非政黨都開展了選民登記運動。
另外一个宿舍是“阿特沃特庄”（建于1774年），位于今日校园的中心。
這些戰區分別受到各地行營指導作戰。
It is the largest area of semi-arid woodland in the state.
Ordinarily, if the runner keeps going, the official scorer should credit a run batted in; if the runner stops and takes off again when the runner notices the misplay, the official scorer should credit the run as scored on a fielder's choice.
英國皇家雕飾，即是英國國徽，是校舍建築保留下來的一個具英治時代特色的設計。
'de devam eden insan hakları ihlalleri iddiaları nedeniyle tartışmalara yol açan Lino Brocka'nın Ora Pro Nobis filmi örnek verilebilir.
本劇打破了中國大陸近年的電視劇只以專業為劇集背景的風氣，
领导人想要一种体制，在这种体制中，人民可以通过社团而不是分裂的政党来代表其利益，国家利益优先于部门诉求。
GU、서크릿트、GIFTENSE和렌。
之後择机展开着陆、巡视等火星科学探测任务 citation citation 。
此外本作亦出現了跟幽靈有關的反魂香 。
'ı desteklemiş ve Aralık 2014'te Jean-Christophe Lagarde'ın genel başkan seçilmesiyle beraber UDI'nin 4 sözcüsünden biri olmuştur.
。1989年获全国老有所为精英奖 。
白遼士廳（SalleBerlioz）〕
Bir alıcıya birleştirmek için, indükleyici direnç normal olarak paralel kapasitans ile sadeleşir.
Uygur görüşleri, yaşadıkları vahalara göre değişir.
弧菌在自然環境中，普遍存在於海洋、河口與水生生物體；其中許多弧菌不但為魚蝦貝類的病原菌株，有些甚至對人類亦具致病性，
苏哈托委托为家庭成员信赖的普拉博沃肃清穆尔达尼派，以史无前例的速度晋升了普拉沃。
The area once occupied by the state (5,282 km²) now forms two districts of Pakistan - Upper Dir and Lower Dir.
阿諾卡的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為216米（即709英尺）。
Girls also held weaving and needlework competitions to see who had the best hands and the brightest mind, both important to being a good wife and mother in ancient China.
，她也是羽毛球運動員，而且还是一名教練。
这种行为超越了神宗所能容忍的界限。
喜歡殺害冒險者並搶奪其金屬牌作為戰利品。
Mongomo'da ki ilkokul eğitiminin ardından Bata'da İspanyol dini okulunu ziyaret etmiştir.
Konu olan genetik ya da fenotipik özellik, sürekli klinlerde olduğu gibi gruplar arasında, grup içinde olduğundan daha dik bir gradyana sahiptir.
Dalgalar kıyıdaki katı madde taşınımı kontrol eden ve kıyıya şekil veren temle unsurdur.
與一般寫真集的銷售方式略有不同，
Sıcaklık bölümü doğu-batı yönündeki bir sivri kemerle iki bölüme ayrılmış, üzerleri de kubbelerle örtülmüştür.
Film received positive reviews from critics, and Wasikowska received Hollywood Film Festival Breakthrough Actress Award for her role.
在他的写作和研究过程中，切诺还花时间深入研究了汉密尔顿的历史。
'a gelen ziyaretçiler, vize muaf ülkelerinden birinden gelmedikçe vize almak zorundadır.
長沙國（前202年-前157年）
車駕司郎中，兩年後（1647年）為了弟弟閻祺決定告歸，行李只有幾冊圖書 同治《滑縣志·卷九》：閻禧，字仲皡，號階平，敏政子、年孫，前明甲戌進士。
當年近而立的陳尋再次回憶這段純真感情時加入了思考和反省。
The Anglo-Saxon Chronicle (c. 900) says that "Derby is divided by water".
霍华德应该是四个人里面动手能力和机械天赋最高的一个。
，下车以兴利除害为己任，减徭役，添驿马，革堡官木铎老人，禁子门夫诸役。
周群飞的前夫是曾谊晖，现任丈夫是郑俊龙，两人2008年结婚，有一个儿子。
By 1646, arms manufacturing had started up at Tulle nearby.
Bilinçsizce, cahilce kavramı (mithyatva) bu bağlamda her ruhun Samsara döngüsüne bağlı kalması ve kendi öz varlığını unutması anlamına gelir.
His lawyers dropped him and he could not get another lawyer, only the lawyers assigned by the court.
Praetorius was so shocked about the torture of the accused woman that he demanded a stop.
Bu dönemde şehirdeki Müslüman nüfus önemli oranda azaldı.
San Francisco bölümü (AIA San Francisco) tarafından 2008 yılında Tasarım Ödülü’ne layık görülmüştür.
Başka bir deyişle Güneş doğmadan 80 dk ile 120 dk öncesine kadar görülebilir.
Savaştan sonra Amerikalılar tarafından tutuklandı.
……有說：觀蘊非我，是非我行相；
Elementi Sub Terra'dır (Julie ve Gorem'e karşı mücadele etmiştir.
冷凍背心是為到於高溫環境下工作的人士所設計，用以降低身體所需要承受的酷熱溫度，避免引起中暑情況；冷凍背心被熔爐工人、建築工人及消防人員等採用。
，生活習性不明，通常以鉤釣法捕獲，非商業性魚類，
由于祝允明有不胜枚举的趣事轶闻,是极现成的创作素材,所以他常以足智多谋、能言善辩、乐于助人的形象出现于《三笑》、《王老虎抢亲》等众多的戏曲艺术作品中。
在得知人界最高祭司的死訊後一度試圖策畫政變殺掉主戰派的四位諸侯，並打算與人界整合騎士團議和，但多年未曾現身的皇帝貝庫達（加百列）旋即出現在皇座並宣布對人界發動全面戰爭。
在这个例子里，将符合 processing-instruction('php') 会传回值。
Mayıs 2003'te Vladimir Aşkenazi, İzlandalı politikacıların İSO ile yaptığı bir toplantıda geç kalmalarını şiddetle eleştirdi ve “orkestrayı yönetmek için mezarlıktan seyahat etmekte muhtemelen zorlanacağını” açıkladı.
Gürcistan, 2018 Eurovision Şarkı Yarışması'na Irina Sanikidze ve Davit Malazonia'nın yazdığı "
八六年創刊號以手繪ZZ高達為封面，由製作部經理李德輝（Terry Lee)製作及繪畫。
In 1931, he married Hatsuno Nonaka, who died in 1992 and with whom he had 5 children (2 living).
İç zar üzerinde elementer partikül ( Racker partikülü) denilen yapılar vardır.
He says that Percy is not his type, and he was simply young, confused, lonely and scared with no one else to turn to or trust at the time.
）2014年7月14日凌晨查阅 。
Takımına 1,5 yıllığına kiralanmıştır.2011 2012 Sezonu başında Sezer Öztürk'e karşılık Eskişehirspora verilmesi öngörülmüştür.
由于电子护照内含芯片，申请人还需要被采集指纹。
在发展到版本“测试10修正2”时，其用于开发的电脑发生故障且其本人没进行维修，因此所有源码资料均丢失，开发中断。
，也是客家文藝復興的重要工作 citation 。
'te doğan Mérimeé, hukuk eğitiminin yanında İngilizce, İspanyolca, Yunanca ve Rusça öğrenmiştir.
When they need electricity, they usually produce it themselves, often with diesel-powered engines.
People of many religions see the value of this mandate and have similar expressions.
Olympia'nın çıplaklığı koyu fon üzerinde daha da belirginleşmektedir.
Aysel Doğan ile evli ve Koray ve Barış adlı iki çocuk ve dört torun sahibidir.
İzoniyazid verilmesi tedavi süresini kısaltmaz ve verilmesi önerilmez.
Cornell'de araştırmayı düzenleyen profesör Chang Yong Lee, içecek ısıtıldığı zaman daha çok antioksidanın yayınlandığını açıkladı.
Bob Woodward, Obama's Wars (New York: Simon and Schuster, 2010), p. 371. Obama offered Blair the opportunity to devise a face-saving cover story, but Blair refused: "You want me to lie?"
伍湛記及第粥為廣東名小食，在1997年首屆全國“中華名小吃”評比中登榜。
This gave Octavian the excuse to strip him of his offices, except for Pontifex Maximus.
In other words, it refers to the elements and attributes inside of a website, such as content, HTML, system, CSS, and internal links.
當時美國在越南外海尚有漢考克號駐守，而星座號及小鷹號則分別在日本及菲律賓。
Yeni Zelandalı sporcu Atina'daki 18,56 metrelik performansıyla ilk olimpiyatında yedinci olabildi.
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 5.413'tür.
Muslimov's story was picked up in 1973 by National Geographic Magazine.
代替E-8C的计划避免了大约110亿美元的保养费用。
Fakat o gece onların olağan uyumu şiddetli direnişe dönüştü.
Erkan Özoral, 11 Ekim 2016 tarihinde Bakü Büyükelçiliği'ne atandı, bu görevini Nisan 2021 tarihine kadar sürdürdü.
Bugün Cebelitarık'ın ekonomisi büyük ölçüde turizm, çevrimiçi kumar, finansal hizmetler ve yakıt ikmaline dayanıyor.
Meslek yaşamının ilk yıllarında dişlerini düzelttirmek istediğini belirtmiş fakat vakit bulamadığından dolayı pişman olduğunu söylemiştir.
The army was commanded by Grant from 1862 until late summer 1863.
生平作品由櫟社詩友及其父呂汝玉蒐集得七十三首，由林朝崧跟陳槐庭編輯，末附各家輓詩，由傅錫祺校正，題曰《厚菴遺草》。
Guadalquivir starts in the Glen of the Sources in the mountains near Cazorla (Jaen province) and ends in Sanlucar de Barrameda (Cadiz province).
It grew up to 7% in the first quarter of 2008.
舉例來說，失去親人往往讓人覺得悲傷，但悲傷的表達方式則因當事者年齡或經歷而有所不同。
Belediye Başkanlığı Hans-Peter Grell tarafından yürütülmektedir.
，可以擔任各種官職，亦允許讓這些教徒保有城堡及軍隊，以保衛自己。
，2012年4月26日正式挂牌成立 citation ，规划面积1688平方公里，
因為當罰金取代倫理道德做為刑法規範的訴求內涵時，而且若罰金夠低的話，那比起非金錢方面的批判，人們在心理上會比較容易克服罰金的障礙。
It represents a "yes or no" type experiment.
东南兵弱势单，士不习战，未必能灭贼。
Açıklamada şöyle denildi: "Logoda yer alan renklerin bayrak kırmızısı ve beyaz olması bayrağımıza çağrışım yapmaktadır.
兩軍對峙而不戰，而後這個狀態就是德軍稱之的「靜坐戰」，而美國記者則將其稱之「
》，年三十一歲中式萬曆十四年丙戌科第三甲第二百五十六名進士。
該學生又指，警員曾要求他回警署調查但被他拒絕。
Italia Almirante Manzini (3 Haziran 1890 - 15 Eylül 1941) sessiz film döneminin İtalyan oyuncusu olmuştur.
These distances are taken from parallax data determined by the Research Consortium on Nearby Stars (or Recons).
，“按出口贸易的需要发展加工工业，按加工的需要发展农业和其他原材料的生产”，范围为两市十四县（
作为对于以上争议的回应，一位金钥匙协会会员最近声称70美元会费中11美元是被分配到各地分会，各个分会将根据需要来使用这笔资金。
Bu çözüm Arapları tatmin etmedi.
赣龙铁路于2005年4月1日启用，由于线路运能不高，
They can rotate and enlarge them to any way they want and explore the community built maps from other people.
Bu sezonda ilk golünü 13 Ocak 2016 tarihinde Giresunspor ağlarına sol ayağıyla ceza sahası dışından atmıştır.
，在台灣眾多政治世家中，可謂無出其右。
、三条烛试（夜试）、试期在春三月（春试）、科目中的宾贡科、咒噤科等。
In 2004, The Trillian chat application introduced an feature called "emotiblips", which allows Trillian users to stream files to their instant message recipients "as the voice and video equivalent of an emoticon".
该地2001年总人口9449人，其中男性4841人，女性4608人；0—6岁人口1265人，其中男655人，女610人；识字率71.
Lorenzo Ricci, General of the Society of Jesus (d.
、五架梁、七架梁、九架梁、草架、重掾、磨角、地图。
But sexlessness can also be harmful for allosexual adults.
The Park can only be reached by boat.
He added: "A lot of bands are quite ambitious with their music, mixing lots of different styles — and when I see that I think it's great."
Parantezler: () elemanları ve altdizileri çağırır(bunlar, aynı zamanda, değişken listesini bağımsız bir işlem olarak belirtmek için kullanılır).
The compiler and help text are included in this special editor and provide a standard environment for developers.
但在短期内，货币扩张（或紧缩）的确对利率、贸易条件和总需求有实际的影响。
This episode has continuity through other episodes, so Mark will always live on Earth until the show creators decide to change this.
、只於星期一至六繁忙時間服務。
Arnavutluk'ta topraklar ve geniş bir kereste endüstrisi için elverişli bir iklim bulunmaktadır.
」，內容收錄了「基督二世」的言行，而現在的新約變成舊約，本來的舊約則變成舊·舊約。
除了聯盟和部落的盟軍，亦有中立盟軍，中立盟軍可以協助任何陣營的英雄，但當中再以聲望劃分，同一牌組中，只能放入一種聲望的盟軍。
南方此時才剛變冷，則可以繼續農作，
，大約有5,000萬人參戰、2,000萬左右的人喪生、3,000萬左右的人受傷，
They are typically about 10 cm in body length.
历任《莽原》杂志副主编，河南省文联主席等职。
Yol boyunca kız, erkekleri baştan çıkarır ve onlardan çalar ve babasının evdeki insanlara bir mesaj gönderebilmesi için bir anten yapmasına yardım eder.
The Brandenburg Gate and the Demminer Gate were built in 1450.
因此大聯盟在這年進行委員會改組，將原本的百年紀念委員會縮減成資深選手委員會，原先的6位評審只剩下3位評審，分別是聯盟執行長Kenesaw Mountain Landis、國聯主席Ford Frick及美聯主席Will Harridge，他們最終選出6位當時已去世的19世紀前大聯盟選手，有其中兩位是在1936年票選中未能入選的選手，分別是：
The library began as the book collection of John Lindley.
Ardından Brezilya'yla barış yaptı ancak Arjantin'e geri döndüğünde Dorrego'nun yerini alan Üniter general Juan Lavalle tarafından devrildi ve idam edildi.
His two last seasons at the club was in Allsvenskan in 2013 and 2014.
Bazı örnekler iki veya daha fazla tanıma uyabilirken, diğerleri henüz tanımlanmamış kalabilir.
Motor, uluslararası “E tipi roket motorları”nın standartlarına uygun olarak imal edilmektedir.
During the Second War, her husband, as the President of the United States, signed an order named Executive Order 9066.
上午10時抗爭現場傳出警方計畫從「公民廣場」旁的立法會通道進入清場，包括添美道駐守警力增加、海富中心的行人天橋亦已經遭到封鎖，這使得有數十人坐下阻擋立法會通道的行進，香港專上學生聯會也在Facebook上呼籲民眾到場增援 。
晉江經濟比較發達，有大量知名企業。
The music of Austria includes many different types of music.
那些選擇了以街道做為畫廊的藝術家往往偏好直接與公眾、非正規藝術界的人們進行交流。
Davet sırasında Brandon David'in ortalarda olmayışı ile ilgili kurnazca imalarda bulunur amacı cinayet işleme sanatı üzerine bir tartışma başlatmaktır.
From this location, the Japanese naval forces hoped to defeat any Allied (primarily U.S.) naval forces, especially carrier forces.
於1990年9月1日至1994年1月1日間，
，戴華亞再次先開紀錄 citation 。
中华人民共和国境内，非洲猪瘟适用以下法律法规：
，由九世第穆呼圖克圖繼任攝政。
He was taken to hospital to recover from his injuries.
當地政府爲了吸引遊客並吸收資金進行文物修繕，2005年建成了赤坎影視城。
这张专辑于1993年重新制作并重新发行，与巴雷特的其他专辑《The Madcap Laughs》和《Barrett》一起独立发行，并作为套装《
永曆元年四月，清攻常德，與思忠降，後反正，遷川東總兵。
在选择数据结构前必须选择一种抽象数据类型。
臺灣港務股份有限公司基隆港務分公司（原基隆港務局）交通船（遊艇）基602航行於基隆港中，攝於港務大樓北側停車場。
The script is based on Christianna Brand's Nurse Matilda books.
该MV于出道当日同时于官方社交媒体上发布 citation 。
，得到了产率非常高（90％）的环辛四烯。
整个赛季科曼斯在联赛中出场27次打进11球，各项赛事46场19球，拿到了苏超联赛冠军和苏格兰杯双冠王。
Shaw was married three times and had ten children, one of whom was adopted.
镇派出所所长开枪击毙暴徒1名、击伤1名，3名社区女干部被杀害，其余9人被逼至房内，暴徒向屋内泼洒汽油并纵火，致全部遇难。
Bligh spent the next 10 years in the Royal Navy.
Her ırk beğendikleri iklimlere yerleşmiş ve diğer ırklarla ilişkileri sınırlı tutmuşlardır.
） – Marcel Cerdan Heritage 。
祖曰：“人骂汝父作锻锡公，奈何不杀？”
Zehrin içeriğinde ayrıca pıhtılaşmayı engelleyerek kan kaybına sebep olan prokoagülan ve kas hücrelerinde yıkıma (rhabdomyolysis) sebep olan miyotoksin bulunur.
，道曼塔斯参与了这次远征，但突然回来并杀死明道加斯和他的两个儿子。
Some of the earth's crust gets pushed into Sichuan and southern China.
该市镇总面积41.5平方公里，2009年时的人口为4,262人。
对于70周岁及以上的老年人，持夕阳红卡者可免费乘坐地铁，对于60至69周岁老年人，持关爱卡乘坐地铁享受半价优惠。
The type locality given is "Khasi Hills, India.'
本作中仅以一个画面出现，并无更多信息。
It was certified gold by the Recording Industry Association of America.
，后来使用了希伯莱语姓氏"卡齐尔"。
》真的好美滿 她們是駕馭閨房密技高手！
蘇軍史達林格勒方面軍受制於敵軍的猛烈炮轟，難以實施機動。
多特蒙德一队中场球员大面积的伤病也给了丸冈满机会，主帅库洛普也在球队大名单中频繁使用二线队球员。
诺让勒罗特鲁的旅游事务由其所属的公共社区负责。2020年，诺让勒罗特鲁境内共有3家宾馆共计100间房间；另有1个露营地，可容纳共30辆露营车 。
这些图像将与飞行数据一起定期传回地球，以便重现环围绕火星及其卫星的MMX探测。
然而在布魯薩特等人於2011年的研究中，根據可得的傷龍指骨，與進階型暴龍科的手指作比較，觀察彼此整體形狀的相似性，發現傷龍可能只有兩個有作用的手指。
By the next week, sales dropped drastically.
Üçü altın, altı madalya ile İtalya en başarılı ülke oldu.
Ayrıca Roma Senato'su Hasekura'ya onursal Roma Vatandaşlığı vermiştir.
The university's football team are the Fighting Irish.
，同年，当地建立了一所农业高级中学 。
截至2016年，北京日報已有19个微信公众号。
PM içerisindeki sekiz azadan oluşan muhalif grubun, TBMM’de 63 üyeli destekçi bir grubu vardı.
貴夫人說她聯想到一名失蹤的歌手。
'nın genel yayın yönetmeni Raf Şakirov, 4 Eylül 2004 tarihli sayısının hem tarzı hem de içeriği konusunda büyük hissedarlarının eleştirisi üzerine istifa etmek zorunda kaldı.
己棋跳過一枚鄰點的敵棋落到同方向的緊連空點，然後把被跳過的敵棋移出棋盤，必須連跳吃，必須選擇吃最多子的路徑。
不過David Eckstein擊出飛球出局，太空人再拿一勝。
，由於軟體動物殼中的霰石受到強烈的生物控制，因此霰石晶體的形狀與那些無機霰石顯然地不同。
Önceki sezonun şampiyonu Beşiktaş'ın kalesine geçen Jurkovic, 36 maçın 35'inde kaleyi korudu.
Some of his other compositions in which he expressed his real feelings were kept in a drawer so that no one could see them.
Rus tarihi konusunda uzmanlaştı ve 1885'te 18. yüzyılın ilk çeyreğinde Rusya Devlet Ekonomisi ve Büyük Peter'ın reformları üzerine çalışma derecesi aldı.
曲琪·崔比亞尼(Cookie Tribbiani)是喬伊的妹妹。
'nde Yunanların yenilmesinden sonra, kulüp Atina'nın semtlerinden Nea Smirni'ye taşındı.
“促进世界和平和友谊，为感兴趣的国家和地区，提供有能力，且愿意在艰苦环境下在国外服务的美国男性和女性公民，以帮助这些国家和地区的人民获得训练有素的人力资源。”
Rhaegar, Robert’i yaralamasına rağmen Robert’in savaş çekici tarafından ağır bir darbe alıp yıkıldı.
郑德玄又派司马梁严驻扎于岘东，薛安都部下幢主周文恭早晨前往侦查，因而趁机偷袭梁严，将他们悉数擒获，郑德玄不敢发兵前往 《宋书·卷八十三·列传第四十三》：臧质、鲁爽反，越率军据历阳。
İşaret işleme ise daha çok matematikle ilgili bir konu olup, elektriksel işaretlerin yorumlanıp belirli algoritmalarla işlevsel hale getirilmesiyle ilgili bir alt disiplindir.
，補任清苑和邢臺都有賢良名聲，到十六年（1643年）邢臺被攻陷而殉難 道光《邢臺縣志·卷五·官師》：知縣……楊民表 江南人，舉人，癸未城破殉難 錢海岳《南明史·卷八十九·列傳第六十五》：時北直隸府州縣官：……萬民表，阿迷人。
電眼美人（英語：Lush Lashes）
紅梅谷路延伸路段、田心街一併通車，
“伊斯”一名可能来源于凯尔特语，意为“河流”。
Aşağıda puan tabloları Avusturya'ya verilen ve ilk yarı final ve yarışmanın büyük finalinde Avusturya tarafından verilen ve jüri oylama dökümü ve iki gösteri sırasında yapılan televoting bir dökümünü göstermektedir.
但不幸的是，右臂肌腱炎使他不得不放弃了专业钢琴教师生涯而转向数学。
When he returned to Brno he became engaged to his piano pupil Zdenka Schulzová who was only 14. She was still under 16 when they married.
基於特定感情產生對應顏色的「心」。
"Bang, Bang, Bang"時，EDM Trap再次在K-pop領域獲得關注，該單曲在韓國取得了商業上的成功，在2015年8月之前銷售了超過100萬張的數位單曲。
但暴露於已死的流感嗜血桿菌中，則不會有任何對生存的流感嗜血桿菌有所影響。
In 2009, 73 people lived in the commune.
於是學校決定在高三開設特別「試驗一班」，簡稱「特一班」，讓男生和女生一起上課一學期，讓他們學習兩性相處之道，藉此決定男女分班是否仍舊可行。
膨胀的诱惑，使得知识分子对陈春先等人的做法保持了关注、羡慕、犹豫和观望的情绪。
It follows the adventures of an immortal boy and his dog as they face pirates and other dangers from the high seas to the mountains.
Zamanla birikerek volkanik adaları ve bunların birleşmesi ile ada yaylarını oluştururlar.
，1934年9月1日正式营业。
The computers involved in grid computing can be quite different from one another.
，王鈞豪得82.25分，考列最優等 「學部為參加會考之北洋大學堂畢業生事竣致會議政務處聞」，宣統二年十月十六日，中國第一歷史檔案館，天津大學編.
》，他就利用中國的工廠來解決香港人力短缺問題 citation 。
曾取工程名機場西站，後於2020年3月9日擬定站名公示時改稱瓜瀝錢變站 citation 。
英國郵區編號稱為「Postcode」，為英文字及數字混用編碼。
），字文華，陝西鳳翔府岐山縣人，
The new framework for understanding placental mammal evolution.
这个综述是基于其他中国科学家的研究写成。
İlde üretilen soğanın %60'ı merkez ilçede üretilir.
这些狗在古代可能是用来代表刻耳柏洛斯的。
Every nation needs literature of high quality for its own uplift.
）受訓半年，2004年初成為主播，
晚上冲突爆发，但双方都持有自己的立场 citation 。
Yaklaşık 100 kadar “tam üye”ye sahip Parapsikoloji Kurumu’nun üye sayısı birkaç yıldan beri istikrar göstermektedir.
Bir yıl sonra, devam albümü niteliğindeki RR2: The Bitter Dose u piyasaya çıkardı.
Telemakhos, Lakedaimon’da Menelaus ve Helena’nın sarayına konuk olur.
Once they had a plan, there were 18,000 pieces built and prepared in Eiffel's factory outside of town.
直至1980年代以前，新会城区鲜有高楼大厦，之后，通过旧区改造，樓房向高空發展，高度从以往的四层，逐步升至现在的二十层以上。
Most of the mountains are above 6100 metres (20000ft) are near the west of the occupied territory, like Mt Kanchendzonga.
There are two kinds of pieces: plain (single) pieces and "double pieces".
卒於康熙四十三年（1704年）。
; silver, for example, is XAG.
Adams, 1988-1991 yılları arasında yardım konserlerinde bulunurken, turnelerine devam etti ve yeni albümünün çalışmalarına başladı.
On October 27, Sandy became a tropical storm for a few hours.
中心表示已在入口层面扣检荷兰、德国及比利时进口的鸡蛋，待化验结果出来并达标才予以放行及供市场出售，而早前的抽样，除了荷兰的，暂无不合格样本 citation 。
But neither of them was ever his teacher.
，当天在新晃一中操场内挖出一具尸骸 citation ，该尸骸后被证实为新晃一中前任教师邓世平 citation 。
Kadın kendini Nermin'in mutfağına kilitledi.
未來總數量預計達200～250架。
A.Gliles开创的韵体译诗的艺术手法，倡导音、形、意“三美”，将文学翻译视为艺术美的再创造。
，使用车次为K752/753次，上海南站至信陽站运行16小时08分，使用车次为K751/754次。
比賽期間，所有球員會坐在靈活度較高之籃球輪椅上進行競賽。
In this way, NP problems may be thought of as being like riddles: it may be hard to come up with the answer to a riddle, but once one hears the answer, the answer seems obvious.
：「這幾年來，鼠輩都進高層去了，
Valtor da Bloom gibi ejderha ateşine sahip olsa da Bloom, Valtoru yok etmeyi başarır.
A park in southeast Denver, Colorado bears her name.
羅慧夫回憶第一次在臺灣感受真正的文化衝擊，是剛來不久搭火車南下赴台南時，只有一歲半的小兒子思齊，突然吐出兩條大蛔虫，這件事令他妻子大為震驚。
Dan's brother Peter Ayrkroyd is a researcher.
People sitting close together appear at greater risk of becoming infected.
亚美尼亚對此予以否認 citation 。
獲知這項情報的織田家臣柴田勝家跟佐久間信盛主動出兵至野洲川北岸，在落窪一帶跟六角家爆發戰事 信長公記 卷三 。
The county has a total area of convert.
In 2005, 272 people lived in Tayap.
，就召见王伽谈话，不断地称赞他。
Seçkin bir azınlık, klasik edebiyat dili Farsçayı da öğreniyordu.
This means that the parties do not waste resources by opposing each other.
Verrocchio moved from Florence to Venice in 1488, to help with the casting of the bronze statue.
Kral yaşlandıkça, (özellikle 1670den sonra) bale dansı yapamayıp temsillere katkısı ve ilgisi azaldı.
這種菇類在人類因毒菇中毒而死亡的比例中，超過了半數 Benjamin.
Daha sonra birkaç sene büyük mağazaların kataloglarında yer aldı ve yavaş yavaş dikkat çekmeye başladı.
Tatlı su akvaryumu, dekoratif veya araştırma amaçlı ya da çok bilinen bir şekilde evcil hayvanların veya diğer organizmaların tatlı su içerisinde bulundurulduğu yuvadır.
Note the letter P, which stands for practical.
Federal devlet ilkesinin reddedilmesinden sonra Hırvatistan Köylü Partisi'ne bağlı temsilciler meclisten çekildi.
墨西哥居民罗德里格·安纳亚·罗德里格斯（Rodrigo Anaya Rodriguez）在住宅的吊床上感知到了三次震颤，他描述道，“感觉像是推土机正在驶过，持续时间不长，但晃动非常粗暴 。”
The author is famous as the third of the Lake Poets.
但是布朗車隊受到紅牛車隊的威脅，最終巴里切羅以總成績第三名完成賽季。
这样，仿射链可以用整系数的线性组合表示。
Haunted hayrides attract people who like to get scared, and make money for farms during the Halloween season.
The ligature is what holds the reed onto the mouthpiece.
If something has a lot of juice in it, it is said to be juicy.
，下颚的牙齿数为21–25颗。
Bu terim genellikle küçümseyici olup bununla birlikte, daha akademik, tamamen açıklayıcı, kınamayan bir anlamda da kullanılabilir.
但正义战争理论并不能涵盖信息战的领域，因为正义战争理论是基于传统战争概念所作出的。
赫拉特省是多民族聚居地，語言以波斯語為主。
This minimises the key disadvantage of sexual dimorphism, which is, it makes the male much easier to be seen by predators.
、便利店、多間服裝店及中/西醫門診等。
Üniversite eğitiminin ardından Dışişleri Bakanlığı'na girerek, çeşitli görevler üstlenmiştir.
Uydu görüntülerinden bakıldığında kabaca bir dikdörtgen görümündedir.
保守黨於1995年上台後曾打算終止雪柏線工程，但時任北約克市長賴士民等人卻成功爭取保留本綫。
本集是卡特第三次出任剧集导演 citation ，他决定使用黑白胶片拍摄，以此向詹姆斯·惠尔致敬，但带来的难度要超出预期。
这些抗生素的分子结构有一个共同点：
Seal Beach is located in the westernmost corner of Orange County.
Vol.6（2014年12月17日 - 18日、EXシアター六本木）
Combes喹啉合成（Combes quinoline synthesis）
，生长于海拔550米的地区，常生长在路边，目前尚未由人工引种栽培。
，海拔高度132米，2001年人口96。
圣布拉斯城内的碎屑和沙子由反铲挖土机和翻斗车逐步清除 。
Bu gruplar üç sütunda hâlindedir.
Bu dilin daha sonraki dönemlerinde (M.Ö. 500'den sonra) subjonktif kullanımdan düştü ve onun yerine optatif ve emir kipleri kullanılır oldu yahut Latincede olduğu gibi optatif ile birleşti.
一些投資者相信不可能去預測市場的漲跌。
After the occupation ended, nationalist groups in Japan tried to convince the government to bring back the holiday.
紀念館為香美市政府委由「公益財團法人柳瀨嵩紀念麵包超人博物館振興財團」負責營運 citation 。
这引起了争议，遭到了休伊什的同袍——天文学家霍伊尔的谴责 citation 。
Kolesár ailesi, muhafazakâr dünya görüşüne sahip olan ve inançlarını yaşayan ve sıkça kilise ayinlerine katılan dindar çiftçilerdi.
拓跋珪已答允，但慕容寶卻反悔，拓跋珪於是進圍中山。
NFSv4.2 于2016年发布。
Yol boyunca olayı öğrenen üç araç daha onlara katılır.
，并邀请相关院校及科研单位进行前期准备工作。
The companions were often present-time humans.
用报纸海报这些循环再生材料，甚至是岩石泥土创作的剪贴画显然是受到了科特·斯维特的启发（十字剪贴画，1947年；绳子和米剪贴画）。
Bu zararlının mücadelesinde cezbedici yem tuzakları etkili olmaktadır.
》的主角9人聲優公開甄選，當時以研究生的身分通過選拔。
》裡利以被main在喬的酒吧裡注意到的女人作為首次亮相，該情節出現在main的最後兩集 citation 。
After World War II he was convicted of slavery and spent 20 years in prison.
根据中共中央、中央军委（1972）28号文件规定，军垦农场移交地方管理，同年10月28日湖南省正式接收，
解脫國際對此的應對方法包括只按要求將自殺用塑料袋寄送給會員、在塑料袋上貼上警告標示、以解脫袋這一稱呼取代自殺用塑料袋，以及不隨產品附上教學指南 。
》等电影、电视剧的剧组均曾在此取景拍攝。
」，其後更當了該影展九年總監。
Kağıthane'nin güneyindeki Çağlayan, Gültepe, Emniyetevleri, Sanayi ve Hürriyet mahalleleri ile birlikte Kağıthane'nin en varoş semtlerindendir.
Hankou railway station platform.
The counties were all established before the Declaration of Independence.
İslâm musikîsinde “mevlîd” okuyanlar, Farsçadan türetilmiş "mevlidhan" tâbiri ile nitelendirilir.
至 的函數 是雙射的，若且唯若其圖像和任一水平線相交且只相交於一點。
Karacahisar Tekfurunun kardeşi Kalanoz’u askere kumandan tayin etti.
不過警察未有理會，繼續將槍對準傳媒，要他們全部走下來。
In 1924 he was the editor of the Communist Party newspaper, Rude Pravo.
Türe ait örnekler 1970'li yıllarda ortaya çıkarılmıştır.
Şarkının adı başlangıçta "Dilemma part 2" olarak anılsa da, Nelly "
另外电子墨水(E ink)实际上並不是墨水，
這一派認為其他教法都是都是如來的「方便」說法，而本派的教法是如來所宣的「真實密意」，並以這些秘密教典不可輕易示人，因此稱本派為「密教」，稱所有其他宗派為「
The presidential office was created in 1948 under the 1947 Constitution of the Republic of China.
He is then hired by Mr. Krabs.
Mısır, o zaman için de kurak bir iklime sahipti ve çiftçiler bu yüzden tarlaların sulanmasında Nil'e bel bağlamak zorundaydılar.
在割地制定教育制度变得非常难。
此外，署方亦有安排人員參加其他在香港舉行的外間課程、研討會及會議，
In the 2010s, bachata music became popular because of Prince Royce and Romeo Santos.
持安哥拉護照的main簽證要求分布圖：入境中華民國需要簽證。
In the year 2006 she obtained the role of Maria Gianni, in the drama TV series Fashion House.
The first Laguna arrived in early 1994 to replace the 21, it came as a hatchback at first and then it was joined by an estate/wagon version in late 1995.
這個地區屬熱帶氣候，並分成十分明顯的乾濕兩季，由東北方撒哈拉沙漠吹來乾燥多塵的亞爾瑪丹風，使此區域自每年十二月起到第二年的二月止成為乾冷季節，每年三月到十一月是濕熱季節。
Exploring Syria, George meets Duane and Pearl Henderson, an American couple looking for ancient souvenirs.
成冰紀可能是地球史上最嚴峻的冰期，當時可能整個地球都被冰層所覆蓋。
By that time over 200,000 African Americans had served with the Union army.
”发，他们一起被判为“胡风分子”，分别受到关押、劳改等处理。
Dennedy, MLT'ye dayalı yeni bir editör oluşturmak istedi ve Shotcut adını yeniden kullanmayı tercih etmiştir.
Sonradan lamın hazırlanma sürecindeki bir hatadan dolayı böyle göründüğü keşfedilmiştir.
不過不少球評家及球迷均認為這名守將缺乏穩定，時出現大意失誤。
罗马人屠戮的不仅是战士还有女人、小孩，甚至还有驮兽。
》中說道“如果没有牙齿，就算是用牙龈也要咀嚼鋼筋”言及到申廷煥。
Both regiments were almost completely destroyed.
Airy'e göre ise (1855) yüksek dağ şeritleri yüzen bloklar durumundadır.
亨利·福特这种极端做法使他逐渐为竞争对手蚕食其市场份额，1926年至1927年不得不重新生产不同颜色涂装的汽车。
In: DB Welt, Ausgabe Dezember 2010, S. 14. 。
It is a statement of faith.
Chopsticks are sometimes different in those countries.
A color in the RGB color model is recorded by indicating how much of each of the red, green, and blue is included.
新的冬奥纪实频道除了强化冬季运动节目外，原BTV体育频道的部分节目（如《天天体育》、《足球100分》）和部分运动赛事（包括非冬季运动赛事，
Ama birçok asker olmayan ve askerî disipline uymayı imkânsız bulan çiftini çubuğunu bırakan köylüler ve hizmetini bırakan uşak ve hizmetkarlardan oluşan aşağı sınıflardan erkek, kadın ve çocuk da bu seferde de onun Haçlı ordusuna katılmıştı.
Bölgede hatırı sayılır önemde altın, gümüş ve manganez yatakları vardır.
'da satışa sunulan konsol, kısa bir süre sonra tüm dünyada piyasaya sürüldü.
，1913年，他发表论文《司法推理中适用的基本法律概念》，一举成名，
區道中50-2線（鎮政路）是三供處至南社的道路，其西側端點位於本地區中部忠勇新村西北側。
因此，在1997年張悅楷病逝後，林兆明再也沒有演出相聲。
似白狼綿鳚屬（Lycogrammoides）
He has been married and divorced twice.
Bunlar yirmi iki bölüktür; her bölüğün ayrı bir belgesi ve hayvanlarına vurulan bir alameti (tamgası) vardır.
，要求NCC極力捍衛做成的3項停止條款與25項附款許可。
总面积24平方公里，人口2488人，人口密度103.
，當時他奉命封藩，同時並建三殿，他負責木廠事務；有宦官浪費金錢，他發覺後責備對方：「朝廷用費繁多，度支不足，怎可容許你侵吞？
They are used especially in process of orthogonal discrete wavelet transform design.
The whole infrastructure had been checked a week before the accident, and was found to be without fault.
It is known for its sandy beach and ancient ruins.
他派「警報」號駛向前方，接近領首的英艦，然後急劇駛向西方的淺灘；布魯伊希望英國的戰列艦會追擊「警報」號，使她們在淺灘上擱淺。
通过这项计划，巴哈伊大幅度拓展并巩固了巴哈伊信仰。
」即召竑為兵部尚書，秉為左都御史。
當貨輪到達帝汶島後，衛斯理用錢收買島上的少年探查兩人下落，發現兩人躲在當地富豪波金先生的天堂園。
Although a mild financial success, the movie did not reach the popularity of the first, receiving generally negative responses from critics.
、酿酒的内泉、沔川银杏树、卜智谦的宗祠等文化遗址。
而本作的英文名稱Big Red One亦為該師的外號。
此劇于2010年2月開始拍摄，2010年11月26日於湖南电视剧频道首播。
因此中风恢复应涉及到将伤口部位的免疫反应（控制在）正常水平。
，其中「紅番」又被戲稱為荷蘭殖民者。
，1927年畢業，獲文學士學位。
其中，主楼的基座用两线脚石砌成并设有高台阶，主楼东入口两侧，
其中，兩支角逐決賽的球隊分別獲發9,000張，另外9,000張則於 UEFA.com 在2016年2月23日至3月21日全球發售，價錢分別為180、120、90和50瑞士法郎。
As it approached, it sucked the water out of the bay, causing the Manatee River to be so low you could walk a horse across it.
暗影伶盜龍（ シャドーラプター，Shadowraptor，音譯：夏多拉普特 ；台譯：暗影猛龍）
、克兰芝及在武吉知马的3块土地，总数达217公顷的土地将由成立的联合公司负责发展。
在斯坦福大学执教后，雷文于1971年成为密苏里植物园主任，并长期任职。2006年，他的职位更名为主席兼主任。
总面积33.30平方公里，总人口689，人口密度20.7人/平方公里（2011年1月1日）。
'e göre 25,4 km/sn'lik bir hızla hareket eder.
The routes taken by the Creator Beings in their Dreamtime journeys across land and sea.
不過倆人的合作在1987年2月20日哈特曼退休之後終止，當天是第3,189集的播出。
The milk of soft cheeses (à pate molle in French) is not heated during the production of the cheese.
然而，穆罕默德一世最終仍被塞爾柱和蒙古人的軍隊擊敗，並在1278年與他的一些兄弟們一同遭到處決。
，創立於1992年，至今其校園己遍佈全洪都拉斯。
He is loyal to Stanley, but is scared of The Mask at first because of his unpredictable and wild nature.
Both mechanisms suggested are catastrophic in nature, though only the asteroid impact was sudden.
然而，就在此時，群眾已經達到議會禮堂的大門。
根據考古資料，約從西元4世紀至6世紀其間開始有人定居於此。
除了海崖與海蝕平臺之外，岬角上亦有海階地形的發育 。
Many people with synesthesia use their experiences to help them be more creative, for example, in making drawings and music.
CPA同样能够稍微降低ACTH、皮质醇水平，诱发肾上腺萎缩，且在停药后也会造成人类和动物肾上腺功能不全，说明其也具有一些糖皮质激素作用。 parse parse parse parse parse parse 矛盾的是，
This swelling causes problems with normal breathing.
Buranın sahilinde Makri (Fethiye) adında bir körfez vardır, Burası gezginlerce meşhurdur.
She tells him that he should not try to stop being Hercules, not for her or the children.
The only way to get to the island is by sea and there are no harbors to dock a ship.
它在1930年代初由埃米爾·伯格曼（特奧多爾·伯格曼的兒子）所研發，
所有铺设完毕的绊脚石，都归所在城市或街区所有。
此據居简：《湖隐方圆叟舍利铭》，但禅宗研究专家潘桂明认为，“文和系和文”之误，
Ardından bir patlama olmaksızın ortadan kayboldu.
Çünkü bazı minerallerin hacmi hidrasyon ile artar.
，因此一畑電車所有列車都會在此站停車。
山城这样六次挑战，没有获得七大头衔中的任何一个，媒体将其无冠称作“围棋界七个不可思议之一” 日本経済新聞2004年5月23日朝刊 。
但一时为上所迫，不得不相与就缢。”
He was the son of Ferdinando III Orsini, Duke of Gravina.
生育酚（Tocopherol）的基本化學結構。
當地共有人口928人，而人口密度為每平方千米人。
Tabii bu pek çok yaralı askerin ölmesine sebep oluyordu.
H II regions give birth to thousands of stars over several million years.
At 19 years old, he dropped to drop out of college and start writing professionally.
羅馬尼亞（Romanian Red Cross）
Sanatını devam ettiren oğlu Vahit Alkır'ı kendisi gibi yetiştirmiş ve birçok defa beraber sahne almışlardır.
These are not done only for contraception, but they are done for other reasons.
而哈萨克斯坦铁路担当的列车则继续经由阿拉山口－多斯特克口岸出入境。
》写道：“在英国，近一百万的工人直接从事棉纺生产，其他还至少有五，六百万人在围绕着棉纺业的间接产业链的行业工作。
在Guyomarc'h集团旗下时期，公司再次得到扩张，特别是在研发领域。
天皇随即表示赞同东乡茂德的主张，会议遂做出了接受波茨坦宣言的决定 citation 。
貳之卷 二人物語「匍行鬼」「白比丘尼」
Profesyonel kariyerine 2004 yılında 1860 München II kulübünde başladı.
也有一些針對非線性系統的控制器設計技巧，可以分為幾類。
第二套橫式新臺幣于民國59年（1970年）開始發行，由中央印製廠青潭廠與萬華廠印製。
For this reason, one gene–one enzyme does not hold in the simple way put forward by Beadle and Tatum.
Yavaş yavaş foliküler dönemde artan östrojen tarafından uyarılır, kan akışı (âdet) yavaşlar ve durur ve rahim yüzeyi kalınlaşır.
），歷任校長潘振球38年08月-- 39年07月。
需要對生命垂危的重患者進行診療的急診室被關閉，診斷疾病的甄別檢查所裏充斥著不安的市民，再加上醫療人員嚴重不足，很難迅速進行隔離治療，甚至連確診的患者也沒有病房。
A related function is armament (horns, teeth) exhibited and used by 'tournament' species.
Ironing is usually done with a padded ironing board.
Thus it is similar to Sebastian Grabowiecki's work.
它座落於洛杉磯市main的東邊，是市區的東部邊緣，故稱之為「東洛杉磯」。
Özlük dosyasında bulunan belgelerde "Ünver" soyadının da ayrıca geçtiği belirlenmiştir.
FTISLAND, 2010 yılının sonunda en çok para kazanan Koreli sanatçı olarak adlandırıldı ve grup Tayvan'ı çok yakında tekrar ziyaret etmek istediğini söyledi.
博韦站最初建于1857年，是克雷伊－博韦铁路的终点站，由当时的main运营。
亚斯-瑙吉孔-索尔诺克州所辖的一个村，总面积36.93平方公里，总人口989，人口密度26.8人/平方公里（2010年1月1日）。
接着学生们以一种松散的队形，沿着泰勒楼向东北方向移动，并继续前进到普伦蒂斯楼（Prentice Hall）前的停车场上。
撰有《应缘扶教崇道张尊师道行碑》等。
Cıvıltı sinyali 0,2 saniyeden fazla süren ve 250 Hz 35 Hz yaklaşık 8 döngü içinde frekans ve genlik arttı.
，而且兩者都是由繞著中心軸旋轉的圓輪組成。
The ducks get a llama to carry their baggage and supplies to build a camp.
Bu araştırma alanında yapılan bazı çalışmalar, kadınların olayların daha canlı detaylarını üretebildiklerini ve duruşmaların ortaya çıkardığı otobiyografik olayları erkeklerden daha iyi hatırlayabildiğini gösteren bulgular ortaya koymuştur.
黄梅站站房入口未设有安检设备，所有进站旅客行李均需经过工作人员开包检查 citation 。
多元弱酸、弱碱的酸碱性主要是由其第一步电离所决定的，因为每一步的电离常数（K 电离 ）往往相差10 4 - 10 5 倍。
，其中大约有一百万人前來川楚边境就食。
在普通科方面，一開始僅供日本人就讀，
These are also anti-perspirants because they reduce the production of sweat.
其實在生態保育方面，政府和私人機構或大學合作，是一個很新、很好的模式，這概念有助我們將現時的保育工作擴大。
鑒於電腦發送數據的速率快於列印機列印的速率，列印機會落後並有可能被數據淹沒。
》报导，张树人在衝突發生後回擊親中共的反示威者時，有使用“
光緒元年，鄉試中舉；光緒十二年，登進士。
国际足联最初于2013年4月开始选择举办地，而2014年12月，
U.S. News & World Report has listed the school a top tier baccalaureate college in the Midwest for 13 years in a row, with Augustana placing third as of 2009.
這一點足以抵消任何合理疑點。”
İlk romanı Beatus Ille 1986'da yayınlandı.
在这两个文件中，她重申妇女的解放是工人阶级历史使命的重要组成部分，要吸收劳动妇女参加革命的阶级斗争。
遺傳方面，其遺傳方式為X染色體性聯顯性遺傳疾病，致病基因位於X染色體的長臂(Xq28)上，又稱NEMO基因。
The Tuatha Dé Danann demand that she and her son remain in the forest, but she refuses to comply.
，因此在實務上幾乎不可能失效。
Sulushash Altay adında fakir bir çobana âşık oldu; ancak Tleuberdy ilişkilerini onaylamadı ve birbirlerini görmelerini yasakladı.
，因為其他區份人口很少專程上山，
在其他方面，Jones可以说（3）“
Bu süre, bir ışık dalgasının bir elektronun büyüklüğü boyunca yol alması için geçen süreye eşittir.
李蒼降（1924年－1950年10月14日），中國共產黨黨員，出身蘆洲李家，台灣日治時期台北二中畢（今成功中學），擔任蘆洲公學校教師，1944年因閱讀禁書遭檢舉入獄，
，專輯中的歌曲《說愛你》於飛碟聯播網幽浮勁碟排行榜位居第6名，專輯中的歌曲《布拉格廣場》亦位居百名之列 citation 。
Böylece halk kitlelerinin de kendinden soğumalarına neden oldu.
'nin mesleki formasyon ve şirketler ile ilişkilerden sorumlu teknik danışmanı olmuştur.
Profesyonel kariyerine 1996 yılında Olimpija kulübünde başladı.
昔日的华籍英兵關超，自兵团解散后游走于几个黑帮堂口，以走私金钱龟及水货为生。
It lives among willows and on open tundra and muskeg.
不久，南开大学教务会议决定，除英文课外，所有课程均改用国语讲授 citation 。
宏都阿里山國際開發股份有限公司，簡稱宏都阿里山公司，
鲁琴斯于1920年8月12日抵达约克，在市长和市工程师陪同下检视九处可修建纪念建筑的地点。
Albion Prelude主线结尾玩家将获得一台名为“Pride of Albion”的飞船，这台飞船将是X Rebirth当中玩家可以驾驶的唯一一艘飞船，又被称为“Albion Skunk”。
瓦倫斯的母親康塞普西翁·雷耶斯於1987年去世，並與瓦倫斯合葬。
」與歐盟委員會主席共同參加的首腦會議。
Bu kanal 1 yıl sonra kapanmak üzere açılmıştır.
第6屆於10月30日至11月2日舉行，原定繼續在中環新海濱舉行，
Özellikle Batı Afrika formunda (Tripanosoma brucei gambiense) etkilidir.
，但孔褒恰巧不在，只有孔融在家。
HMS Victory is the oldest ship still in use.
This slowed down arrival of the rescue troops.
'de yaşamını sürdüren Mükerrem Kemertaş, üç çocuk ve iki torun sahibidir.
As the heavier plate descends, the long, narrow feature caused is called the "subduction zone".
厄尔省省道D3线和D125线在镇中心交汇。
İç kesimlerde bulunan kehribarın elde edilmesi günümüzde genelde yüzeyde bulunanların toplanmasından ibaret olduklarını kabul etmek gerekmektedir.
Tüm bu ani başarılarının ardından, Medeiros, ilk albümü "Glenn Medeiros"u 1987'de yayınlamıştır.
The book was very successful.
分水嶺，然後順流而下，直接抵達魁北克市對岸。
In 2001 Indian Census Muslim population is 4,74,071 (18.34%), Hindu 16,85,044 (65.18%), and Christian 4,23,745 (16.39%).
Hindistan'ın izole edilmiş doğu ve kuzey doğu illeri de Çin ve Asya'nın geri kalanıyla olan ticaret ve bağlantıların artmasını sağlayacaktır.
Sonunda Chase ile evlendi, ancak daha sonra Chase'in bir üçüncü dünya ülkesinin soykırım planlayan diktatörü olan bir hastayı kasten öldürmesi üzerine boşanmaya karar verdiler.
，面積44平方公里，海拔高度212米，2007年人口2,336，人口密度每平方公里53人。
'te yaşayan ve zamanın 10.000 altın lirasını bağışlayan Hristaki Zoğrafos olmak üzere, birçok kişi bağışta bulunur.
If a section of white matter is damaged, the brain may be able to find a different route to replace the lost connection.
近日加藤友介在自己的网志更新了动向，
但他听到静香父亲也接受女儿出嫁及對大雄留下好評後，他們就放心的回到原本的时代。
He published The Saga of King Heidrek the Wise.
该纪念碑于1914年日军占领青岛后拆除。
，举办秋柳诗社，赋《秋柳诗》，十五年（1658年）
Erzurum iline 115 km, Narman ilçesine 14 km uzaklıktadır.
塔圖的角色所使用的反重力噴射靴是利用團隊發明的一種方法來拍攝，也就是特技而不是電腦成像 citation 。
本站目前开通3个出入口，其中A口和E口位于丝路大道东侧，D口位于丝路大道西侧。
，始建於1995年，面積36平方公里，海拔高度279米，2001年人口379，人口密度每平方公里10.
Their goal is to be a huge game database.
In 1857, Washington County was created.
因此部份市民質疑，逢熱帶風暴橫過香港或非常接近香港，天文台也發出八號信號，此手法是否恰當。
Gravity always points down into the ground (if you are not in space).
）设立彰德军节度使，以贝州为永清軍節度使，下辖贝州（
同治元年五月（1862年6月），洪秀全命令各地太平军回援天京，太平军集結二十萬人兵力，10月起大戰湘軍四十多天，未能取勝。
Simülasyonun dışına çıkmaya çalışınca kaybolur.
整台机器每秒钟能尝试900亿个密钥，共需要9天时间对所有可能的密钥进行完整的搜索，但实际使用时，破解出正确的密钥往往只需要花费一半的时间。
、自由意志马克思主义、平等主义、
PPPL is located on Princeton University's Forrestal Campus.
It is the seat of the Diocese of Vic.
，现在是瑞典最著名的工业遗产。
“gogoboi”，开始在话题“whowearwhat”发表自己对名人时装的评论，凭借犀利的点评而被大众所熟知。
At the end of each round, contestants must vote one player out of the game.
因長老教會及旅美台人的努力，美國國會制定通過了「
NGC 1513, düşük merkezi yoğunluklu genç bir açık kümedir.
On August 26, 2008 (Women's Equality Day), Ledbetter spoke at the Democratic National Convention, on the topic of pay equity.
与法國知名珠寶商Boucheron合作推出，
"gevezelik etmek" demek olan garrire sözcüğünden türetilmiştir ve bu cinste bulunan kuşların çıkardığı sesler nedeniyle verilmiştir.
此歷史小说亦可看出武则天如何自李唐手中逐步夺取政权，最后建周称帝。
反之早前拘捕一名32歲及20歲的男子，其中一人被控一項參與暴動罪、一項傷人罪及一項違反《禁止蒙面規例》罪。
'nde uygulamalı mekanik ve yapı mühendisliği lisansüstü eğitimi gördü; ardından yapı mühendisliği konusunda doktorasını tamamladı.
His ideas were so endless that he was not even troubled when he once lost some music he had been writing.
For example, if a cylinder is compressed under the action of the applied force, the restoring force per unit area is known as the compressive stress.
第二十八條 參議院以國會成立之日解散。
'daki 6 (Flakturm) beton kulelerden biri de bu parkta bulunur.
Paul Morphy: the pride and sorrow of chess.
世界羽聯在2018年更改賽制後，
起初，雨龍認為一護可以自行解決像伊邦這種程度的對手，所以沒有上前支援對方；但在一護擊退伊邦並返回住處的同時，一行人卻透過龍之介的傳令神機，獲知屍魂界遭敵人入侵並造成117名死神喪生的消息。
Bu nedenle yazar, dünyadaki tüm toplumlar arasındaki farklılıkların coğrafya ile açıklanabileceğini iddia eder.
Fakat o dönemde mesele yalnızca “kaçış hızı”
露比納斯與羅貝莉亞分別被赤之書的精靈「奧兒妲菈」和白之書的精靈「伊姆妮蒂」選為主人。
形式语言理论使用另一个理论来描述识别器，
Devlet işlerine meşgul ve o eceli geldiğini fark etmedi.
In 1960, he managed for Japan national team as Takenokoshi successor again.
尽管有这些限制，CBBS仍被认为非常有用，并且运行了很多年，
Bu nedenle, ÜÜ cemaat üyelikleri arasında birçok agnostik, teist ve ateist bulunmaktadır.
He calls Jesus 'the Word' because Jesus was how God told people about himself.
Diane Thiberge çocuk sahibi olmayı isteyen fakat küçükken cinsel organına yapılan saldırıdan sonra evlat edinme yoluna başvuran genç ve bekar bir kadındır.
楠泰尔属于main citation 。
Bugünkü bayrak ise 1991 yılında yeniden kabul edildi.
，後圓部分直徑為43米左右，高7.5米，前方部分長24米，前端部分寬16米，高4.5米，與後圓部分相比前方部分的結構較為簡單，屬古式古墳的典型特徵。
It was the seventeenth Survivor Series event held by the WWE.
，也是救世軍人所事奉的大神君。
Fransa Ordusu 1914 yılında 306 bin, 1915 yılında 334 bin, 1916 yılında 217 bin, 1917 yılının ilk aylarında ise 121 bin kayıp vermiştir Yaşanan bu yoğun kayıplar Fransız askerlerinde anlamsız ve ölümcül taarruzlara karşı direnç oluşturmuştur.
Bloch, p. 408. Hitler, Ribbentrop'un "şişirilmiş yönetiminin" diplomatlarının faaliyetlerini uygun şekilde takip etmesini engellediğini düşünüyordu.
Bu türetmenin küçük farklılıklar içeren birçok alternatifi vardır, bunlar çoğunlukla sabitinin manipülasyonunu ilgilendirir.
同期出道的歌手中，有wink、西田光等人。
这是对数方法在中国的首次介绍。
四庫館臣評：“其凡例九條及考定鄭氏詩譜皆具有條理。
Technicians went back to the original recordings, using new machines and ideas to make them sound better than ever before.
On October 9, 1934, King Alexander and French Foreign Minister Louis Barthou were assassinated in the streets of Marseilles, France, by members of the Ustasa-Internal Macedonian Revolutionary Organization (IMRO).
保安堂的由來，據說是在日本大正十二年（
他也沒有「認同《main》中提出的理論.
，因从驾有功，转任奚官令（掌奚隶工役、宫官品命）。
纈草屬（学名：Valeriana）
、main和main等 citation 。
Biriktirme yasağı ve herkesin ihtiyacını bırakma zorunluluğu bu bahsi geçen kurallardır.
而且第一句都是：「其實，×××是起源於……」。
對人敦厚人品又好，被員工們稱呼為「大將」。
Bugün bir il olan Ardahan bölgesinin adı, Osmanlılar Gürcü yönetiminden ele geçirdiği için Gürcüce Artaani'den gelir.
A lot of the land was not very good.
今閱該國偽詔內，有視天下為一家，四海如一人之語，尤屬夜郎自大，若論 其種種狂悖，本應聲罪致討，惟該國現與農耐搆兵，轉不值乘其危急加以撻伐揆諸天理。
It began to interact with a typohoon in the west Pacific, and thus cased it to dissipate.
İbrahim Edhem Paşa'nın sadrazamlık dönemi görevi on bir ay dört gün süreyle sürdürmüştür.
'daki binaların yaklaşık olarak %25'i yıkıldı veya önemli ölçüde tahrip edildi.
注入造影剂后，再次成像并转换成数字信号。
，在部队和地方参与文教和行政工作。
此后它经历了长时间的续建改造。
They also sleep there (because they have nowhere else to go).
Türkiye'den Padme, Hedonistic Noise, Asperger, Cemiyette Pişiyorum, Kilink, Second, Zibidiler, Pandik, Düz Mantık, Sokak Köpekleri ve Yancı gibi gruplar örnek gösterilebilinir.
One set of controls moves the machine forward and backward.
", has reached number one in Australia and the top three in the US, UK, and Canada.
·雍正实录·卷之五十六》（雍正五年夏四月）○己亥.
This was because the tribes of this area were based in Sudan.
Düşün bakalım, ne dersin?” dedi.
与之相关的还有VGA（640×480）和FWVGA（854×480）。
Ama Bizans hazinesi, vergiler toplanamadığı ve yüksek askerî harcamalar yapılması nedeniyle boşaltılmıştı.
Mahallenin şu anki adı 1952 yılında yakınında bulunan kızılcadağ adı verilen dağdan almıştır.
在他整个职业生涯中，他曾被多次要求更换成美国国籍，他都以“丹•科洛夫是保加利亚人”回绝了。
It was formed on January 1, 2013.
在布蘭肯死後，由烏薩德接收、煉成新的烏魯軍刀（因為原本的刀已經被魁弄斷）。
在蘇格蘭的教會大都帶有高隆巴修道主義的色彩。
These were not used in real life when he invented them.
Buna göre karbon 14'ün karbon 12'ye göre geçmişte var olduğu düşünülen orantısının yanlış olabileceği ortaya çıkar.
It is designed by Roberto Cavalli.
Buna karşın aylık 500 kopya yayınlayarak faaliyetlerini sürdürdü.
在網上聲稱自己想殺人，現實中卻沒勇氣說出來。
The national anthem and the state emblem were each adopted in 1954.
他們稱讚遊戲的「深度和多樣性」，但認為技能和裝備介面「令人費解」，並稱其高難度「阻滯了劇情步調」 citation 。
為相對式高架月台，共2面4線。
This meant, for the first time since the 1920s, the House is reunited and restored.
Territories gained by the U.S. The nation before the Louisiana Purchase is shown in brown.
Lionel at the Melbourne International Film Festival in 2008.
），由当时铁路同人教育会出资筹建的，当时名为“扶轮公学”，是中国铁路系统创办最早的员工子弟中学，以“忠诚，信实，仁爱，勇敢”为校训，
，对临江、长甸河口进行轰炸扫射。
Some accused Ghulam of working for the British who were trying to use him to remove the concept of Jihad from Indian Muslims.
" gibi, bu şarkı da EP'ye konulmadı.
Akşın, omuzlarına ulaşan açık kahverengi saçlı.
因為這些事情，德川幕府的一連串的強權政策被認為是「武斷政治」。
The brakes are operated manually by a wooden handle in the station.
The province was formed in 1896 from the north of Jeolla Province.
伊杰万在亚美尼亚语中是旅店的意思，该市1919年之前的原名Karavansara在波斯语中也是旅店的意思。
其中意大利P2分会的謀殺案死者也被指稱與羅馬教庭往來密切的銀行大筆金額匯出國外有關 《解構美生會》 National Geographic Channel 國家地理頻道 ，
Kayıttaki sihirli sözler kötü ruhları serbest bırakır.
This took place during the 'gold rush' in the second half of the 1800s.
İlk yerli temizleme tozu olan "Fay"'ı çıkaran ve yerli ilaç sanayiinin önderlerinden olan Akar, kuşkulu bir deniz kazası sonucunda boğularak yaşamını yitirdi.
Düğünü esnasında gelin Romina, damat Ariel'in, kendisini düğündeki davetliler arasında bulunan bir kadınla aldattığını öğrenir.
It recognises such cells by a condition known as "missing self".
勒伊历史上长期为贝里地区的一个普通村落，中世纪时当地出现教堂 Jacques Lerale, Bulletin des Amis de Reuilly : Les origines de Reuilly, évocation historique, 1re éd.
，Zip驱动器的持有者在之后购买Iomega产品时享有折扣。
Telitromisinin ortalama yarılanma ömrü yaklaşık olarak 10 saattir.
Nokia 5510 reach news codenames NPM-5 release on May 6, 2002 at 3GSM of World in 2002.
、大溪區太武新村、龜山區憲光二村保留最完整，市府也將三大眷村打造為「桃園市眷村鐵三角」，期望藉此留存眷村文化 citation citation citation ，目前多已規劃為文創園區。
In 1996, a 10 meter statue was built in Fertőrákos near Sopron.
Toplam alan 32,73 km² olup, km² başına 648 kişilik bir nüfus yoğunluğuna neden olur.
His army was combined with the Army of the Potomac.
Barış Manço pop singer lived here.
而聯合颱風警報中心在2020年9月發表的最佳路徑中，將其巔峰上調至145節（約270公里/每小時）。
The city usually gets about convert of snow every year.
她批評港鐵對意外責無旁貸，「若正施工的工程未能確保安全，我們將難以開通鐵路；同樣地，新的訊號系統在測試穩妥之前，亦不應投入服務。
該教堂現址前身為日本憲兵隊新竹分隊駐在地 citation ，並曾在1945年1月17日成為美軍空襲目標之一；當時，北辰病院、
The bus slipped and turned over.
德国炮艇1914年11月落入美国控制后，肥前号搜寻其他德国舰船未果。
其不提供任何机制来加载官方游戏或ISO映像。
Hastalık, ismini kaşiflerinden biri olan Johannes Fabry'den (1 Haziran 1860-29 Haziran 1930) almaktadır.
它锤炼双手左右兼顾，可以流畅地卸除对方之力，也可以转化为直线攻击对方。
He first appeared in a Wendy's TV commercial in 1989, and by the time he died, he had appeared in over 800, including every Wendy's commercial that aired in the 1990s.
，任海南島台灣「忠誠會」會長 ，為被收容的臺灣軍人與軍屬無法得到足夠的米糧與副食費、也無法盡快回臺等事再三與司令部交涉 citation citation ，
He improved the collections to make them amongst the best in the world.
'ı bu albümden "Icct Hedral"in orkestral bir sürümünü yazması için görevlendirdi.
İki boyutta NMR spektroskopisi bir molekük hakkında tek boyutta NMR spektrasında olduğundan daha fazla bilgi sağlar ve özellikle tek boyutta çalışmak için karmaşık olan moleküllerin molekül yapısına karar vermede daha kullanışlıdır.
、main、使用像互聯網般的去中心化技術。
Gana'da eğitim gördüğü okulların takımlarında uzun süre forma giydi.
Virtually everything was new in the operating system: fonts, the Dock, even the menu bar (with an Apple logo at the centre, which was later repositioned).
France, traditional enemies, allied together in the Diplomatic Revolution of 1756 following the collapse of the Anglo-Austrian Alliance.
The game has two stages.
發售在PSP平臺上的一款類似于Isuka的GGB模式的2D橫板過關作品。
藉由改變凝膠對於水氣的接受度才能改善毀壞的現象。
'te devam eder, son bölümde ise öykü ağırlıklı olarak 1965 yılında Hamburg'da sona erer.
；在轉化之後便處在發展階段，持續向東北移動，中心氣壓逐漸下降 citation ，翌日進入成熟階段，
，是臺南大正町「鹿沼病院」（位於今臺南市中西區中山路）的院長，
Bayern'de şu an bir futbol felsefesi göremiyorum.
该地区的北侧有main，南侧则有main谷，海拔在convert到convert之间。
，成為首位警務人員獲得香港人道年獎，以認同他兼任談判專家23年來，積極聆聽企圖自殺者的心聲，予以同理共鳴及鼓勵他們，拯救了逾200條寶貴生命。
主演的大野2008年7月期的《魔王》繼續由於第2作品的連續電視劇主演作品。
He explains to Liza that he had to get things straightened out with the embassy.
Kattode is a part of Pathanamthitta Loksabha constituency.
Its colour is the blue and white.
結果他們都遭到帝王城堡的責備，其後希布被他提點要令所有聖機神覺醒藉以提升自己的作戰能力及希布利斯力量，才有機會打敗與多拉古搭檔的黑色城堡。
Thus the term connotes more than any well-informed and earnest person accepting it ever included in it; that is, the word carries with it associations of immorality, which have been repudiated by the Atheist as seriously as by the Christian.
So the ground did not fit for AC Slovan Wien,which plazed in the A/legue,then the highest in Austrian football.
另一宗則有15人，被控在上環干諾道中及文華里附近，連同其他人參與暴動。
）安排進行重組企業，並成為全資擁有 citation 。
Bu kulüp 1950 yılında federe olarak Kocaeli Amatör kümede mücadeleye başladı.
尾巴裡藏著光譜結晶之一「藍寶石」。
其对深圳富士康员工坠楼事件发表的看法也引来一些中国大陆网友批评 citation 。
His 1988 documentary The Thin Blue Line is said to be the best and most documentaries ever made.
碘化鈉晶體內摻入少量鉈，可以增強它產生電離閃爍的效果。 citation 氧分析儀中的一些電極也含有鉈元素。
Vücudun yan taraflarında da baştan kuyruğa kadar uzanan koyu benek sıraları bulunur.
BZK-005最早于2006年于珠海航展上被展出，并曾两次获得国家科技进步一等奖。
比賽從15日晚上8點47分開始，16日凌晨1點38分才結束。
早在五千多年前，就已有人在此生产生活。
在《No Angel》再版之前，蒂朵在自己家乡英国榜也进入专辑前五。
父丁（在位时间不可考证），墨胎氏，名竹猷，曾任亞官，故稱亞丁。
他深为霍金的坚毅品格所感染 。
莫法特之後還在系列5中寫出以哭泣天使為題材的合集—《
至最末期，杨家嘴、楼子湾一带也已无文化遗存。
于七（1609年—1672年） 本名乐吾，号孟熹，山东栖霞唐家泊村人。
小人不便，欲去臣，唯陛下裁察。
Hargreaves çoğunlukla filmlerde rol alsa da, kendisi 1970'lerde Young Ramsay adlı TV dizisinde rol alarak izleyiciler tarafından tanınmıştır.
除了改進應用程式的能力之外，还有個人電腦的圖像處理能力改良（使用VGA圖像卡），和使用保護模式記憶模式，應用程式能比較容易運用更多的記憶體。
Stalin died on March 5, 1953.
），更是亞洲製造商首次推出此規格的航天器 citation 。
，面對殺子兇手的莎拉一時陷入滿腔怒火，直到葛蕾絲和丹妮娜阻止才勉強收手，該終結者自稱為卡爾，
For example, water that is clean would be called pure water.
加拿大愛德華王子島於1947年將杓蘭選為省花，起初是以皇后杓蘭做為代表，由於它在島上很罕見，後來才以島上原產的另一種杓蘭――粉紅杓蘭（Cypripedium acaule）取代皇后杓蘭成為省花。
过程框架以“约定”、“一致性”和“关系”三个方面来表述，由服务目录来管理。
The state owned university, the Francisco de Paula Santander University (UFPS), is in the northeastern part of the city; there are several private universities of varying quality.
阿维利的名称最早于1220年见诸文献。
监狱管理局狱政科，对方以关押犯信息涉密等为由拒绝透露。
遷陝西副使，撫治漢中，積蠧振刷繕漢中、寧羌諸城，立南鄭、金州諸學，酌丁差之規，停更畨之戍，州縣民各立祠祀之。
關於懷孕時嘔吐的歷史紀錄，最早可以追溯到西元兩千年前，但直到1852年才由main首度以醫學文獻的形式清楚描述妊娠劇吐 citation 。
累擢右副都御史，巡撫山東，镇压矿徒王堂起事。
此后，熊崇志“著以主事按照所學科目分部補用”。
The myelin is like the insulator around the wire that keeps the signal strong by keeping it from moving out of the wire before the end.
皇家塔马利联足球俱乐部（Real Tamale United）
Bu, kullanıcıların anahtarları doğrularken biraz daha fazla çalışma yapması gerektiği anlamına gelir.
是一篇文學革命最堂皇的宣言” 鄭振鐸，《五四以來文學上的論爭》，1935 。
'nin 4. cumhurbaşkanı ve Anayasa Mahkemesi eski üyesi.
Mehmed, I. Ahmed, I. Mustafa ve 17. Yüzyıl Osmanlı Siyasî Krizi, Sayfa:94 Şehzade Selim aynı yıl içinde ölmüştür.
因為信長和萌香性格過於柔弱，而放心不下，只要跟兩人有關的事，態度就會180度大轉變。
There used to be three districts called "bailieries" which were later put together to make up the shire of Ayrshire.
因为他们积极维护天主教正统教义，热心布道，甘愿过着清心寡欲的生活，以此攻击异端，挽回了天主教的威信。
、毛、邓所推动的运动「视作中国长期革命之三个段落」。
）曾經是前途光明的游泳冠軍，可是父親在最後一次職業泳賽當中，因為使用獨門「屏息游法」而意外身亡，母親也因為過度傷心相繼死去，父母雙亡讓元日大受打擊，也讓他放棄游泳，過著胸無大志的日子。
在〈七大罪〉因王國顛覆罪而解體后被編成「國王直屬騎士團」，不屬於兩大聖騎士長的派系。
；新巡捕房由英国人设计，始建于1932年，后于1933年9月1日落成并投入使用 。
』（本人並無演出）中再度擔任主題曲的演唱者，因此佐藤在特攝關聯領域之中也名副其實成了歌手。
Rockstar表示制作了一个特殊版本，以符合澳大利亚分级系统 citation 。
因此，部分人員在加入親衛隊後便享有相當優渥的特權，其中包括可毫無限制地與德國女性通婚sfn。
由于英国军队规定士兵只有在特殊情况下才能蓄胡须，新郎经女皇特准保住胡子 。
但它就是在那里挥之不去，以致你最后只得放弃，让它出现。”
※部份資料可能因種類限制而無法正常播放。
他們首圈以2比0輕鬆淘汰比利時組合；第二圈面對12號種子、
It is in the northwest corner of Wales.
“京东版小冰”正式上线 citation 。
Bu tedavi yöntemleri memenin muayene bulgularına göre değişir.
Suyun akışı kirpikçiklerin düzenli hareketleriyle sürdürülür ve suyun "boşaltım deliği" (osculum) adı verilen delikten yukarı doğru dolaşımı sağlanır.
音樂史學家亞歷山德拉·奧爾洛娃（Aleksandra Orlova）在他未出版的《柴可夫斯基點滴》（Tchaikovsky Day by Day）一書手稿中，以口頭證詞做為證據來支持柴可夫斯基死於自殺的推論。
Alacakaranlık taki üç göçebe vampir, soldan sağa: Laurent, James ve Victoria.
六安国治所在六县，即今六安市境内。
内战结束之后，教堂成员迅速增加。
Göl denizden 189 metre yükseklikteki alanda bulunur.
騎師每場賽事取得前3名的話可以取得分數，冠軍12分、亞軍6分、季軍4分（2007年或以前第一得15分、第四得3分、第五得2分），總分最高的騎師為冠軍。
阿契美尼德帝國是由游牧的波斯人創建的。“
Most species of caterpillars will feed only on a small number of certain kinds of plants.
链末端终止法：在原初的方法中，需要对DNA的引物端进行荧光标记，以便在测序凝胶板上确定DNA色带的位置。
The first, whose name and sex are not known, was born on 8 December 1837.
，改称“国立高等船员养成所"，设航海、轮机两个专业。
我的話百分之九十九以上是確定的」，被指責背信毀諾。
Chicago'daki Tiyatro Okuluna John ve Ann ile birlikte katıldı.
澳洲土著就是使用這樣的石頭來研磨麵粉。
公开报道称这支部队为“三峡大坝驻军”，
，袁湛於是嚴肅的說：「汝便是兩世無渭陽情。
In some video games, characters that are not secret but appear only as non-player characters like bosses or enemies become playable characters after beating them, doing certain other things, or sometimes cheating.
目前，冰岛89% 的房屋由地热发电供热，冰岛使用的初级能源（加注）过54%来自地热。
The extremely useful Intel 8008 microprocessor was then released, but it was still impractical because of high cost for each chip.
Her works focused on steppes art.
The shield wall finally broke and the Normans were on top of them.
。 citation 后来该小队回到巴库待到1920年，布尔什维克的进军将他们赶走。
富尔顿的约翰的报道称唐纳德在玛格丽特死后不久后，伙同众头目侵入王国，
第一批量產的訂單是美國陸軍航空隊訂購的177架BC-1，它為無武裝型教練機，設計與NA-26相同，
担任湖南老爹农业科技开发股份有限公司董事长。
İlçenin nüfusu 2010 yılı itibarıyla 51.980'dir.
Searle, biyolojik durumun zihinsel durumu etkilediğini belirterek, belirginleşen bu ikilemden kurtulmak istemiştir.
在洗礼中得到的恩典使教会与基督紧密相连，基督已经给予他的子民自由，可以在直接的关系中寻求他，而不是追求任何满足自己的幻想。
Most cochlear implants have the following parts.
It chiefly affects the scalp and feet.
邓戈明（1914年－1987年），女，
最新的标准是2002年的AC97 2.3版本。
北京游乐园的设施拆除工作完成之后，还需完成税务等系列手续，才能最终完成北京游乐园合同到期后的资产核查及交接工作。
本片編劇main於main中獲得main，而本片亦獲提名main。
，滿懷喜悅的美月（北原里英 飾）決定生下孩子，但男友宏也卻躲著美月。
，当时武装分子驾卡车袭击正在出操的喀什公安边防官兵，造成16人死亡。
Viruses with larger genomes may encode much of this machinery themselves.
Bu olayı duyunca Şaver'i idam ettirdi ve boşalan vezirlik makamına, Sultan Nureddin'den korktuğu için Şirkuh'u getirdi.
Mrs. Nixon also arranged for a series of performances by artists at the White House.
，后者可以引导他通向关于此在、关于非二元的人之存在的理论。
可見其既然連高氏都牽強附會，那對於李繼遷的揣測依然是毫無證據的。
以下為本屆東南亞運動會體操女子高低杠比賽的賽程。
至於站其兩旁的則分別是此張單曲的center宮脇咲良，與曾經擔任過HKT48單曲center的兒玉遙。
、“法宫雅奏” 内容多祥瑞，遇喜事时演出 。
New York: E. P. Dutton & Co., Inc., 1952: 71–72 kasten bitirdiğini; hatta bu davranışların "polislerin kendisini çağırmasını gerektirecek" türden olduğunu belirtti.
苏丹阿都拉·马雅沙暗中与葡萄牙合作，寻求脱离亚齐的控制，但被亚齐发现，首都峇株沙瓦再次被亚齐军队夷为平地。
常用的顯示器又有標準螢幕（窄螢幕）與寬螢幕，
近日得到夢示，知道此像已在江東出現並由高悝得到，所以特地從遠方翻山渡海而來禮拜此像。
Bu, potansiyel olarak biyolojik yarı ömrü artırabilir, peptit stabilitesini artırabilir ve farmakolojik aktiviteyi veya etki profilini değiştirmeden enzimatik bozunmayı inhibe edebilir.
在费鲁萨诺斯宫殿，一行击败了转生的翼人灵魂、转生的米迪娅灵魂，并发现最后的聖晶石是费鲁萨诺斯自己。
'lı yılların vazgeçilmez sol beki oldu.
Its collapse was largely due to Nasser’s efforts to rapidly change the Syrian and Egyptian economies; also, many Syrians disliked that Nasser wanted to centralize government power and operations in Egypt. Ibid.
Australian magpies are from 37 to 43 cm long.
One criticism of Wikipedia is that the majority rules.
列車內外的設計飽受劣評，包括外觀設計上，在列車車尾燈亮起時，若從車外觀望列車有如一名男子正對「奸笑」的觀感。
It was the second of two brand only events, the first being One Night Stand in June 2006.
Robert the Bruce did not answer them.
Many different groups and individuals have been involved in demonstrations and protests over the years.
She played Madge in You Can't Get Away with Murder.
Hristiyanların yoğun olarak yaşadığı semtte, günümüzde bu yoğunluk görülmemektedir.
叶留宗等人谋反，正统十三年（1448年），升都察院右佥都御史。
This march does not start with an introduction; it starts with a fanfare with a bass foundation of sustained power for 32 measures.
國務院聯防聯控機制聯絡組下午赴武汉檢查防控工作，強調要堅決避免疫情反彈 。
Stallone then created the action thriller movie Nighthawks (1981), in which he plays a New York city cop who plays a cat and mouse game with a foreign terrorist.
在立法會選舉前，袁彌明製作了幾集「政治BB班」影片，簡單介紹香港政治狀況。
Dosya:Balkan Şehitliğinin girişinde yer alan mermer.
Daha spesifik olarak hal denklemi belirli fiziksel koşullar altında bir maddenin halini belirten termodinamik bir denklemdir.
》，在10项提名中获得6项大奖，另有一项特别成就奖；
He also demanded Toho for daily struggle costs, but did not receive a success fee.
但是由于当时德国通货膨胀严重，这些高成本电影导致环球电影公司经济上出现困难。
齐永安40岁得子齐毓珍，家教严厉。
'a gidip oradan Amerika'ya giden gemilere binmekteydiler.
Instant Search can be disabled via Google's "preferences" menu, but autocomplete-style search suggestions now cannot be disabled.
Düşünceli görünen kadın elinde bir mektup tutmaktadır ve takıları haricinde çıplaktır.
Any remaining cars on the circuit race to the finish line and complete the lap they are on.
、1249名运动员，其中有1211名男子运动员和38名女子运动员参加了此次运动会。
鉴于高架输电线路可能会有潜在的健康风险，一种应对措施是将其埋于地下。
静心斋原名镜清斋，占地约1公顷，是北岸的主体建筑。
，他在放宽剩余的加拿大移民限制，特别是解决这些限制造成的家庭分离问题中成为一个重要人物。
Hatlara, Mart 2009'dan itibaren akıllı kart sistemi olan Hayakaken tanıtılmıştır.
小觀音山火山口直徑1200公尺，深約300公尺，是台灣最大的火山口，
） at Academy of Interactive Arts & Sciences 。
Griffith, Howard, and Bavier were introduced in an episode of The Danny Thomas Show.
In round-robin tournaments where there are an odd number of competitors, usually one gets a bye in each round.
，經常以大量的即興對話來製作電影。
Gazeteciliğe üniversite öğrencisiyken Anka Ajansı'nda başladı.
Serap Özdöl, Sh.: 190 Fakat bu noktada önemli olan konu, diğer yerleşimlerde daha küçük boyutlu dikilitaşların Göbekli Tepe'nin daha geç tabakası ile benzerlik göstermesidir.
她的長子让二世繼承為洛林公爵。
本党以为，蒋介石与马歇尔应该重视自己的信义和人格，没有任何理由推翻自己所签字的神圣协定。
Üniversite, birlikte 200 bölüme sahip altı fakülteye ayrılmıştır.
部分文章已把這一款設備跟以太殺手（Etherkiller）相提並論 citation 。
於2018年出了加筆修正版，添加新的插畫 citation 。
'ne onun sağ kolu olarak katılır.
Today—today, in almost half of the states in America, Democratic Party has almost no political presence at all.
在网络流传的“八百壮士跳黄河”中，
Almost all recreational parks are based around a mountain.
Mercury(I) sulfate is a whitish-yellow solid.
，並於12月26日推出個人出道首張日文迷你專輯，此外更宣布12月22日和12月25日分別在神戶和橫濱舉行《KEY LAND》SOLO演唱會。
该市镇总面积6.45平方公里，2009年时的人口为1337人。
他們的聖詩在推廣循道運動上有很大的推力與貢獻。
After a few more raids across the Rhine, which resulted in the recovery of two of the three legion's eagles lost in 9, Germanicus was recalled to Rome and informed by Tiberius that he would be given a triumph and reassigned to a different command.
Sovyetler Birliği ise Finlandiya’ya saldırması yüzünden Milletler Cemiyeti’nden atılmıştı.
）、Joseph（外國主廚）等人 citation 共同主持，節目主軸為親自看到將一般家中的食材重新變身，並利用當地食物開發的菜單，在可以公開該菜單的區域開設食堂，特別是只有一天在該地開食堂，之後食堂便消失，是全世界漂流的明星主廚的韓國實際探險實境秀 citation citation 。
'nde Türkmenbaşı Bulvarı'nda Çukurova Belediye Binası'nın yanında yer almaktadır.
工團主義主张让各自领域的专家与工人代表共同来进行谈判并管理经济。
Bo Khloung Hot Stream - Five kilometers beyond Suan Phung.
月台配置有全台灣第一套的列車到站警示燈，當列車到站時會閃亮以提醒乘客，一樓大廳中央售票房上方則裝有兩面從香港引進的翻牌式時刻表 citation 。
里行员外试者，俗名为“合口椒”，
After studied at the College of Law, London, he became an associate at Freshfields and a partner.
、无线电收音机，以及日用化学工业全面勃发，其中应当特别指出的是汽车工业。
大桥由中信建设有限责任公司于1997年4月18日开工建设，2001年4月28日建成通车。 citation 大桥包含居中预留的单线铁路，
The Oregon Trail is this nation’s longest graveyard.
专业测试模块（Subject-Specific Test Modules）
Muhammad Ali was married four times.
所羅門·特利里揚刺殺，後者在德國法庭以謀殺罪受審。
Aw), tempered by the low latitude and moderate elevation, with warm to hot weather year-round, though nighttime conditions during the dry season can be cool and are much lower than daytime highs.
凉山州出产优质烟叶和苹果、石榴、甘蔗等经济作物，品质和口味非常好。
胡明（1919年10月－1967年1月15日），本名李琼英，
杨在葆（1935年6月25日－2021年2月13日），男，
因此，在传送速度超过信道容量的时候，可靠传输信息是不能被保证的。
，但他最終落入屋大維的手中，屋大維因为害怕托勒密十五世會威脅他做为凱撒唯一繼承人的地位，而下令将他处死。
They told him to be ready for Section 4 of the 25th Amendment to be invoked.
本作劇情著重於愛力克兄弟的親情，在軍事國家展開的各種謀略、眾多配角的行為與心情，做細膩的描述。
Bahâ Tevfik (d. 1884 - ö. 15 Mayıs 1914), Osmanlı fikir adamı ve yazar.
，在國共內戰後，於1950年（一說是1954年 ）在台灣台北市復會 citation 。
，原名“竹垞”，为朱氏别业，曝书亭原是竹垞内的一座建筑物，因朱彝尊著作《曝书亭集》称名于世，后人遂以曝书亭作为园林名，现为浙江省文物保护单位。
這些花呈管狀，花上有許多紫色小斑點。
This limits the operating hours of the airport.
武装分子还在其中一处检查站劫持了2名士兵，在当天晚些时候两人的尸体在附近被发现。
蔣覲（16世紀－17世紀），字拱北，
在大学里，他成为main成员。1817年，他完成大学教育顺利毕业 。
Anderson was killed when shrapnel from the exploding proximity warhead punctured his pressure suit, causing it to decompress at high altitude.
動態JPEG 2000，（MJ2），在ISO標準的第3部分最初定義為JPEG2000（ISO / IEC 15444-3：2002，）作為一個獨立的文件，現在已經表達了ISO / IEC 15444-3：2002 / AMD 2：2003在ISO基格式方面，ISO / IEC 15444-12和在ITU-T建議T.802 它指定使用的JPEG 2000格式的影像定時序列（運動序列），可能結合音頻，並組合成一個整體呈現。
The bird charms him with her song.
在双打决赛中，他们在先失一局的情况下最终击败对手夺冠。
; and samples of "R U Ready", written by Ross Birchard and Lunice Pierre, and performed by TNGHT.
同年12月，推出新曲+精選大碟《
，拒絕續約使用該火藥庫的火藥，火藥庫因而被迫關閉。
北斗七星經常都是初學著在北半球的天空中認識的第一個星群。
調查委員會認為涉及事件的兩位醫生警覺度不足。
"That's why he left without telling her, but Clarence told me she was ready, even then.
史简去世后，叶太君独自抚养遗腹子史诏，
The Germans left Troina later that night.
：跨區河流，下游為寧夏、內蒙古界河，中、上游位於內蒙古境內。
如果你沒有測試，客戶可能感覺不到，很多軟體在發佈的時候沒有經過完整的測試，它們還都在工作（或多或少的工作）。
所以，由於規範不變性，電荷守恆定律成立。
Sennewald was Commander in Chief, U.N. Command/Commander in Chief, ROK/U.
Its calcium (Ca) and magnesium (Mg)ions may be a dietary supplement for some.
QCad由RibbonSoft从1999年10月开始开发，代码基础是CAM Expert。
Bu bölümde CGI şimşek ve karikatür kelebeklerin yanı sıra gerçek olanlar da bulunmaktadır.
Milk Biscuit ürün grubunun 2009 yılında satışı sona erdi, ancak 2016 yılında Cereal Biscuits adıyla yeniden üretilmeye başladı.
在作者简介中，他提到自己所喜爱和模仿的推理作家是麻耶雄嵩、三津田信三和米泽穗信。
她是一位強硬、不多廢話的人，具備不論如何都要完成任務的忠城和執着。
，並以6–7(4–7), 6–2, 2–
截至2018年，西地那非在英國可以不經處方就能獲得 citation 。
It is New York's first State Park.
東道主希廣電花費了300萬歐元製作了37張明信片。
'nda oynanan maçlardan ilkini 48,722, tekrar maçınıysa 23,325 kişi izlemiştir.
原文：“Wikipedia's notability policy resembles U.S. immigration policy before 9/11: stringent rules, spotty enforcement.”
Şarkı, grubun ikinci albümü için yazılmış ve kaydedilmiş ilk parçadır.
However, the band finished in last place.
Also, it only applies to corporations.
The Film City was a major project of Tamil Nadu Chief Minister J. Jayalalitha.
Ali Cevad, Ġstanbul‟da Mekteb-i Harbiye‟den 1880 yılında piyade subayı olarak mezun olmuştur.
'a ait olan "Sensizim" adlı parçaya çekilmiştir.
王陵基出生于一个绸缎商人家庭。
化學猴子樂團（英語：Chemical Monkeys Band）
Police reported that the shooter, a woman, died from a self-inflicted gunshot wound.
有關禁忌在不同社會及文化的展現方式會有所不同。
Genellikle Dünya üzerindeki kütle ve ağırlık arasındaki ilişki yüksek oranda orantılıdır.
，而以色列意識到儘管在戰場取得一時的勝利，也無法確保能持續在軍事上戰勝阿拉伯國家，這些變化給未來的和平進程舖路，1978年《
曾編著有《記玉霜簃所藏鈔本戲曲》、《秦腔源流質疑》（與程硯秋合寫）。
，與父親一起去荷蘭伯國和澤蘭伯國的重要城市。
然後當場對小松使出暗技「甦醒菜刀」，在搭檔的接應下離開。
），是长期制约提升京广铁路运输能力的瓶颈区间。
Bu açılardan, din bilimleri bağlamında Ezidiler şeytan-tapıcılar olarak görülmezler.
Şarkı, kahramanın süpermarkette görüp âşık olduğu bir kızı anlatmaktadır.
Taking nitroglycerine makes the blood vessels get wider again, so more blood and oxygen can get to the heart.
，吕秀芝是2015年世锦赛该项目银牌得主，
自从18世纪和19世纪后期的哈斯卡拉运动以来，对犹太人身份的哈斯卡拉解释受到了挑战。
Köy, Kars il merkezine 77 km, Arpaçay ilçe merkezine 32 km uzaklıktadır.
》中「天子崩七月而葬，五重八翣；諸侯五月而葬，三重六翣；大夫三月而葬，再重四翣。
In the film, former IJA soldiers admit that they often raped Chinese women and massacred Chinese civilians.
Digitally remastered with Dolby Digital 5.1 Surround Sound, the DVD edition of Feelin' So Good contains interactive menus and instant chapter access to songs.
弗朗哥·彼得拉季 (Franco Petracchi) 意大利著名低音提琴独奏家、作曲家。
Çocuğun ilköğretime hazırlanması için okula hazırlık niteliğinde verilen eğitimdir.
，妻熊氏，兄大倫，弟大材；大節。
同年使用圓形由英文及中文組成的新台徽。
，其中有2個（ 12 C與 13 C）是穩定的，其他都具有放射性。
。 citation citation citation 同年，MTJ出版了第二期的肚臍特輯。
Museum entrance is free of charge.
Constable’ın etkisinde kalan Fransız Barbizon ressamları, yeni Avrupa Doğalcılık'ının manzara resmindeki temsilcileriydi.
于是，努尔哈赤令五百兵虚守南路，右翼二旗赴吉林崖，努尔哈赤亲率剩余六旗之兵奔萨尔浒阻击西路明军 阎崇年 2006，第192页 。
Yazlar sıcak ve nispeten kurak.
In 2000, the population was 428. It is in Appanoose County.
Some biological characteristics, such as the slow growth, and long time to mature, makes the whale shark vulnerable to overfishing.
Moe kemancıya aşık olur ama o Fuzuki’ye aşıktır ve Fuzuki ile nişanlanırlar.
Ölümünün 21. yıl dönümünde İstanbul Klasik Otomobilciler Derneği'nin düzenlediği bir etkinlikle anıldı.
’e mektup yazıp, anlaşarak kaleyi teslim edeceğini bildiren https://islamansiklopedisi.
：「（執法者）無須檢閱檔案內關於被告的犯罪證據來決定他是以具體行動或是言論來詆毀蘇聯，
Bubble" bubble bath, "Glass Wax" glass cleaner and "Snowy Bleach."
She also performed in the series "Dziki" (2004r.) and in its sequel "Dziki 2. Pojedynek" (2005r.).
，瓜纳哈塔贝伊人被驱赶至古巴西部。
“mankondo”（复数形式为“dinkondo”）。
、标定功率3000马力（2200千瓦） citation 。
Çin üzerinden ithal edilen ipek 6. yüzyılda Doğu Avrupa'da 11 ve 12. yüzyılda Batı Avrupa'da üretilmeye başlandı.
樓蘭大城位於絲路南北分道起始點，許多東來西往的商人、軍人、僧人和旅人，都匯聚於此，民生狀況看似光鮮亮麗，但事實上則是龍蛇混雜。
，骨牌不能重疊，也不能留下沒有骨牌的空格。
T-72 tanklarının ana silahı otomatik doldurucuyla donatılmış 125mm'lik bir yivsiz tank topudur.
在麻帆良祭中有辦演唱會表演，並且似乎有自行錄製唱片專輯。
，生长于海拔1,000米的地区，一般生于沟谷林中，目前尚未由人工引种栽培。
Bunlar her halde, kendisini Boz-Ok ve Üç-Ok'un, yani bütün Oğuz-eli’nin hükümdarı saydığının bir ifadesidir.
She was a sketch artist and drew portraits of many famous people.
Rosen wrote over 140 books.
İkinci klibi ise "Bize Lüks" şarkısına çekildi.
，生长于海拔200米至1,000米的地区，常生于溪沟旁湿润处，目前已由人工引种栽培，全株皆可食用，適合種植期為每年春季，種植後約3-4年可以收穫。
大学点大道上有一些拉丁美洲的餐馆。
She was the fourth child in her family.
此間已密告駐使，希密與外部接洽。
ReWalk需經專業復健科醫師診端評估是否適用，經各項檢測評估後，需接受海外原廠認證的物理治療師提供之使用者訓練，以擁有完整的自行使用所需要的技能與知識，待訓練完成後，才能自行使用。
It gave the viewer to focus either on one player, or look at different camera angles.
Görünüşte de birlikteliklerini sağlayan liderlerine olan inançtan daha fazla bir şeyle bir arada durmaktaydılar.
数万中国平民在日军搜捕溃兵的时候受到牵连被一同屠杀。
：“長征是中國共產黨領導中國人民英勇革命的壯麗史詩。”
Fondue Bourguignonne uses a pot of heated oil to cook.
幼年丧父，1911年到1919年就读于北京清华学堂，
，2004年的CEV顶级球队杯和2008年的CEV挑战杯冠军，在2000年的欧洲联盟杯中名列第三。
Stadyum çoğunlukla futbol maçları için kullanılmaktadır.
）及親身到橙不忍島賄賂監獄長羅剎將軍（
Böylece turnuvanın en genç golcüsü oldu ve Dünya Kupası tarihinin en genç golcüleri listesine 6. sıradan girdi.
Aynı kişi aynı yerde ağzından soluk alacak olursa, solunum havası gırtlağa geldiğinde 30 °C ısınmış ve % 80 nemlenmiş olur.
She has to choose between loyalty to Madame and her own attachment to Thomas O'Malley, until the end of the movie.
但是不合格的話，即使是一科，也會被認作毅進不能畢業。
The Oxford English Dictionary says the word "grandfather clock" comes from this song.
Bu albüm sadece Amerika'da 2 milyonun üzerinde satmıştır."
中国海军大型登陆舰用“山”来命名。
張啟煊於1848年（道光28年）
冯根生（1934年7月29日－2017年7月4日），
包括（如今已較少被演奏的）鋼琴四重奏、弦樂四重奏等作品在內，都是在孟德爾頌家中，由每個週日午後、音樂家們的演奏當中所激發的靈感所累積而成的，情況類似的還有一些早期的鋼琴獨奏小品、歌曲⋯⋯等 Alberti, Max.
），因此須支出龐大的住院費用，但仍有相當足夠的財力。
The upperside is creamy white with black tips to the forewings.
İmtihanla her yıl okula 40 öğrenci alınırken o yıl 413 öğrenci alındı.
反町也在這些他主演的電視劇裡演唱主題曲，例如：
Evidence of these people was found in Mount Sandel, Co. Derry.
Arşak ile anlaşma yapmak zorunda kaldı.
第二天，城中出兵來應戰，彀英指揮五百騎兵打敗了他們，獲得戰馬二百匹，於是進一步攻打常武城。
The capture of the town is made famous in a song called John Gilbert.
离开航空航天局后，奥尔德林继续宣传太空探索。
電腦CLUB（電脳CLUB）於11月28日發售了本作的DVDPG版，使其能通過DVD播放器遊玩。
），字懋賢，直隸廣平府永年縣人，民籍，
，更名中国人民解放军训练总监部军事出版部军事图书馆 中国历代兵书目录，中国人民解放军训练总监部军事出版部军事图书馆编印，1957年 。
Yarısı Britanyalı yarısı Rus ekip toplanır.
Aile Normandi, New York ve "Cote d'Azur"'da tatiller yaptı.
》（1959年）中饰演一个男同志角色，此片是他的银幕首次亮相。
Roma İmparatorluğu Hristiyanlığı resmi din olarak kabul ettikten sonra ve Bizans döneminde Filistin ve Kudüs, Hristiyanlığın haç merkezi olarak kabul edildi.
Bilinen en eski kalıcı hükûmet görevlerinden biridir.
這個學名一直沿用至19世紀初，
The similar Greek word σοφιστής, "sophistēs" means "wise-ist, one who does wisdom, one who makes a business out of wisdom" while σοφός, "sophós" means a "wise man".
京沪高速动车组列车在运营初期，
她在2017年12月完成了自己的有舵雪橇世界杯分站赛首秀 citation 。
瑞典駐華大使館作為對越聯絡機構 。1970年6月，河內的新瑞典大使館正式開館 ，最早的辦事處址設於北越政府用以接待外國元首、
從此之後將工作的重心放在旁白解說工作上。
'ın başkenti) gönderildi.
，將詠春拳引入澳門、加拿大的主事人，死於2019冠狀病毒病。
Bugün birçok tarihî değişime rağmen bu sınırlar içerisinde yaşayan halklar İran kültürünü korudular ve günümüzdeki İran dillerinin oluşmasını sağladılar.
高分特点：容易感受到各种积极的情绪，如快乐、乐观、兴奋等。
Military historians record military history.
簡化拼寫後為「Munchausen」，只有一個「h」和沒有變音符，這是探討虛構角色時是用英文的標準和以他命名的醫療情況sfnsfn。
。 citation 2002年5月29日，
國家穩定後，般度五子決定退休，
荷兰华人百年誌庆基金会由华人国家和地区组织和不同的（
Daha sonra ailesiyle bir süre İsrail'de kaldıktan sonra 1957'de yaşamının geri kalanını geçirdiği Amerika'ya gitmişlerdir.
The station is near the "Ikebukuro" station that is center of Tokyo.
Goblendeki sahnenin arka planında, atın yere düşmüş binicisi olan bir Berlifitzing, bir Metzengerstein tarafından öldürülmektedir.
，易溶于水（以无限比例）和其它极性溶剂。
Bugün pek çok batı kültüründe çıplak fotoğraflar dergi ve takvimlerde yayımlanmaktadır.
Otomobille gece seyir halindeyken lambaların kendiliğinden sönmesinin nedeni sigorta paneli üzerinde meydana gelmiş çatlaklardan kaynaklanabilmektedir.
Also called The Completed one (
，此后，复兴党退出了伊拉克的政治权力中心，
尽管卡拉瓦乔对后世画家的影响开始削弱，但在鲁本斯（
Some believe that Chile has one of the best school systems in South America.
，收藏着14世纪和15世纪的穆德哈尔艺术品和手工艺品。
Jugs nearly always have a handle.
在二戰期間，盧滕西亞酒店曾經容納了眾多難民，在法國二戰史中扮演了重要角色。
兩秒定律非常實用，因為它可用於任何速度。
AlphaGo發現並推廣應用的星位佈局和三三入侵手段，推動了人類棋手對星定式中點三三變化的深入研究。
西班牙宫建于1738年，建筑师费迪南多·圣费利切。
这个链条及勋章的物件是由私人捐助的。
而新聞頻道除了包含上述要素，亦有新聞跑馬燈。
MA(Multiple Access):Ağda veri gönderilecek network kartını kontrol etmek için, veri gönderecek olan network kartı bir broadcast paketi gönderir ve veriyi alacak ağ kartına o anda başka bir veri gönderilmiş olup olmadığının kontrol edilmesidir.
Bundan sonra politik bağlılığını ve komünist totaliterizmi Ouverture, sociètè, pouvoir: de l'Edit de Nantes ò la chute du communisme (2004) ve Les grands procès politiques ou la pèdagogie infernale (2002) adlı eserlerinde ele aldı.
馬鞍山教會有一網站（PurposeDriven.
馬菲1主要的恆星都是年齡過100億，富金屬量的老年恆星 。
梅楣作詞；韓春譜曲：『祝你健康快樂』。
沿革 《四川省地名錄叢書之109-四川省鄰水縣地名錄》，四川省鄰水縣地名工作領導小組編印，1985.07，第179-185頁 四川省鄰水縣地方志編纂委員會.
Dante babasını sevmezdi, bunun nedeni babasının kötü ünü veya silik kişiliği olabilir.
Bu yaklaşım, gıdanın fiziksel bulunabilirliğini vurgular; insanların yiyeceklere erişim için sahip olması gereken sosyal, ekonomik ve fiziksel faktörler; ve gıdanın besin, güvenlik ve kültürel uygunluğu veya yeterliliği.
Inside is the "
Kendi sahası olarak kullandığı stadyum Parc des Prices stadyumudur.
北方水族首領，極為優秀的截水神通，希望能夠訓練科拉與靈界的連結。
The main difference was that they could be forced off their lands if they did not pay the rent, or if their Lord decided he wanted to use their fields for raising sheep (for example) rather than corn.
一个对象可以想象成绑定了很多“行为（代码）”和“状态（数据）”的物体。
六月乙卯（8月8日）下葬 《後漢書·明帝紀》：戊寅，東海王彊薨，遣司空馮魴持節視喪事，賜升龍旄頭、鑾輅，龍旂。
信义宗相信好行为是信心的表现之一，因此教徒创办了很多慈善组织，遍及国际到地区层面。
AK Parti Genel Merkez Tanıtım ve Medya Başkan Yardımcılığı görevini de üstlenmiştir.
The captain of the show boat has a daughter who is a singer on the boat.
改编自天野喜孝所设计主角的光之战士和加兰多分别为《最终幻想》的英雄和反派。
's children and a major antagonist of the series.
新聞部主編姜慶堯排定第一次彩色新聞播放順序。
Buna ek olarak bir kaldırış daha yapılabilir ancak bu son kaldırış teknik eleman olarak sayılmaz yani teknik puan getirmez.
此數值關係到投手的控球精準度。
Buna rağmen parçacıkları hesaba katan teoriler veya zamanda geçmişe yolculukla ilgili bilgiler öne çıkan bilim insanları tarafından ortaya atılmaktadır.
总面积5平方公里，总人口1537人（2001年），人口密度307人/平方公里。
温道斯继续改进实验，从而定量的证明了麦角固醇与维生素D有着相同的实验式。
善昭禪師有「六根永滅邪思漏，便得光明解脫身」一句，被學者斷定其修行高深。
Adding to the rewards for an option will often make more people choose it.
，曾稱懿德宮，供奉「鄞、何、李、紀」四仙姑 又稱「仙姑娘媽」、「姑媽婆」。
對事物都看得很長遠，但精神和心理方面卻隱藏著強烈的競爭心和激情。
It was in both English and Jawi.
，包含諸如《機械迷城》、《Astebreed》、《Croixleur Sigma》、《巫劍神威控》等作品。
，艦隊下令撤退；第二分隊在27日率先返抵烏利西休整。
节目通常以柯南·奥布莱恩就最近的新闻热点的独白，
在2014年的新闻报道中，其估计大小为长40公尺，重77噸； citation 科普作家main（Riley Black）曾在2014年警告说，要以理想的科学确定性进行尺寸估计还为时过早。 citation 2017年，梅氏巴塔哥巨龙的main发表，其中估计长度为37公尺，使用比例方程时估计的重量约为69噸，而其在使用三维骨骼模型的容积法时则估计为44.2至77.6噸。
，滥用职权之便，持续高消费和出手阔气，行贿走后门之风弥漫，
Ancak diğer subayların aksine, el-Hafız'ın gerek parti, gerekse de parti dışında çok büyük bir etkisi ve gücü bulunmamaktaydı.
Köy, Kırklareli il merkezine 36 km, Kofçaz ilçe merkezine 10 km uzaklıktadır.
During the Long Depression (1873–1879), he didn't have a job.
》的歸來篇《歸來的動物戰隊獸王者 納命來吧!
在2006年在香港成立之後，MOOV逐漸往海外拓展。
”，涉及资金高达6000万美元。
，吸引了不少觀星愛好者入住度假村並進行觀星活動，而太空館亦與度假村合作舉行觀星活動供營友參加。
久之，帝念光启博学强识，索其家遗书。
With the creation of the arrondissements, the 6 districts became four arrondissements: Valence, Die, Montélimar and Nyons.
See, for example Teeyapant R, Woerdenbag HJ, Kreis P, Hacker J, Wray V, Witte L, Proksch P. (1993) Antibiotic and cytotoxic activity of brominated compounds from the marine sponge Verongia aerophoba.
The album had re-recorded songs that were released before Selena had signed with EMI Latin.
It was first used in the 1960s.
It is a 501(c)(4) group.
Çanakkale savaşlarında 15 Haziran 1915'te şehit olan Ezineli Yahya Çavuş Koçali köyündendir ve torunları hâlen bu köyde ikamet etmektedir.
One recipient, Adolphus W. Greely received his for a lifetime of military service.
Yapılan araştırma ve incelemelerde Güdül çevresinde tarih öncesi çağlardan beri yerleşildiği anlaşılmıştır.
The reptile population includes pythons, cobras, vipers, mambas, adders, chameleons, geckos, skinks and lizards.
In 1978 he got back Austrian citizenship.
He was elected to the Major League Baseball All-Century Team in 1999.
葛蕾丝（Grace）和基爾·約翰斯頓（Keir Johnston）
：美资银行急需从欧洲取回现金，加上贸易衰退，造成不少阻力；经济衰退导致经济民族主义，阻碍贸易复苏；德国失业率持续高企，1931年时是33.
In his era, Japan starts to make a Chinese style law system (Ritsuryo).
隸屬皇立非正常事務調查總局，過去是『驅魔團』的首席驅魔師,為米斯彌爾皇國第26順位繼承人。
会展城社区、新景界社区、建材社区、会锦社区、会泽社区、美桐苑社区、栖景湾社区、永丰社区、上洲社区、白鹭湖社区、新阳关社区、金融城第一社区。
Morgulduin, Morgul Vadisi'nden kaynağını alıp, yol boyunca akarak Anduin'e dökülmekteydi.
，並封邢秉懿為「宋國建炎夫人」。
當時一些猜測認為，下一代轟炸機將會是具超音速速度和無人駕駛飛行能力 ，然而後來美國空軍少將馬克·馬修斯（Mark T. Matthews）表示載人亞音速轟炸機將會在2018年提供滿足於要求的作戰範圍和有效載荷性能 Warwick, Graham.
朝京建祠府廨，春秋祭享，复额府治之堂曰“忠献”，以寄景慕之怀。
在2008年，巴克利曾以獨立候選人的身份參加明尼蘇達州的參議院議員選舉，得票率排名第三位 citation 。
贝希特斯加登辖区内的上萨尔茨堡山（Obersalzberg）从1923年起是希特勒的度假住所（Feriendomizil Hitlers），1933年改建成为希特勒和纳粹高官们的官邸区（Berghof，Führer-Sperrgebiet），
Ankara Büyükşehir Belediyesi, Temelli'ye otobüs seferlerini 2005 yılından bu yana sürdürmektedir.
江诗丹顿Ref.57260怀表是江诗丹顿订制款的超复杂系列怀表之一，最早的一款是由美国汽车富商詹姆斯·柏加德（James W. Packard）
包括巴基斯坦铁路委员会主席在内的铁路系统最高级别官员均由政府任命。
舊制高考生及新制中五中六生則穿著白色連身百摺裙，和藍色印有校徽的西裝領帶及配白色腰帶，白色短襪和黑色皮鞋。
Kashchei loses his power, the monsters, and his palace.
由該道路向西北可前往大肚東北部邊界地帶、龍井東部、沙鹿西南部、
著有《医方考》（1584）、《脉语》2卷（1584）、《黄帝内经素问吴注》24卷（1594）、《针方六集》6卷（1618），另《药纂》、《砭考》，已佚。
中国科学院亚热带农业生态研究所创建于1978年，
İrinli yangıların en önemli kaynağı piyojen mikroorganizmalardır.
董事张公权、叶友才、谢冰如、潘仰尧等负责策划。
、中央军事委员会委员。2012年4月，被任命为朝鲜国家安全保卫部部长 citation 。2012年4月11日在朝鲜劳动党第四次代表会议上，当选为朝鲜劳动党中央政治局委员 citation ；在朝鲜第十二届最高人民会议第五次会议上，
：苏联军事家、政治家，苏联元帅，因其在德苏战争上的卓越功勋，被认为是第二次世界大战中最优秀的将领之一。
每排座位的间距在一等车厢车应为930mm，二等车厢为856mm 。
The current chancellor of the university is Linda P. Brady.
Yamaç ile konuştuktan sonra bir daha gözükmemiştir.
岡山縣知事列表包括1871年（
Bir noktada, Yunan jürisinin ev sahibi ülke Almanya'ya yalnızca bir puan vermesinden sonra aradaki fark açılmaya başladı Bu yarışma, Yunanistan'ın Kıbrıs'a puan vermediği tek yıldı.
此說因為高柳光壽是當時學會的權威而廣泛流傳，結果信忠愚蠢的形象就長期被定形。
Elektron sayısı orbitalin üst indisine yazılır.
Dünyanın en ünlü sporcusu, aniden, açıklanamaz bir şekilde hastalanınca kariyerinin en önemli maçında yer almak zorunda kaldı.
、提供反馈和信息、以及在一个分离的浏览器框架中讨论页面内容的浏览器扩展。
》，1975年至1976年2月二度連載時，列為《
It has made canyons with many scenic waterfalls.
Since the development of fast production of gene and protein sequences during the 1990s, the rate of addition of new sequences to the databases increases all the time.
It has had multiple extended streaks of being a bellwether county, the first running from 1896 to 1936.
自1937年的盧溝橋事件開始，
后来他还历任東北邊防軍司令長官公署参議、東北政務委員会委員。
'da arkadaşlarını ziyaret ederken Hepburn çok sevdiği büyük erkek kardeşi Tom'un cesedini buldu.
帝怒少霽，時行等亦力救，乃斥為民。
此外，侧面车体下部的冷却风进风口最初均采用金属制过滤网，
A synod held in 502 agreed with him.
In 1848, the women's suffrage movement began on a national level.
Bu türün örnekleri büyük çoğunlukla enstrümantaldir, sözleri olan şarkılara pek rastlanmaz.
阿炳紀念館亦在2007年開放，前後投入近七千萬元人民幣，被《無錫商報》評論為「無錫最昂貴的紀念館」。
前方的路並不平坦，但這對我來說不算什麼。
O zamandan beri yüzyılda teknikler büyük ölçüde geliştirildi ve genişletildi.
早在1964年4月，他就曾敦促总统约翰逊通过谈判和平解决东南亚的紧张局势 Johns, p. 588 。
但当李含荃应酬马应彪时露出破绽，马应彪随即回军营，派部队查抄李公馆并抓走李含荃，枪杀于哈密北沙窝。
，其父是德國移民 citation ，亨氏是main成員之一，
回国后果受其苦，下乡时曾因饥饿晕倒在水渠旁。
五人體制組成之後，一年內已5次前往台灣演出（自2015年7月起在台灣已採「定期公演」的方式進行） citation 。
之後在和克魯茨等前輩們前往調查結社秘密據點時不慎被俘虜並遭操控成為敵人，但在後期王立學園遭獵兵團脅持事件中有活躍的表現。
截至2018年12月31日，必胜客在全球拥有18431家餐厅，使其成为世界上最大的披萨连锁店。
：在干旱地区，遭受强烈风化和风蚀的裸露的基岩地表，称为石质荒漠或岩漠。
，也有小量的電子貝斯吉他、放大器及歷史上與電吉他相關的週邊用具。
'nda bulunan oyuncuların çok heyecanlanmasına sebep oldu.
It is named after Lomonosov.
There are many songs and stories about Dreamtime, which generations of aboriginal people have passed down to their children.
Şimdiki zamanda özne yalın nesne eğik durum eki taşırken eylem de özne ile uyum gösterir.
，一致有界性原理，又稱巴拿赫–斯坦豪斯定理、共鸣定理，
It is a day to rest and study the Torah.
There were eight songs on it.
She also had not shaved her legs.
However, it is hard for penicillin G to get into the central nervous system.
Ancak yazılımın nasıl tasarlanacağını ve inşa edileceğini belirlemez.
Kadıköy Yeldeğirmeni Okulu’nda ilk ve orta öğrenimini tamamladı.
他手下的十二魔戰將軍率領著昔日的第一軍團四處鎮壓叛亂。
东平街道面积153平方公里，耕地面积6400公顷，常住人口17万余人，是东平县面积最大、人口最多的乡镇级行政单位，也是“全国环境优美乡镇”，山东省“省级文明乡镇”。
'a gönderdiği taziye telgrafında, "Bu barbarca saldırının hiçbir meşru yanı olamaz.
列支敦士登家族至少从1140年开始即拥有此城堡直到13世纪为止，之后从1807年起又重新拥有该城堡。
如香農出現故障並且愛上了阿肌，太子表現出自己為香農幸福著想。
。1820年海因里希·库尔（Heinrich Kuhl）描述过这种鹦鹉，并且发现了两个亚种。
刘清扬（1894年2月15日－1977年7月19日），女，
》（Sneakers）、《越愛越美麗》（The Mirror Has Two Faces）及《
This was to calm down the religious parts of the society.
Pluto was a planet, from 1930 to 2006.
大江志乃夫『日露戦争の軍事史的研究』90 - 91頁。
朱大器（1506年－1583年），字自充，號東源，
，在慕尼黑接受教育，1870年毕业，毕业论文是《
圣格雷瓜尔的邮政编码为35760，
•Tıpkı güneş gibi, ayın da yeryuvarına uyguladığı çekim kuvveti, dünyanın rotasyon ekseninin ekliptik kutbu etrafındaki konik hareketin tabanı üzerinde, kutbu 18.6 yıllık periyotlar halinde sinüsodial bir harekete zorlamasına Nutasyon adı verilir.
The History of Painting in Canada: Toward A People's Art Toronto, New Canada Publications, 1974.
ABD'deki öğrenimini 1969 yılında tamamladı.
He died after a short illness on 20 April 2015 in Northwood, aged 95/96.
'a göre art pop, kasten klasik müziğin ve şiirin biçimsel değerlerini amaç edinen fakat bu işleri saygı duyulan kültür varlıklarına yönelik olmaktan ziyade, sıklıkla ticari kaygılarla pazarlayan herhangi bir pop tarzıdır.
所收获得金有几億萬斤，溝渠中鐵至今仍存。
那麼，這系統的自由度減少為 。
Beginning in the 1960s, he worked at the Polemological Institute.
，也可以懸掛和使用澳門特區區旗 。
Birleşik Krallık'ın (İng. kısaltması UK) sayısal TV istasyonu Music Choice'un yaptığı oylamada, cenazelerde en çok oynatılan birinci parça oldu.
One sank in a storm soon after leaving the harbor.
Yönettiği filmlerin senaryolarını da kendi yazdı.
该市镇总面积5.63平方公里，2009年时的人口为218人。
From the beginning of the war, to General Nogi Maresuke's troops attack Port Arthur, and the combined fleet led by Admiral Togo Heihachiro at the Battle of Tsushima to defeats the Baltic Fleet led by Vice Admiral Zinovy Rozhestvensky.
Yardımcı yapımcılığı TV Tokyo ve Nihon Ad Systems(NAS) yapmıştır.
中國政府使用深度封包檢測來監控及審查網路訊務及那些政府聲稱有害於中國民眾與國家利益的內容。
Hindu ceremonies, shadow puppet shows, and traditional dance are also very popular.
Ancak bölgeye gönderilen 12 bin asker uluslararası komutada değil Japon komutasında olacaktır.
'a dahil olan 19. ülke olmuştur.
現時，101聯絡處共分為5科。
Her şeyden önce, antipsikotik ilaçlar dopamin reseptörlerini anında bloke ederken (engellerken), psikoz semptomlarını azaltmaları genellikle bir veya iki hafta alır.
Sonradan 2 tane 3 boyutlu nesne yaptı.
BitLocker使用TPM帮助保护Windows操作系统和用户数据，并帮助确保计算机即使在无人参与、丢失或被盗的情况下也不会被篡改。
" comes from the Greek roots "tele-", which means "distant/far", and "-gram/-graph", which means "writing", thus a telegram is a machine that sends written messages from far away.
根據《臺灣日日新報》報導，金瓜石神社祭典舉辦日期分別為：1919年6月28日、1929年及1932年7月29-30日、1934年及1936年7月15-16日。
R.100 series was planned in 1925 and projected 4 aerostats, the R.101 R.100 and would be built simultaneously to be the top seed of the project.
A man running in a park in Chicago.
“最为重要的是，几位美国总统对苏联构成的长期威胁具有共识。
，新教徒重新获得了他们的教堂的所在地。
Puzzle globes usually have a substrate made of one piece that helps the puzzle pieces as they are put in place.
One of these numbers must be the smallest: let's call it n. Of course, this number n cannot be 1. Further, it cannot be a prime number, because a prime number is a 'product' of a single prime: itself.
但如果仍有著肉體（活著），只會因精神和肉體像要被分離而令全身僵硬。
Eat This Not That.
允祹的府邸在东直门北小街针线胡同，与诚贝勒允祁府相邻。
晋阳学刊 5(2006):3-11.
吴淞口收缩，苏州河以南交警北撤。
皇后驻跸处内管领四人、内副管领二人，承直如遇同处驻跸酌量除委 。
The term is only used when the person is working professionally (earning money or make a living).
Koyu agave şurubu, daha güçlü karamelize aromalara sahip olduğundan bazı tatlılarda, etlerde ve deniz ürünleri yemeklerinde kullanılan yemeklere farklı bir tat verir.
Tabi Şirket ise bu diski koruyamaya başlayacaktır.
招收的工农兵学员入学时的文化水平相差极大，教学困难重重。
這類性質有時也被稱為「扎里斯基局部」的，藉以區別對於其他格羅滕迪克拓撲的情形（如平展拓撲）。
壬子癸丑学制此后虽仍有部分修正，但其总体框架一直沿用十年，
、但因為劇團內部構造改革、所以異動到「新専科」。
Two of these can be attached to make reloading quicker.
Genellikle en yüksek müzik onuru olarak kabul edilirler.
母报曰：“如果有变，见危授命，大节不可夺。
; ayağı yanık, yaralı Akhilleus'u Kheiron'a iyileştirmesi ve eğitim vermesi amacıyla vermiştir.
太后曰：“申王病，不可立；先帝嘗言，端王有福壽，且仁孝，當立。”
，这种表达通常就等同于互补性原理本身。
奥尔良站对应的大巴车上下车地点位于奥尔良市长途客运站（Gare Routière d'Orléans）内，在奥尔良站东侧，马路对面。
卡尼曼用捷思法的理論解釋這種現象。
; but the Pope wouldn't allow it, as the marriage was valid.
Serdar'ın planı için suçu üzerine atacakları bir kurban gerekiyordu ve bu kurban yani dördüncü kişi Eyşan'ın yeni avı olan Ömer'di.
在南极圈以南的地方，一年中会有太阳二十四小时不下山和二十四小时都是夜晚的时候，这两种现象分别称为极昼和极夜。
对广义相对论的主要研究目标就是找到引力波的直接证据。
除了普通教室，福州三中拥有理化生实验室、微型计算机活动室、语言实验室 citation 。
：胡居仁墓（梅港大山底村狮子山），赵汝愚墓（枫港乡西坪村），宋代中桥（古埠镇古埠街），忠臣庙（康山乡），小石山摩崖石刻（玉亭镇石山村），墨池（玉亭镇东山岭）
下午，中國國民黨六屆三中全會閉幕，通過發表宣言，宣稱中國國民黨之任務。
Artsakh Cumhuriyeti Ulusal Meclisi (
宣傳標句：意外就是人生的一部份，它來了，躲也躲不開。
》：使用不銹鋼滑套，命名為“9毫米手槍”，裝有戰術燈，載彈量17發。
這個賽季波爾辛吉斯入選了技術挑戰賽。
他的创作以翎毛走兽、花卉、山水为主，
Today, Speedminton is played all around the world.
相關，在境內（則事發地點不重複列出砂拉越名字）或境外導致最少2人死亡的災難事件。
此處也是莉莎娜在伊多拉斯事件後重返亞斯藍德世界，與米拉珍和艾爾夫曼姐弟妹倆重逢的地方。
車站編號是21 citation 。
It was mainly active during the 18th and 19th centuries.
元属罗罗斯宣慰司，元中期自四川省划归云南省。
而Uwants服務條款已指出，Uwants並不適合18歲以下未成年人士單獨使用。
If these objects are not restrained, they will continue moving at whatever speed the car is travelling at, even if the car is stopped by a collision.
一般的说法是“Ba'al Zəbûb”直译即“苍蝇王” citation citation citation citation citation ，
Jumbo could look out the open end and swing his trunk.
，薄一波主持中共晋冀鲁豫中央局工作，任晋冀鲁豫中央局第一副书记、代理书记，
The culture of Azerbaijan has come about as a result of many influences.
打开春明门外旧墓，吴氏容貌像活着的时候一样，粉黛如故，而衣服都变成赭黄色了，见到的人都很惊异。
事实上，这只适用于平滑肌，直到2001年才通过实验得到支持 citation 。
Next, he tried being as a full-time author for four years.
后又编第入《隋书》，其实别行，亦呼为《五代史志》。
，成立個人事務所 citation 。2018年11月27日，中谷以公開親筆信表示已和德國籍中提琴手Thilo Fechner結婚 citation 。
西北地区防卫司令官即骑兵集团长深感骑兵虽有机动灵活、快速突击的优势，但由于兵种单一，加上重兵器不足，难以胜任对蒙古的威慑挑衅目的。
Bilbo keeps it, and brings it back with him to the Shire at the end of his journey.
并且在此期间他也未能维持其在公国东面三分之一的土地的权威，这些土地位于布里奥讷的更远处。
，並建立了拉薩支台，台長是羅堅，
E.B. Drew,1913 赫德任内建立的新式海關包括1864年（同治三年）所置台灣南北新關、1899年（光緒二十五年）與德使籌置的膠海新關、1886年（光緒十二年）赴香港、澳門，置關九龍、拱北、1905年（光緒三十一年），尋與日使籌置大連灣新關、1907年（光緒三十三年）東三省度地置關等。
'da 12 Ocak 2012 gecesinden itibaren yeniden kanalda yayına başlamıştır.
佛教榮茵學校原是一所政府津貼的半日制小學，創校於1989年，
最有效避免嬰兒猝死症的方式是讓小於一歲的嬰兒以仰姿睡眠 ，其他的措施包括用質地較硬的床墊，嬰兒睡眠時靠近照顧者，但兩人需有物品隔開、床上沒有鬆動的物品、睡眠環境維持較低的溫度、
Nute Gunray also knew the Sith Lord Darth Tyrannus was Sidious's second apprentice and played a large part in the separatist rebellion along with Gunray.
他意識到由於星系盤面的角速度隨距離星系中心的距離而變（通過標準太陽系類型的引力模型），星星排列成永久不變的螺旋臂的想法是站不住腳的。
保宁市的一个车站，属于长项线。
The photosystem ll is found in the thylakoid membranes of chloroplasts.
，而伊朗人也和 maddayesn（
，最终将标题定为贯穿全书的女主人公，“全戏的唯一英雄” 李芾甘.
），字時安，福建福州府寧德縣人，軍籍。
Yalnız mafya baronların ısrarına dayanamayarak kumarhane yöneticiliğini kabul eder.
'nin Fenerbahçe tarafından elenmesi de Molnar dönemine denk gelir.
虽然现代MMORPG游戏林林總總，但是它們都有一些共同特徵，包括：持久化的游戏世界、某种升级机制、社会交互机制、游戏内文化、好友团体、自定义角色等。
It is believed that they allowed 36 payments of $9,000 in connection with a contract between Hills and the Guam Superior Court.
James Lindenberg (December 20, 1921 April 28, 2009) is an American entrepreneur.
Andrex, 1992 yılında ilk nemli tuvalet kağıdını pazarladı.
或曰：「呂素講正學，稱曲謹，胡忍輒與逆謀？
低於最低合法性行為年齡的未成年人及醉酒者便是其中兩個例子。
，次年（寬延四年、1752年）改法號公啟，
It was founded in 1979 by Giancarlo Minardi.
If both players get to forty, the score is deuce from which 2 more points are needed to win the game.
Moda, tarz, kültür, yiyecek, sinema, spor, cinsellik, müzik, seyahat, teknoloji ve kitaplar ile ilgili konulara odaklanmaktadır.
Hawaiian also flies to more distant locations, such as the U.S. mainland, Japan, Korea, and Australia.
Mutton held office for 6 years (2000 – 2006).
He had found them in prehistoric lake deposits along with the bones of extinct animals and concluded that they were made by people "who had not the use of metals" and that they belonged to a "very ancient period indeed, even beyond the present world".
The Portuguese created a trading post at Inhambane in 1534.
唐代宦官在贞元（805年）以后才真正干预储位，成为储君册立和储位之争的主角。
刚果共和国在1765年获得独立后，该公园被拆分成两个，并且在1962年卢旺达独立后，尽管新生的共和国已经面临人口过剩问题，新政府同意将公园作为保护区和旅游区。
呼倫貝爾，隸屬于呼倫貝爾總管。
針對要取得ISO/IEC 27001認證的單位而言，最適合做為說明用的指引。
，經外卡隊教練AA挑選後，SMG成員Hanzo、Genji皆入選外卡隊名單，但隊伍成員以個人理由拒絕參與AWC世界盃以及印尼巨港亞運傳說對決項目 citation 。
Some systems may amplify frequencies of certain range and attenuate the other frequencies.
总面积18平方公里，总人口178人（2001年），人口密度10人/平方公里。
曾试着喜欢上鹰人的菜乃花，却总是因为鹰人笨拙的话语而刺痛自己，两人间紧张和尴尬的状态也让不善表达感情的鹰人处处碰壁。
东温莎镇的其他部分在1913年，1915年和1927年被吞并。
Bunun gerçekleşmesi de elektronların küçük boyutlarda olmasından ve hatta pürüzsüz kristal yüzeyi elektronlar için çok pürüzlü olabilir ve yani bu da elektron ışınlarının çok dağınık bir şekilde yansımasına neden olacaktı.
This was not sufficient to stop nursing.
）一對中學時期已開始相戀，結婚十年的夫婦，多年的相處令婚姻生活平淡似水，更因繁忙的工作令夫妻間的溝通越來越少。
這些攻擊甚至能破壞使用所謂“牢不可破”加密的GSM網絡。
於2018年建成，年底交付第1架飛機。
这套系统有自己的小数点（٫）。
劳厄方程之所以有价值，是因为其在几何描述上的优势。
然而，到了1829年夏天，根据存档的报纸，该公司开始定期载运旅客。
Köyün rakımı 270 ile 320 m arasında değişmektedir.
The Swiss confectioner (someone who makes sweets) makes more than 200 types of confections and pastries.
要申请百夫長卡必须符合運通公司嚴格的资质审核标准，同時支付年费。
The image below called Truth shows this pose.
Today it is considered a valuable item, and costs a large amount of money.
Hossa signed a 12-year contract with the Chicago Blackhawks that's worth 62.8 million dollars.
总督哈利勒帕夏下令修筑巴格达第一条“真正的”街道，以纪念这次胜利。
Jason Steele came up with the name of "FilmCow" when he was 17 years old, he wrote a list of wacky names and wrote FilmCow and organized the company FilmCow.
文青只得来酒吧找手机，却被吧主调戏上舞台呐喊。
，三年赞助后者五亿人民币，助力中国足球发展。
Yüksek kapasiteli güneş modülleri ile 10 m 2 yüzeyden 2.25 kW'lık güç sağlanabilir.
，主唱：栗原雪（加隈亞衣）、桃月心也（
Eyaletin en büyük şehri olan Lahor, ülkenin 6. büyük şehridir.
Paolozzi birçok ödüle layık görülmüştür.
Just after the war ended, Sakaguchi Ango (坂口安吾) published a book called Idiocy (白痴) about the strange life in Japan after the bombing and losing the war.
He played 3 seasons with them and increased both his goal and point production in each season that he was there.
，交由費玉清演唱的〈相思比夢長〉，
地球大气层和宇宙空间是航空航天技术的领域。
Erkek bireyde baş bölgesinde V şekilli kıl sırası mevcut, opisthosoma uzunlamasına bantlı.
Tanksavar helikopterleri özellikle tankların zırhlarının zayıf olduğu üst kesimlerine karşı saldırılarda oldukça başarılı olmaktadır.
Olaylar 15 Mayıs 1946 tarihinde Kraliyet Donanması'na ait HMS Orion ve HMS Superb isimli iki savaş gemisinin, kendilerine verilen kontrol ve temizlik görevi çerçevesinde Korfu Boğazı'na girmeleriyle başladı.
There are many worlds in Ikariam.
Bütün o büyük daireyi, altında ve bitişiğindeki dükkânların hepsini yaktı.
Mahallede Karakoyunlular ve Akkoyunlular zamanından kalma heykeller şu an Van il müzesinde koruma altına alınmıştır.
之後於民國52年 citation ，村民72戶四百餘人，遷到仲岳，“舊金洋”階段結束。
，东大街当时被命名为景风门街。
His citation reads "When the regimental color bearer fell, this soldier seized the colors and carried it forward, together with the national standard, until disabled at the enemy's inner line."
保障措施（safeguard），限制對外贸易，以保护本土工业免受外来产品威脅。
每年端午节前后，斗门黄杨河上会举行珠海国际龙舟大赛。
金属氧化物硫化机理：活性中心位于1，2—
Bünyesinde bulunan SiO 2 'nin bazik bileşenlere oranı malzemenin asitlik derecesini belirler.
Vietnam egemenliği kabul etmeyen kimi kraliyet ailesi üyeleri, 1707'de egemenlikleri altındaki kuzey bölgelerinde bağımsızlıklarını ilan ettiler ve Luang Prabang ve Vientiane krallıklarını kurdular.
Böylelikle, 1974 FIFA Dünya Kupası'na eski şampiyonlardan biri katılmamıştı.
In their 2010 report Osted described the school as 'caring'.
库贮黄白蜡不足，复令所司买补之。
Genellikle tek eşlidirler.
It covers 23.2 acres and includes 1.07 miles of new walking trails.
Şarkıların sözleri Sagopa Kajmer'e aittir.
，正式担任上海东方广播电台音乐节目主持人及编辑，
Rota 23 zincirleme araba kazasından kurtulanlardan biridir.
Aralık 2012'de Kenya Savunma Güçleri'nden Tümgeneral Leonard Ngondi misyon komutanı olarak atandı.
Adams is a top-
伐木工所穿的“水滴形”雪鞋约1米长，并且相对较宽。
明治维新时期，阳明学为日本显学之一，日本很多兵家政要为阳明学信徒，
尼爾森被安葬在皮爾斯兄弟谷橡樹紀念公園（加利福尼亞州西湖村）。
Modern opcodes are at least two hex characters in length which take up 1 byte of storage space.
英国的核武生产缓慢，1955年该国仅有十枚原子弹，1956年14枚。
，任用僧侶，於是使佛教興盛，是為李朝的一大特點。
艦隊持續提供空中支援直到運輸艦成功登陸並且繼續在塔拉瓦上空進行巡邏。
Yüzölçümü 453.27 km² olan belediyenin nüfusu 2011 yılı itibarı ile 26,716'dır.
The science fair is open to 13–18 year old students around the world.
Massa had previously tested with Ferrari in 2003.
因此為了重啟CENTER NOVA現象，帶回所有消失的成員，而與Zodiac秘密結約，成為臥底。
The famous "Deadwood stage", 1889.
它的分析在2007年11月得到了證實，
，經過激進派與穩健派的路線之爭後，
Böylece dokuz günde oynadığı üç maçta da galip gelerek 9 puan toplayan Samsunspor hedeflediği en az 7 puan hedefini aşarak şampiyonluk yarışını sürdürmüştür.
Bu hattın 3. etabındaki 7 kilometrelik alanın inşası sırasında bazı ara istasyonlar hizmet dışı kalsa da, Kasım 2015'ten itibaren tüm istasyonlar kullanıma açıldı.
You can help Wikipedia by fixing it.
、電視及電影的影響下，香港口音（港式粵語）事實上已經取代廣州成為粵語文化的中心。
En önemlisi ise Seneca'nın Doğa Araştırmaları na yazdığı önsözdür.
雖然356已經用來比賽很多年，不過550是保時捷第一部以競賽為目的所打造的賽車。
We hardly know anything about Dowland's early life.
小赤梢魚屬（Leucaspius）
韻母數目較少，一般在三十幾個到四十多個。
;星空精灵（STAR SYLPH）
This is the list of all mobile phones released between 2010 and 2019.
郝玉玺为支队长，政治委员胡西安/纪锦章、支队参谋长张焕，
Erkekler yarışmasında Türk ve Bulgar atletlerin her birinin dört rekoruyla toplam on dört dünya rekoru kırıldı.
We use materials to make things.
Dustbot可以在卡车难以进入的狭窄的街道服务 citation 。
Süper kötü, insanüstü, mistik veya uzaylı güçlere sahip olmadığı durumlarda karmaşık planlar hazırlamasına veya normal insanların yapamayacağı şekillerde suç işlemesine izin veren dahi bir zekaya veya bir beceriye sahip olabilir.
In Nigeria acarajé is named Akara, and the women who sell it call out "Akara je", which means "Come and eat Akara" in Yoruba.
'nun da ilgisini çekmiş ve ünlü eserlerinde buna vermiştir.
人们认为，这次的决断体现了维尔克斯的个人风格。
Kelly's ninth album Untitled was released December 1 2009 in the US.
'de top koşturan Garo, Sarıyer formasıyla sahalara veda etmiştir.
他於2015年打算與嘉納離婚，並答應共同扶養小孩，於2018年正式辦理。
最终巴塞罗那以2-8的比分惨败给拜仁慕尼黑。
岩堂將軍曾趁著軍神休假時，收買六道輪迴對付軍神，
為了報答祖，剛每次行動都竭盡所能；識英雄重英雄，祖也視剛為自己的親兄弟，福禍同當，無分彼此。
文景二帝都是黄老思想的推崇者，主张无为而治，休养生息。
，她的作品目前已被译为芬兰语、丹麦语、德语、俄语、荷兰语、英语等多种语言。
在1960年代以前，彌敦道是兩旁種滿大樹的林蔭大道。
錢海岳《南明史·卷三·本紀第三》：（永曆三年正月）丁卯，……僉都御史鄭古愛招降將馬蛟麟辰、嘗。
The report thinks that up to 4,000 people may die from long term diseases related to the accident.
」規範，兩者目前均已不再列為推動項目 。
無性空，代表以無自性作為自性的法，其本質為空性 《大般若波羅蜜多經》卷51：「善現白佛言：世尊，云何無性空？
The majority of the path travels through public land with a small amount going through private land.
江西、福建且有肩挑貿易以食男子者，而男子則事攜抱主炊汲焉。
王雪涛（1903年12月31日－1982年11月24日），原名庭钧，字晓封，号迟园，
Computer models do this by applying some set of rules to a large collection of real world text (called a corpus).
Daha sonra Sibelius: ".
'de geçerli olan ve 100 kopek biçiminde olan ruble.
İstasyonda bir bekleme odası ve bilet gişesi, teknik servis ve ekipman imkanları bulunmaktadır.
中国人民武装警察部队新疆生产建设兵团指挥部下设各支队、大队、中队 。
Three of the bands mentioned above are multi-platinum acts (
Black Flag was one of the groups that created the hardcore punk style.
于台湾成长的代表人物如 台积电教父张忠谋，Yahoo创始人杨致远， Youtube创始人陈士骏。
Peter Marber, Money Changes Everything: How Global Prosperity Is Reshaping Our Needs, Values, and Lifestyles, p. 99.
，居台灣各大學排名之冠 citation 。
She is also a member of the band Kurobara Hozonkai under the nickname YUI-EL.
Ruth and his friend, O.B. Jackson.
，通車於1988年10月8日。
Each numbered radial corridor intersects with the corresponding numbered group of offices (for example, corridor 5 divides the 500 series office block).
自由級描繪圖，出自1906年的布拉希海軍年鑑（Brassey's Naval Annual）。
因當時的經濟景氣低落，王政也岌岌可危，因此此項政策因外在因素不得不被取消。
） 《頭條日報》 2011年4月19日 、
Duygusal olarak hisleri gelişmeyen idiosiler, özbakımlarını gerçekleştiremez, kendi başlarına yemek yiyemez, tuvalet eğitimi alamazlar.
局域网联机仅支持Windows版本的游戏。
由1960年代雪鐵龍DS改裝的汽車於倫敦科學博物館自動地行駛。
，他藉詞稱交還槍械須穿著制服，兩人於6時30分驅車前往馬尼拉。
Eros is the son of Aphrodite.
，或擁有最快上市速度等特点为一体的专門店或专营店。
而新自由主義的辯護者則主張「發展即為自由」，更多的經濟成長、專業化、和機會的產生使得個人能夠達成更多在僵硬的貿易保護制度裡所無法達成的目標。
’da 7 kadın ve 7 erkeğin bir teknede yarıştığı yarışmadır.
Margo Channing rolündeEve kısa bir süre sonunda kurnazlığı ile Margo'nun yedek oyuncusu olur ve ardından onun yokluğundan faydalanıp dolu bir salonda onun yerine başrol oynar.
Püskürmeyi izleyen haftalarda bu bulut ekvatoru çevrelemiş, kutuplara yayılmış ve tüm gezegeni kaplamıştır.
His mother was Mary, daughter of Captain Parker, R.N. Gregory attended The King's School, Canterbury.
深度撞击号任务与在洛杉矶举行的main的歌曲main登上摇滚单曲销售排行榜榜首50周年庆祝同时进行。
香港環球嘉年華在2001年年底首次舉辦，
The blades used are blunt, but they are much heavier than a sport fencing sword, which means the fencers need much more armour.
He guest starred in the episode "The War of Art" as Klaus Ziegler.
空袭珍珠港、腊包尔战役、空袭达尔文港、
Sonuç olarak Türkiye, sigara tüketimi ile en sert mücadele eden ülkeler arasında sayılmaktadır.
中國道教信奉的神仙譜系極為繁雜。
警犬、骑警等防暴部队也严阵以待。
Bu ürün bir yazılım, bir oyun, web hizmeti veya bir sanat eseri olabilir.
It has the same MTOW (Maximum Take-Off Weight) as the A330-300, so it can take more fuel than the A330-300.
It first aired on 20 April 2009.
Mr. Park, who also went by the alias Pak Jin Hek, is unlikely to see the inside of an American courtroom.
图中用圆圈包围的“5”代表第5种主武器，当玩家收集到它后，即可改变武器种类或升级原有的5号武器。
Ahmed Jibril accused the Israeli intelligence agency, Mossad, of responsibility for the killing, but a spokesman for Defense Minister Benjamin Ben-Eliezer said Israel was not involved.
Bu yüzden birbirleriyle vekil savaş yoluyla savaştılar; yani küçük devletleri destekleyip birbirlerine karşı kışkırttılar.
Big Wednesday is a 1978 American surfing drama movie.
The serous fluid between the two layers acts as a lubricant and reduces friction from muscle movement.
Çoğu deniz ve tatlı sularda, az bir miktarı ise karaların nemli bölgelerinde yaşar.
麵包是餐包，並配上牛油供客人塗抹。
一分钟后，索罕挣脱众人再次抓起自己的枪，但他早已打光了所有的子弹并很快被制伏 : 269 。
Uluslararası gösterilen 117 dakikalık kurgu, Birleşik Devletler'de gösterilen kurgudakinden daha fazla şiddet sahnesi içeriyordu.
Zaten gerçek katiller de komşu kasabada silahlarıyla beraber yakalanmışlardır.
）人，北魏、西魏官员，封彭城侯 citation 。
，時人給五位武官閹黨成員所取的合稱。
CityBike公共腳踏車退場計畫共分為四批次，第一批次（2020年6月10日）範圍為加昌路以北、高雄國際機場以南、捷運大寮站以東，第二批次（2020年6月15日）範圍為翠華路以北、馬卡道路以西、光華路以南、大昌路以東、五甲路以東，第三批次（2020年6月17日）範圍為曾子路以北、愛河以西、林森路以南、凱旋路以東，第四批次（2020年6月25日）全部站點正式退場終止服務。2020年7月1日由Youbike 2.0系統正式接手營運。
短期大学为于1950年开办 、由学校法人京都西山学园经营、
南九州（熊本、大分、宮崎、鹿兒島、沖繩）
，他是一名左腳球員，主要擔任左後衛，
Yazılımlarla ilgili incelemeler, açık kaynaklı yazılım tutorialları sunar ve yaklaşan hesaplamalı biyoloji konferansları hakkında bilgiler verir.
豈是書元與篆籀相生，特未行於時耶？
信使的抉择将会对新维加斯的未来产生决定性的作用，信使所支持的一方，注定能取得最后的胜利。
我們從士來馬赫看見了新時代神學觀，他首先尊敬希臘哲學的思想，也肯定理性主義時期下的產物（肯定歷史批評法），甚至現代科學、人文哲學、藝術…等。
The band finished their fourth Projekt Revolution tour.
Büyük olasılıkla, ebeveynleri daha geniş bir yaşam alanını savunabildikleri için, eşcinsel çiftlerin yavrularının daha fazlası, farklı cinsten ebeveynleri olanlara oranla yetişkinliğe ulaşmaktadır.
Öncelikle tiyatroda çalıştı.
因此，資本儲備本質上也具有遞延消費、延遲享樂的特質，用以換取對抗通膨侵蝕的財富成長。
、科爾德河谷大部，共十個地方選區。
此时，国民政府为迎接制宪国民大會，下达了第四次停战令。
沈鸿烈的政策，脱离东北海军南下，
，实际上逮捕并杀害过数以千计的无辜者，
，討伐紇豆陵步蕃；高歡討伐爾朱家族，張保洛擔任軍幕將佐，在廣阿協助打敗爾朱兆，隨即遷官右將軍、
中共中央统战部宗教处，与国务院宗教事务局“
電影的英文名稱是源自main的歌《main》，歌曲也放在原聲帶中。
Ekim 1917'de ilk politbüro oluşturulduktan sonra, Devrimi yönetmek için, ikinci politbüro parti kongresi tarafından seçildi ve 5 tam üye (
一个句子被定义为是在一阶逻辑中可证明的，如果可以通过从斷言演算的公理开始并重复应用推理规则"肯定前件"和"全称普遍化"来得出它。
在两人的共同影响下，肯塔基州民主党再次选择举行提名大会而非初选来选择州长候选人 : 167 。
Alexander of Constantinople, then a presbyter, was also present as representative of his aged bishop.
Tree houses are an option for building eco-friendly houses in remote forest areas.
該13個公社都是1958年—1959年民主改革時置的鄉，
，並在期間幫助球隊奪得二連霸。
After the end of his football career he became analyst for Austrian Television (ORF) and he wrote for the newspaper "Kronen-Zeitung".
，于1904年至1948年统治今也门北部（
坦佩雷火車站位於市中心旁，是芬蘭铁路系统的“十字路口”。
Bir önceki yıla göre konfeksiyon üretimi 3 kat, konserve üretimi 1,9 kat, şarap üretimi 1,6 kat artmıştır.
The mine was closed in the 1930s, and the post office was closed in 1966.
釋印順認為，其後中國禪者雖稟承達摩的禪法，不過卻專重「理入」，
Nurhan Özenen, Iraz Yöntem, Meltem Pamirtan, Zeynep Kızıltan sadece ilk sezonda yer alan oyunculardır.
Konferansta hâlâ savaşa devam etmekte olan Japon İmparatorluğu'na karşı Potsdam Demeci açıklandı.
電視壞掉後，兩人百無聊賴，肚財知道黃啟文縱情酒色，
Peanutbutter, BoJack'e göre Horsin 'Around'tan "öncülü ödünç alan" Mr.
唯一可抵达公园的商业设施位于沃特顿公园城址。
Her yıl kiraz festivalleri yapılır.
O'Dowd is also known for his flamboyant and androgynous appearance during the 1980s and early 1990s.
在事件後的第一週年，布希總統參加聯航93號班機墜毀地點的獻花紀念儀式。
作者想而此帶出「能為人傳達感情的並不只是聲音」這個訊息。
İnfazın tarihsel gelişimi ceza ve ceza hukukunun tarihsel gelişimi ile beraber yürümüştür.
This is very important for healers so that they do not OOM part way through a fight.
Fayzabad has been separate from other parts of the country because of the lack of paved roads.
有意參選美國總統的人士，需要首先登記成爲各州的美国總統候選人。
由於幾百年來犯下的罪孽，神聖的櫻花王朝終於於第94代帝王時代，拉上了570年歷史的帷幕。
柯倩儀終於以80票之微壓倒梁玉祥當選。
The tremors lasted for nearly 2 minutes.
When he returned to Germany, he joined the civil service.
，不再绕道三墩、祥符桥、小河。
On February 1, 2015 former 24TECHNO entered the thematic channels package "Digital TV" (subsidiary RTR and "Rostelecom").
截止2009年，还没有任何一个联邦最高法院的判决是以这条修正案为主要依据 。
田村 由美（9月5日 － ），血型O型，
曾祖沈繼宗；祖父沈祥；父沈仁，母劉氏 citation 。
Spiritual successors still have the same elements, themes, and styles as the first.
、骑兵独立旅北撤锡察草原，保卫锡察解放区（东西1000多里，南北500多里，生活着10万多牧民），策应东北解放战争。
这类反应可以通过顺旋或者对旋机理进行。
He also attended dance school and learned to play the piano.
Aynı sezon sonunda Türkiye Süper Kupası'da kazanılmış, 2012-13 sezonu sonunda da tekrar Şampiyonluğa ulaşma başarısı göstermiştir.
They also can be earned by completing challenges for the "Battle Pass", which is done by playing the game.
電漿燈內部的電子與離子重結合以後，
，而NSRB介入控制市場物資價位、工資、原物料分配等，到1950年10月，通货膨胀已经减弱，物資短缺也得到舒緩。
一方面促进了海外（特别是日本）的甲骨学研究。
His wings retreat completely into his back.
Köyde 2 camii vardır.
玩家在玩《陪睡女友～緊緊抱著你～》的時候主要是觀看和聆聽故事情節的發展，不過在部分的預設段落中玩家須藉由點擊的方式選擇行為選項，而這些選擇將會影響之後的人物的行動或者是反應。
，煤炭产能过剩，許多企業不斷虧損，甚至發不出薪資 citation 。
She created a journal, along with other Afghani who were living outside Afghanistan, called Gahanama.
Onun meslektaşı Sa'd al-Dawla yetkisinden düşürülür yerine Ali Şah geçer, ve çok geçmeden Reşideddin Fazlullah aşağıya doğru düşmeye başlar.
He is thought to be one of the 50s Generation of Spanish poets.
、王梓尘、张植绿等主演 citation citation 该剧为优酷悬疑剧场的第一部剧集。 citation 。
，車站指南根據舊版本再度更改設計，更改日期顯示的方法。
同年5月31日，路政署根據《道路(工程、使用及補償)條例》(第370章)的規定，將工程刊憲。
患者的神經病變，由"肌電圖"(EMG)可顯示出一種"感覺運動性周圍神經病"(sensorimotor peripheral neuropathy)。
Yayının 21 Kasım 1846'da basılan broşüründe "masada aile üyeleri arasında dolaşacak" bir dergi çıkarma niyetinden söz edilir.
Mary said "How can this happen?
盩厔的意思是「山川曲折」，因「山曲為盩，水曲為厔」而得名。
The group was established in 1984.
He is seen as one of the most important people in English folk music.
歌曲管弦乐部分由汉斯·季默排版，
，選區人口約18,781人 （main） citation ，其中有7,223位選民 （main） citation ，尋求連任的呂東孩在沒有對手下自動當選 （main） citation 。
Jean Erdman (February 20, 1916 May 4, 2020) was an American dancer and choreographer.
保衛天安門廣場總指揮部成員不多，
節流孔或節流閥會在高壓凝結區以及低壓蒸發區之間產生壓力差。
因位失去記憶而追隨格雷巴姆已經更動，當初為了讓人民參與政治，而採取行使武力為後盾的手段，使得義勇軍的據點賽利爾，被王國軍掃討壓制，在逃亡時瑪莉掉落山崖，偶然的失去記憶，達利斯自己則是被捕入獄，在牢獄中考慮過後決定，以對話當作交涉的手段，當他被釋放的時候，跟格雷巴姆合作的義勇軍，已經採取了武力行使，這已經令他無法在到以前只能繼續前進了。
“Yaryunt” olarak da ifade edilir.
直径21.51公里 citation ，深度约1.82公里 citation 。
"Brezilya hükümeti, bir kez daha Arjantin hükümeti ile gerçek bir taahhüdün yanı sıra bölge için bir kalkınma stratejisini teşvik etmeyi amaçlayan ortak bir politika üstleniyor.
直之同意了安排，但婚禮的事情未通知珠子，珠子感覺事情不單純，立馬回到了日本。
，大多不低於convert，但也有可能游到表層 。
İki boru hattı özdeş değildir birisi çarpma burukları hariç diğer bütün kayan nokta buyruklarını koştururken diğeri sadece çarpma buyruklarını koşturur.
The locals also called this ground ‘Roses ground’ due to the proximity of Roses English High school.
箕浦之戰是元龜2年（1571年）
During Mahendravarman's reign, the Chalukya king Pulakeshin II attacked the Pallava kingdom.
所以更贴切的翻译是《游历的出师学徒之歌》。
，亦計劃在小蠔興建車廠、小蠔站及上蓋物業。
抗战期间，受国民政府军令部军事技术室之邀，
在西元1861年時，有一個開墾地在山脈中被建立起來。 citation 在西元1863年，一項新的協定被簽署，將在根據西元1855年協定所取得的土地全部轉授與美國政府。
他最初为家庭所写的游记，后以《小獵犬號之旅》一书出版，详尽地从社会学、政治学、和人类学的视角描述与总结了航行所及的土著与殖民地的风土人情。
This color is now called spring bud to avoid confusion with the web color.
Küresel yıldız kümelerinin galaksideki ilk yıldızların üretildiği yer gibi görünmesine rağmen, galaksi evrimindeki kökenleri ve rolleri hala açık değil.
。 citation 1935年，
Many people eat molluscs, especially those people who live near the ocean.
Thailand sent US $100,000 in supplies, thirty tones of medical supplies and twelve tones of food supplies.
Kalispell is also the gateway to Glacier National Park.
筱竹，〈「飛揚的音符」走精緻路線〉，《掃描線周刊》第93期（中視文化公司1987年10月2日出版）第21頁。
He was a candidate at the 2003 Serbian presidential election, winning 35.42% of the popular vote, but the election was canceled due to low turnout.
It was made only for the Wii.
Bunun için siyasete, sosyal yaşamda ve ekonomi gibi başlıklarda bireycilik ve girişimcilik vurgusu yapıyordu.
按其不同的功能和寄递方式，可分为多种类别。
Velovich 1999, p. 17. ，於1999年5月首次飛行。
最後公試常態排水量由初期計劃的62,000噸上升到68,000噸，使得變更船腹位置一舉變得毫無意義，海軍技術大佐main即批評稱其為「多此一舉」cfn。
他雖然實力強大，但他連吉他吉他老伯也殺不死。
在医学方面已经确定，服药时间对药效影响甚大。
，這或許表明了下一代轟炸機依舊是載人飛行和只有亞音速速度。
Beklenenden fazla ilgi gören demo sonrası İrem Yağcı'yla İstanbul'da bir konser verdi.
，與安迪·莱格（Andy Legg）及吉尔伯特·比奇（Gilbert Beech）共同保持球會最長聯賽連續上陣記錄 citation 。
'nin dördüncü en büyük şehridir.
Magruder's movement of troops back and forth convinced the Union that his works were strongly held.
），凤凰网，2009年12月24日 。
Ancak Morgan’ın her ele geçirdiği yerin beraberinde katliam ve işkence haberleri eksik olmuyordu.
Northern Lights won the Carnegie Medal for children's fiction in the UK in 1995.
Jewish prayer book (
They thought that social progress could not be stopped.
此后在阿齐齐亚兵营的战斗很快打响。
下面擴展符號也可以用於康威多面體表示法，但是在施萊夫利符號中，更為常用。
The team played its home games at Deva Stadium.
这两颗古银杏树是成均馆大学的标志，也被列为韩国第59号天然纪念物。
的人物，同时请参见：1716年出生。
石井死後盯上了犬飼，將試著保護犬飼的娜娜重傷，後本體被小野寺等人抓到並暴打一頓，之後逃進森林中被橘殺死。
，当被告人提出请求时，应交付陪审评议（第3条、请求陪审事件）。
同年12月，發行第2張華語專輯《
》電視原聲帶及楊培安《抒‧情》專輯當中。
，有著相當複雜而且運作良好的道路網絡，
Mind you, I'm not a total fucking idiot, and I recognize talent when I see it … and there are many talented DJ's out there for sure.
在此同時庫斯基兄弟和烏爾斯基·布羅德兵工廠都被禁止在國外申請專利保護。
，兰陵郡王，兴宗时封 《辽代石刻文续编·耶律宗福墓志》
Savaş sırasında zarar gören evleri, Chamberlin tarafından Bousfield İlköğretim Okulu için yapılan yol için 1954 yılında yıkılmıştır.
Other musicians that were on stage with him were Lisa Germano, Sebastian Steinberg (Soul Coughing), Ed O'Brien and Phil Selway (
Iwan Rheon (born 13 May 1985) is a Welsh actor, singer and musician.
Oğluyla büyük bir kavgaya tutuşur.
Sometimes the Prime Minister shares information with other politicians on Privy Council Terms.
Birk formerly played for the Minnesota Vikings and signed a three-year, $12 million contract as a free agent with the Baltimore Ravens.
裴坚年轻时明敏，善於写文章，长大後，有知人之鉴。
全球HET在很多方面與M1070A1相似，最大的差異是配置設計。
Britain and its allies finally accepted him to become the next king of Spain, but Philip V had to gave up his right to be king of France.
At this tournament, he played all 3 matches and scored 2 goals.
Holst wrote the work over the time period from 1918 to 1922.
，也以立德棒球場作為主要比賽場地。
，主营业务为建筑工程施工、房地产开发和水力发电。
Emily, eşcinsel ve Alison'dan hoşlanan bir kız.
İzinsiz girişleri engelleme sistemleri yanlış uyarıları (false positive) azaltmak maksadıyla bir izinsiz girişleri saptama sistemi olarak da işlev görebilir.
Dutch people today, especially those who remember the original series, are very disappointed that, apart from one programme, the whole series has been lost.
假设该天体所在位置为 ，天顶为 ，天极为 ，则三边与天文测量中的观测量分别具有如下关系：
Since then the zoo has grown with new special features and facilites including the $6 million Australian Wildlife Health Centre in 2005.
E n sıcak ayları temmuz ve ağustostur.
红夷大炮的威力之巨给了后金军队以深刻印象。
He graduated from the Moscow State Institute of International Relations in 1952.
在1953年金斗漢決議退出江湖後，
鐵查一行人能否挖掘出事件的內幕，替家薇洗刷冤屈呢？
施明德辭去黨主席職務以示為此次選舉失敗負責。
A chromosome-based draft sequence of the hexaploid bread wheat (Triticum aestivum) genome.
虽然风暴距该市最近时也在110公里外，
，位於該國東北部，由塞爾希培州負責管轄，始建於1953年，面積1,212平方公里，海拔高度188米，2013年人口32,949，人口密度每平方公里27.
Pepys'in geçirdiği bu ameliyat o günün kriterlerine göre basarili oldu.
艾伯特广场站是科隆轻轨四条线路的一个大型换乘站，和最大的地铁站。
Gamsahurdia ve İoseliani büyük ölçüde benzer bir milliyetçi bakış açısına sahip olsalar da, Kasım 1990'da Gamsahurdia'nın iktidara gelmesinden kısa bir süre sonra ikilinin arası bozuldu.
Askerler denize giriyor ve güneşleniyorlardı.
The community became incorporated in 1976.
品名于1920年正式变更为金毛寻回犬。
In the past, the door was the entrance to two homes.
该纪录片的第一个宣传片在2018年2月7日发布。
'deki başlıca büyük havayolu şirketlerinden biri olup, ayrıca dünyanın en büyük düşük maliyetli havayolu şirketidir.
降階LQG問題（固定階LQG問題）事先固定LQG控制器的階數，因此克服了這個困難。
因為讀的是女校，之後工作也在女校，所以幾乎見不到男生，
之后他在奥克兰和北地地区作律师，他的客户常常是那些处于社会底层，无依无靠的平民。
She wrote and revised three important novels and began a fourth.
“辅国阐化禅师嘉木样呼图克图”。
After a long seven-year break from live performances, he returned to the stage in 1968.
Januszkiewicz'in çalışmalarındaki Jazz ve resim sanatının bu birleşimi; sanat, müzik ve akımlar açısından alışılagelmemiş yorumlara sebebiyet vermiştir.
He was very good at climbing mountains in races.
，至今依然是美國最暢銷的詩歌作品之一 citation citation 。
While attending the University of Southern California (USC), Torres appeared in commercials and music videos.
其他路線（名鐵、地下鐵）也不將城北線列入轉乘導覽內。
The polygons on the perimeter of these projections are regular skew decagons.
Bu ay yapacağımız Millî Güvenlik Kurulu toplantısında benim de önemli bir gündemim olacak, o da bunların yanında ülkemizi tehdit eden hangi unsurlar varsa, bunlara yönelik Millî Güvenlik Belgesi'nin gözden geçirilmesidir" demiştir.
東非龍是目前已知生存時代最早的棘龍科恐龍。
Mısır mitolojisinde çok az etkisi olmuştur.
Filistin Devleti 138 BM üyesi tarafından tanınmaktadır ve 2012'den beri Birleşmiş Milletler'de üye olmayan bir gözlemci devlet statüsündedir.
》于2020年10月29日發售。
高齊街（英語：Gouger Street）
Devamı Crackdown 2 Temmuz 2010'da piyasaya sürüldü.
She was educated at Westlake Girls High School.
That day he took photographs of her.
VakıfBank aleyhindeki son seride, Eczacıbaşı dizide 2-1 öne geçti ancak her iki maçta da ev sahibi lehine avantaj olmasına rağmen iki seri kaybetti ve seriyi 2-3 kaybetti.
After Mexico achieved independence, the town was renamed Dolores Hidalgo in his honor.
，又成为威尔士历史上最年轻的得分射手 citation 。
The Queen is the third part of Parliament.
童晓星（1987年1月7日 － ），
Östen Warnerbring, born 22 November 1934, died 18 January 2006, was a Swedish singer, citation musician, composer and lyricist.
Serinin ikinci kitabı olan Panda'nın Başparmağı (İngilizce: Panda's Thumb, 1980) ise Versus Kitap tarafından yayımlanmıştır.
Destanlarında, Tengri'nin yolladığı bir dişi ya da erkek kurdun tanrısal kanının çiftleşme yoluyla hükümdarlarının sülalesine karışmış olduğuna inandıkları çeşitli yollarla belirtilmektedir.
他们大多因健康、家人、工作等影响而不能长期服役，也有的是由于未通过军医资格考试成为合同军医。
她唱了她消失的青春和男人的花心。
她亦是一名全能性選手，強項是平衡木和自由體操。
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 14,339'dur.
His best known novel was Seventeen Moments of Spring.
在拍摄广告中设计的虚拟音乐会时，事故发生了，烟火烧伤了杰克逊，导致他头皮二级烧伤。
She won many beauty pageants.
Mary was the wife of one of the first businessmen of Darlington.
而越南學者多支持後者觀點， 陳仲金，《越南史略》，272~276頁。
O sırada mimar Walter Gropius ile evli olan Alma Mahler, 1920 yılında eşinden boşansa da evlenmeyi uzun süre reddetti.
Sonra nispeten daha rahat edeceği başka bir rahibe okuluna yazıldı.
Taraflar risk içeren durumlarda mağduru veya risk altındaki kişiyi korumak için şiddet failini uzaklaştırma yönünde yasal tedbirleri almalıdırlar.
In 1910, in Weems v. United States, the Supreme Court admitted that “what constitutes a cruel and unusual punishment has not been exactly decided.” citation The Supreme Court began using the "evolving standards of decency" test.
Taksim Meydanı'nda toplanan ve polisin kalabalığı biber gazı ve tazyikli su ile dağıtmadan önce binden fazla göstericinin polise taş attığı ve araçları parçaladığı protestolar düzenlendi.
奥地利帝國也积极组成她的关税同盟，但较为审慎，成员国也寥寥可数。
在肯尼斯死後，由於上層的分家紛紛趁機奪走艾梅洛派系的財產、人才、靈地與魔術禮裝，剩下身為本來只是亞奇伯家遠親的萊涅絲是最適合殘存的魔術刻印的家族成員而成為其繼承人，並在之後艾梅洛派系陷入內亂時，趁機擺平其他異議份子、掃平內亂，在5歲時就登上艾梅洛家家主位置的少女。
He served in Congress from 1993 to 2001.
、管理和房地產項目的投資、開發等，主要資產包括桂林觀光酒店，
小說中曾多次強調「她的胸圍非常豐滿」。
，個人興趣是觀賞NBA和參與搖滾音樂節之旅 ，特技是籃球 。
，這款列車於2002年投入服務，用作取代部份車齡漸高的BM69型電聯車。
UUCP ağları, düşük maliyeti, mevcut hatları kullanma yeteneği, X.25 ve hatta ARPANET bağlantıları ve CSNET ve Bitnet'teki gibi katı kullanım kuralları olmaması sebebiyle hızla yayıldı.
宁波境内最早的沥青马路为1927年修建的自鼓楼到中山公园的公园路。1933年，在原城墙墙基上修建的环城马路建成。
Şirket biyokimyasal analiz ve ilaç keşfi için araçlar üretti.
On bir çocuklu bir terzisinin onuncu evladıydı.
The loser (by majority rule) of a pairing is eliminated, and the winner of a pairing is paired in a later round against another alternative.
德军于1918年3月取得奥兰的控制权时，俄军被困，瑞典军队则在5月芬兰内战结束前离开。
，传递路线临时更改，第117棒陈伟胜跑了三棒，成为了迄今为止跑过棒次最多的火炬手。
》片尾推廣曲〈你不會懂〉，由陳子龍作曲，宋揚作詞，訴說了一個松鼠系女孩的心聲，也許跟男友有誤會未解開，也許是吵架了未和好，也許是喜歡卻遲遲不敢說出口……她期待著浪漫的愛情，卻也有點膽小、有點脆弱、有點患得患失、有點優柔寡斷。
問太史丞許芝，今月十七日己未直成，可受禪命，輒治壇場之處，所當施行別奏。
The huge clay horse was still standing when the French army invaded again in 1499.
不仅大片耕地被淹，許多存放於地下的糧食儲蓄也遭到摧毀。
这种设计使用离散逻辑元件把游戏编写在芯片中，
这位医生还称：“在北京，格列卫没有纳入医保，每盒25000元左右。
Varlık hakkındaki bütün kesin bilgilerimiz, bu bilincin kendi üzerine eğilmesinden, yani düşüncenin şüphe yöntemiyle kendinde bulduğu şüphe edilemez dayanak noktasından hareketle ortaya konulabilecektir.
About 3 million Russian citizens consider themselves to be Ukrainians.
This was abolished in 1906.
，鱼遵为后将军兼任右长史，段陵为左将军兼任左司马，
他的作品已被译成40多种语言出版。
各个省曾有与英语不一样的法语简称，但最终与英文简称统一。
又著《通经》四篇，亦有卦名，拟《易》、《玄》。
The two shapes are also crescents, facing outward, which represents the idea that Pisceans are open to new things and to change.
耶路撒冷伦理中心于1997年在平安居所成立。
薩芬在溫布頓前的熱身賽，哈雷網球公開賽首度闖入決賽，但是以4–6、7–6 4 、6–4敗給費德勒。
When or why "Taps" replaced the original title is unknown.
"Alright" also received nominations for both Song of the Year and Best Music Video.
汉谟拉比愤怒于拉尔萨没有帮助自己，转而于前1763年南下征服拉尔萨，从而统一了两河流域下游 Van De Mieroop 2005，第31页 。
，公司名称定为佛山市海天调味食品有限公司。
"Thumbelina" was first printed in the December booklet by C. A. Reitzel on 16 December 1835 in Copenhagen.
More simply, whatever you do, you will still have the same amount of stuff.
Çiğ (yahut közde pişirilmiş) patlıcan ve yeşil biber, (çiğ yahut yağda hafif kavrulmuş) soğan, domates, peynir ve koyu erik veya nar ekşisi yufka içine konarak dürüm yapılır.
A king and queen long for a child.
詳具死者之姓號、履歷及生卒年月日時、卜葬或浮厝之地及出殯日期，凡宗族、戚友、同鄉、同官、同事、同學必徧致之。
，而是把莫莉那粉碎了的左顎清除乾淨。
The GSE said to be "the first Marxist–Leninist general-purpose encyclopedia".
The Oxford companion to the mind''.
六柱国、十二大将军之后，有以位次嗣掌其事者，而德望素在诸公之下，并不得预于此例。
這使盟軍失去一些戰略物資的生產地，這些物質有金雞樹納（抗瘧疾藥之原料）及橡膠。
》、《俱舍》等論，於陽夏聞公和尚處聽講《
扩瞳验光常见于儿童，事先由有处方权的医生开具药物，
Köy, Erzincan iline 25 km, Kemah ilçesine 30 km uzaklıktadır.
广西和广东的屠杀情况较为严重，有学者指出广西65个县的公开县志中有43个记录屠杀事件、其中15个县的屠杀人数超过1000人，而广东57个县的公开县志中有28个记录屠杀事件、其中6个县屠杀超过1000人。 citation 这些屠杀多是地方共产党机构、政府机关、民兵甚至军队实施或组织实施的，屠杀的死者主要包括“地、富、反、坏、右”
當社會強加的規範與良心的發生衝突時，應該遵循自己的良知。
解放军测绘系统38人、国家测绘总局系统11人组成珠峰测量分队，编成10个测量小组（三角测量组2个、导线测量组1个、天文测量组2个、重力测量组1个、水准测量组2个、像片调绘组1个），在国家登山队的配合下，于1975年3月初进入珠峰地区，进一步加强和提升控制网，新增5个点，5条三等导线边；新测4个天文点；新测17个重力点，最近点由原来距珠峰4.
第二天早上，卡朋蒂埃醒來，意外的發現丁龍不僅沒走，還像往常一樣端著盤子給他送早餐。
The magazine is published monthly.
庞中华（1945年10月21日 － ），男，
但中视协2010年起金鹰奖的奖项设置中未再设本奖项。
膽石疝痛發作中及發作後不久，出現黃疸與發高燒時，應保持安靜，注意飲食。
，被期待也可能是被迫去尖刻挖苦宫廷中的所有人，甚至皇帝和其他皇室成员也不能免俗。
该市镇总面积7.53平方公里，2009年时的人口为1091人。
布拉顿開始研究当亮光照射在半導體表面狀態时，其表面态有何可观察的物理变化。
崇祯十二年（1639年）己卯科举人，十三年庚辰科进士，兵部观政，
Böylece, sanayi devrimi ile gelişen kent yaşamındaki değişimler; hem ekonomik alanda hem de sosyal, siyasi ve kültürel alanlarda meydana gelmiştir.
Einstein, 1946 yılında ABD'nin New Mexico eyaletindeki gizli Trinity projesinde yer almıştır.
二月至十一月期，數家旅行社會提供各式各樣的旅遊行程。
，旨在幫助弱勢及發展台灣足球 citation citation citation 。
He also noticed that Saldivar did not want Selena to know the cost of the items she had bought.
，但秘密派遣空軍少將楊紹廉、飛行上校冷培澍、
，因此平時蠻橫的露西在他面前是异常温柔，且積極示好，谢勒德為此不堪其擾，但有一回露西搬家，謝勒德有些悵然若失。
Bu kardeşlerden Calvin Lee, şehre soyadlarından yola çıkarak Leesburg adını verdi.
，助球隊在主場以3–2的比分險勝 citation 。2019年12月14日，庫盧塞夫斯基在對陣那不勒斯的比賽中打進個人第四球，成為在五大歐洲主要聯賽2019/20賽季中進球超過三個的最年輕球員 citation 。
三天后，委员会拆除了脚手架，露出了艺术品。
在过去使用的国王十字泰晤士鐵路车站中，月台被标为A和B。
，商定入学要求、课程设计、教学考核等事宜，
Life was rich, full, and usually peaceful.
He fired at another MIG-15 which, bursting into smoke and flames, went into a vertical dive.
Map of the modern Republic of Tuva.
The Hydrogenophilaceae are a family of Betaproteobacteria, with two genera.
后置条件部分总结了在场景结束后事务的状态。
In December 2019, the injunction was put in place again.
李四端播報新聞風格與後起新聞主播最大差異在於，
People who saw the crash said there was a fireball when the aircraft crashed.
其後在駕駛Aquarion Spada作戰期間安迪的能力暴走時，無視病弱以下以自身能力控制著小型黑洞在箭頭上，成功發動了漆黑虛指彈（BLACK HOLE ARROW），讓眾人成功逃出Altair。
该市镇总面积6.02平方公里，2009年时的人口为301人。
He was married to Carmen Paull from 1976 until they divorced in 1996.
Eşitlik puanı üç veya daha fazla takım arasında olduğunda, bu takımlar sadece söz konusu takımları içeren maçları dikkate alarak sıralanır.
Niobe bu acıya dayanamamıştır ve tanrı buyruğuyla taş olmuştur.
镶白旗蒙鄂络从征厄鲁特噶尔丹有功，授云骑尉世职，官至护军统领。
此墓園於嘉慶二十四年（1819年）開始動工，相傳墓址原是邱良功外祖父故宅，
" bölümünde görev almış, başlangıçta "
亮性法親王（1318年－1363年2月14日），
庚辰本”是至今发现的含有脂批回目最多最完整的一个《红楼梦》版本，但是其中十七、十八回未分回，十九回无回目。
根据规划，通道建设初期的容量配置为20Gps。
由此向西南西至本地區西北部凹入部分邊界頂點後，沿本地區西南部凸出部分北側邊界而行，至邊界頂點後轉北微西再轉北北東可前往大村聚落並止於縣道146號路口。
如果猎物分量足够，响尾蛇会找一个温暖、安全的地点将身体盘起来，等待猎物消化完毕。
'nda hayatını kaybeden Destina Peri Parlak’ın yakınının hastanede söylediği “İktidarınız batsın” sözlerini "Başkanlığın Batsın" şeklinde manşetine taşıdı.
File:媽宮城隍廟 (4)悔者遲匾-程邦基.
鲁哀公在位时，鲁国大权被卿大夫家族把持，
Isela Vega Durazo (5 November 1939 – 9 March 2021) was a Mexican actress, singer-songwriter, and filmmaker.
然而中国城市化发展一直处于严重的不均衡格局。
Nasıl çalıştığı tam olarak net değildir.
He was forced to leave the band that year by the vocalist Dennis Wilcock, but returned months later.
In 1649, Oliver Cromwell went to Ireland and put down their rebellion.
，發生嚴重的翻車意外 citation 。
'nin sonuna kadar büyük şehirlerde meydana gelen kültür değişmelerini inceleyerek yorumladığı bu çalışması ile 1950'de profesör unvanı aldı.
Uzoechi Osisioma Emenike (d. 9 Kasım 1994), bilinen sahne adıyla MNEK, Nijerya asıllı Britanyalı şarkıcı, şarkı yazarı ve müzik yapımcısı.
出演的首部電影為《嫦娥》（2011年），其他作品如《嫩模圈》（2013年）、《黑暗之光》（2014年）、《古惑镇激斗少年2》（2016年）及《八武将》（2017年）。
The two Catholic organizations, Orlovi (Eagles) and Katolička Akcija (Catholic Action) were a main base of this resistance to the idea of Yugoslavism, brotherhood and religious tolerance.
伊尔-1未受青睐，直到战争快结束有余力时才获准制造了一架样机；而伊尔-2因只使用一台发动机，在1939年苏联工业能力严重下跌又急需与德军“容克-87”
Simin kızı Terme'nin İran'daki mevcut şartlar altında büyümesini istemediği için kocası ve kızıyla birlikte ülkeyi terk etmek ister.
Boiga is a large genus of mildly venomous, rear-fanged, colubrid snakes typically known as the cat-eyed snakes or just cat snakes.
She is abducted by Arab slave traders.
在天津还有2,400联军士兵，多是俄军。
Eddowes' body was found in Mitre Square, in the City of London, three-quarters of an hour after Stride's.
，著《中國國民黨黨史》、《回顧錄》、《教育與和平》、《鄒魯文集》、《鄒魯文存》。
Böylece Erzincan tekrar Arapların hakimiyetine geçti.
Sforza hanedanı zamanında ipek endüstrisinin gelişmesiyle birlikte zenginleşen şehir Rönesans döneminin en zengin eyaletlerinden biri oldu.
車站北邊為常總新城取手夢見野，北邊設有車站入口和迴旋路。
Icon Ventures 提供的额外两千万美元。
Osman Atasoy, seyahatten sonra çeşitli TV kanallarında çalıştı.
Minibüs rahat değildi ve rol fiziksel olarak zahmetliydi.
，忠世的家族是支流，但是在功勞上已經超越本家。
。 citation 但是，目前仍不清楚 Facebook 在哪些地方使用了多少 MQTT。
後人也稱他弥助（やすけ）、九一郎（きゅういちろう）、喜左衛門（きざえもん） 中村 2000年、518頁 。
Aralarında şu ana kadar 29 resmi maç oynandı.
霰石远比方解石要易溶，这导致了霰石的饱和梯度线远比方解石的要接近海平面，也意味着产生霰石的海洋生物会比产生方解石的海洋生物远受影响 。
This got him excited about making movies again.
However, the Act also meant that Welsh citizens were given the same legal rights as the English so there was an upside to this new law.
Ancak sinsi Sisifos ölmeden önce, karısına kendisi öldüğü zaman -adet olduğu üzere yapılan- tanrılara kurban sunumunu yapmamasını söylemiştir.
，功能活跃，还可见到肥大的线粒体，和是机体对低氧环境代偿的结果。
Kummer, 1871'de yayımladığı Der Führer in die Pilzkunde adlı eseri ile, Fries'in çok sayıda oymağını cins seviyesine yükseltti ve böylece günümüze kadar kullanılmakta olan Agaricus mantarlarının cins isimlerinin çoğunu oluşturdu.
Deville was elected to the American Philosophical Society in 1860. citation In 1885, the rue Sainte-Claire-Deville in the 12th arrondissement de Paris was named in his honour.
例如一些人氣非常高的插畫家，他們便往往希望能在其他遊戲軟體、遊戲動漫雜誌或者是輕小說插畫等各個方面工作。
Suárez, 2011-12 sezonunda 31 maça çıktı ve 11 gol kaydetti.
The oldest meaning is a drawing that is a full-sized design for a finished artwork.
'ya 2-1 mağlup olarak turnuvaya veda etti.
When the publishing company Rabén and Sjögren announced a children's book contest on January 28 of the next year, she sent a new version of the book to the company.
In June 2020, the series was revealed to be named The Comey Rule and will consist of two episodes totalling four hours.
但由于这两个岛屿地处偏远，与其他岛屿和大陆交通不易，他的农作物出口情况每况愈下，几年后，他决定返回特塞拉岛。
İlçenin nüfusu 2010 sayımına göre 23.350'dir.
Created and headed by him, Group 36, Inc. provides its services to non-profit organizations from start-up projects and initiatives to large international foundations.
Dahlmann da Prusya'yı birleşme için en mantıklı temsilci olarak görüyordu.
İlk 30 sayısının makale dizini derginin 30. sayısındaki tanıtmalar bölümünde verilmiştir.
Kongo nehrinin her iki yakasında kurulu olan şehirler, bu özelliklerinden dolayı dünyanın birbirine en yakın başkentleri konumundadırlar.
Kanal, 2020 yılında merkezi İstanbul'a taşınarak yeniden açıldı.
東勢豐原生活圈快速道路（石岡東勢聯絡道）
現實世界中為小型運輸公司資深員工，在SAO事件的兩年間由社長關照，康復後也立即復職。
Gnarls Barkley ile çalışmalarına ara veren Cee Lo, Ağustos 2010'da "Fuck You!"
苏武雄（1945年 － ），广东汕头人，
'in torunlarıydı, ancak aynı zamanda Tunguz Mohe halkının bazı kabilelerini de içeriyordu.
The opposition sometimes selects one of its own members for speaker after a general election.
'nın yanı sıra iktidarı da denedi ve istismar etti.
The captain is partially blown out of the cockpit, but a flight attendant manages to keep the unconscious man from falling out of the aircraft.
其中以重視傳統，把和歌的實作和理論融合的御子左家壓倒其他諸家，結果被確立為「歌道師範家」
Keza toz halinde gümüş, cam ve ahşabı elektrik iletkeni yapmak için yeni seramik tipi kaplama işlerinde kullanılmaktadır.
求 的最小值，才使得所有填法中都必定存在一個在同一平面上有四個頂點的單色完全子圖。
The group debuted in 2008 with the song, "10 out of 10." After two singles, member Jay Park left the group due to growing controversy over his opinions on the 2PM fans.
Daha önemlisi, aynı yolla, gramere ait özellikler de yaşam buldu.
，實行浮動匯率制，正式引燃一場遍及東南亞的金融風暴。
開播初期，四國放送的播出時間分為上午和下午兩個部分。
柏格曼在1974年被瑞典中央銀行通知之後解散了子公司Persona，並隨後提出所得報告。1976年3月23日，特別檢察官安德斯·努德纳德勒（Anders Nordenadler）取消了對柏格曼的控告，並說這樣宣稱的「犯罪」並沒有法律基礎，就相當是「控告一個人偷了他自己的車子」。
The US had to send more soldiers.
当然，在那个时代大多数的观鸟者并不会经常进行大范围的观鸟旅行。
後和豬肉榮翻臉，最後被豬肉榮的豬肉刀砍中胸部致死。
新娘潭巴士總站（英文：Bride's Pool Bus Terminus）
担任郑州专员公署副专员，河南省民族事务委员会副主任。
Son olarak Ptolemaic Mısır da Roma tarafından yıkıldı.
In July 2013 TLC signed a new record contract.
The name Capitol Hill is often used to refer to both the historic district and to the larger neighborhood around it.
宝玑现今是瑞士钟表行业联合会（Federation of the Swiss Watch Industry）的主要成员。
Bu amaçla demokratik toplumlarda yaşayan insanlar, eşitsizliğe dayalı eski toplumsal durumu tamamen değiştirip, yasalarını, alışkanlıklarını, teamüllerini ve hatta kanaatlerini de bu eşitlik ilkesine uyarlarlar.
对数学有无比的热爱，独自创造出了一个妄想的数学世界。
，歐陽劍華常關心外省單身難友的生活，更為他們找判決書、寫補償申請書，又在自己半小說體的回憶錄《百劫重興：中國人百年苦難》書寫中許多難友的遭遇 。
之後受刑人安排由戒護科長至該地點取回，另外高雄監獄副典獄長公開發言要求媒體離開機關區域，避免危及安全。
This category is for user accounts that have been identified as sockpuppets of Wwikix.
於頂點戰爭結束兩年後風車村的村民一起慶祝草帽海賊團再度出航時，卻表現得咬牙切齒 。
Randevular Komisyonu, Brillantes'in atamasını kapsamlı onay oturumları ve çeşitli ertelemelerin ardından Ekim 2011'de onayladı.
但古文書解讀小組卻發現了復原小組的推測有誤，因此立刻前往現場通知挖掘小組。
，無法拿下電競五年S&K聯賽的上半季冠軍。
修業年限為1至2年，通常為全職進修。
当地时间5月26日，C朗拿度助皇马于乌克兰首都基辅举办的欧冠决赛中3-1击败英超豪门利物浦，取得欧冠改制后首个三连冠，个人生涯第5座欧冠奖杯。
、宋欽宗二帝為庶人，俘二帝北上，
M.Ö. 69 yılında Karduya kralı Zarbienus Tigran'a karşı bir isyan başlatmayı düşünüyordu ve bu konuda Roma'dan yardım istedi.
此外，6月4日的通知中还规定了自2020年6月8日起以入境航班落地后旅客核酸检测结果为依据，对航班实施的熔断和奖励措施：航空公司同一航线航班，入境后核酸检测结果为阳性的旅客人数连续3周为零的，可在航线经营许可规定的航班量范围内增加每周1班，最多达到每周2班；入境后核酸检测结果为阳性的旅客人数达到5个的，暂停该公司该航线运行1周；达到10个的，暂停该公司该航线运行4周。“
Reportedly served as acting boss in the "Ruling Panel" from 1996 to 2002.
EFSA考虑到会员国的评估和作者对批评者的回答，发现Seralini等人报告的这项研究在安全评估方面科学质量不足。
他畢業於布加勒斯特大學法學院，
石油產地原在紅海西岸，有蓋里布（Ras Gharib）、
To start, a contestant chose one of the celebrities.
Bunun üzerine simgebilim uzmanı Robert Langdon'dan olayı araştırması için Roma'ya davet edilir, Robert'a burada İtalyan bilim insanı Vittoria Vetra'da eşlik ederek çalınan Karşıt maddeyi beraber aramaya koyulurlar.
在其演变形成的过程中已男女分腔，采用同调异腔方式。
Otomasyon örnekleri arasında depo ve işliklerdeki malzeme hareketleri, muhasebe kayıtları, satış ve bordro işlemleri bulunmaktadır.
It is illegal to shoot game on Sundays or at night.
到清代中期，漢人商號已遍佈蒙古各大城鎮，控制了蒙古的商業和中俄貿易。
以下為該屆東南亞運動會壁球單人賽的賽程。
“骑士勋位” citation 。
Bu dönemde gözlemlenen en yüksek ısı derecesi 8 Ağustos 1990'da 34.9 °C olarak kaydedilmiştir.
后来刘柏君又遭后任县长万景增杀害。
This category is for user accounts that have been identified as sockpuppets of Thylacinus cynocephalus.
许多这些房屋是因为以色列的行动被放弃，后来被摧毁的。
An unsafe hook will cause the player to foul.
也有人指出竹原春泉和鳥山石燕的畫風非常相似，不過相對於石燕，春泉的妖怪畫更具有存在感和動感。
None of the band members has said that that is true.
旣至，號慟嘔血，氣絕久之，水漿不入口。
，自此球會傾向起用較有經驗的球員，使李毅凱的上陣機會便更渺茫。
They highly recommend shoes that offer stability and cushioning.
这个程序允许用户在同一产品中创建、编辑、组织和共享图像。
：台灣航空貨運承覽有限公司創辦人，
However, a third foul in a row at any time in a straight pool game results in a loss of 15 points.
但這項技術應用於人類之前，需要更多關於安全性和有效性的證據 。
Havada 340 m/s yol alır.
，之后，一年多一点的时间内，他就成了该经济部门的负责人。
总人口约4552（2001年）。
Bu okulun ilkokul bölümünü de “Asri Mektep” adıyla hizmete soktu.
ITunes, iTunes mağazasından satın alınan şarkılarda Açık veya Temiz etiketi görüntülemek için özel bir ID3 etiketini kullanıyor.
Eventually, the King falls to the ground in exhaustion and Ralsei heals him.
周鼎，〈為人的精神價值立證〉，台北：《創世紀》35期。
In 2014, her song "
'un El Salvador temsilcisi ve ithalatçısıdır.
Kranji station was not included in the North South Line Woodlands Extension when it was proposed in 1990.
作為通關失敗的懲罰被海人的「大罪之劍·羨慕城魔女」將身體變成金屬，掉進含有「汽水糖」的水中後溶化，靈魂亦被抽出折磨，最後化成碎片消散。
太祖詢問，燕世子答曰：「天氣很冷，衛士剛好在喫飯。
賽後贝克汉姆指責球場場地差劣使他射失十二碼。
His reviews and articles helped shape the careers of actors, directors and screenwriters, though his reviews, at times, were thought of as unnecessarily mean.
同时，他在面对赫尔维蒂人前来协商借道的使团时拖延了十五天，换来时间给部队建造一条19里长的土墙和与之平行的壕沟。
原築共有4座住宅物業（第1-3座及第5座）。
会计：S-ino Stanka Starčević（波斯尼亚）
She also played Peggy in Miss Grant Takes Richmond.
Simon calls in again and tells him that he has placed a bomb inside one of the schools in New York City.
在2008年以前，每一段的前3名都有不等的額外減時。
“……一看就明白是件什么事，毫不含糊，就是要打倒共产党，打倒社会主义。
在這一串不幸事件發生後，千姬帶著女兒勝姬回到江戶城，於當年的十二月六日（1627年1月24日）剃髮出家為尼，號天樹院。
希福林曾经为电影预告片制作了六分钟左右的音乐，但是观众们普遍反映他的音乐中视觉和听觉的结合实在过于恐怖。
」的3名魔法少女為首，加上穿戴白帽的「白羽毛」幹部、穿戴黑帽的「黑羽毛」基層魔法少女們所組成。
;; 「TRUE MAGIC.
Bu akarsu kıyısından Romalı süvari birliği Britanyalı piyade birliklerini ve savaşçı at arabalı birliğini su kenarına geriletti ve sonra geri çekilmeye başladı.
自動化定理證明（Automated theorem proving，簡稱ATP）
This protected American businessmen from foreign competition.
与此同时，易安迪公司亦正在寻找一个展示及验证最新技术成果的机会，希望将一些新的可靠性功能集成到一个新型机车设计中。
SALT antlaşmalarına Batı'da genel olarak karşılıklı yok etme ya da caydırıcılık kavramlarının düzenlenmezi olarak bakılır.
東京都各自治體均設有公立圖書館 citation ，公立圖書館總數有388家 citation 。
İki özel bölüm (20.5, 21.5) OVA olarak 2010 yılının yaz aylarında yayınlandı.
The other, hijā, sorts letters by similarity of shape.
中華人民共和國要求建交國明確承認「台灣是中國的一部分」及其他相關主張，許多國家確實也在與中華人民共和國的建交公報中表示承認，不過也有一些國家僅在建交公報中表明「理解與尊重」（例如：日本）、「認知」（例如：美國）中華人民共和國對於台灣的領土主張。
， 本文採月1898年9月8日之說（參見：Who's Who of the Chinese Students in America (1921), p. 68.）；另一說為1898年11月22日（參見：《中國工商界四大家族》（1995年），頁258。
的人物，同时请参见：1314年出生。
Sputnik 3, büro tarafından "D Nesnesi" olarak tanımlanmıştır.
歸國後，曾在上海各大學執教，其後歷任湖北省銀行行長兼金庫主任，中國銀行總管理處秘書及調查部主任。
似鴕龍的手部構造也支持草食性的假設。
PC sürümü 2008'in sonlarında piyasaya sürüldü, konsol sürümleri 2009'a kadar ertelendi ve diskler Nisan 2009'da bir Mayıs çıkışı için basıldı.
She joins Mulder a year after he opens the X-Files.
使用「台灣博碩士論文知識加值系統」查詢，到2011年10月10日為止，己有一本博碩士論文專門以該雜誌為主要的研究對象。
當英國及黑森步兵前進至石牆50碼外時，民兵再次開火，並一度與英軍僵持。
：“我与罗伯特·肯尼迪之间唯一的联系就是他对以色列的支持以及他明显是为了伤害巴勒斯坦人而故意派给以色列的那50架轰炸机。”
The diarist John Evelyn first discovered Gibbons' talent by chance in 1671.
在第2期，王國因國民的努力而逐漸復甦。
Kişi başına düşen gelirle ölçülen zenginlik, değişik ülkeler arasında büyük farklılıklar gösterir.
哈康五世的女兒英格堡正式被認定成為攝政。
This means the actors have to be loud enough for the audience to hear them.
Eğer RNA mevcut değil ve immünoblot pozitif ise kişi daha önce bir enfeksiyon geçirmiş ancak ya tedavi ile ya da kendiliğinden enfeksiyon temizlenmiştir; immünoblot negatif ise, yapılan immünoassay yanlıştır.
他在2012年9月場所以十兩筆頭身份作戰，在輸給常幸龍的比賽中取得11-4的戰績和機會。
Other party members began to have doubts about him after the election.
拳師號主要在南中國海及中國沿岸執勤，並偶爾到菲律賓、
另一方面，赫美爾被三枚砲彈攻擊，還有兩枚落在瑪查理艾奎。
若使用高膛壓彈藥，在推動槍栓時會向機匣尾部方向後座，並且在槍栓停止活動時幾乎沒有撞擊機匣壁的尾部。
暗黑球玉 香港譯作暗黑星玉 （ダークキュータマ，Dark Kyutama）
In addition, the social cognitive theory posits that most behavior is learned vicariously.
英国占领缅甸后，侵略矛头直指云南，以佤山首当其冲，
維克的離去給予球隊很大的打擊，因為很多戰術都是以他為核心來作設計的，步伐輕盈迅速、身體柔軟度佳、準度和力量都有，聯盟中非常難以找到第2個替代者。
，中华人民共和国第一位进入太空的太空人。
Bu olaylardan sonra Guile eskisi gibi mutlu ve hayattan zevk alan bir adam değildir.
，造成小幅度下挫，不过反应不大，不算股灾。
Some criticize its treatment of the people of Taiwan, but others focus on positive political and economic change that it made.
，Wiiiihahaha ）。
，但實際上書記比起同樣位階的省長或市長更大，在一黨專政國家以黨領政，以黨領軍的政治教條下，書記才是真正的一把手。
Turnuvanın detayları 1 Mayıs 2007'de resmen açıklandı.
The north side of Kōkō Seamount was formed at least 52.6 million years ago; and the south side of Kōkō is dated at 50.4 million years ago.
給事中高明等交章劾汝言「怙勢亂法，贓私籍甚」，故逮之。
为保证教师办公室24小时空调及电脑的不间断运作，按照最新规定，宿舍楼每天熄灯后一律断电。
李舜雨（1921年－2011年5月12日），
This novel won the Portuguese PEN Club Award.
，又译有效能、可用能、可用度、放射本能，
The Scottish and Welsh Federations hold their own championships every year as they did before.
Habibuşağı Kalesi, kitabe dolayısıyla bunların en bilinenidir.
Merkezidir ve her yöne ulaşım kolaylıkla sağlanabilmektedir.
Alman posta pulunda “RAD” -
Should he save the woman he loves or kill her and the child.
，其下依序有千戶所、百戶所、總旗及小旗等單位，
Dönemine ait hiçbir kaynakta Jomsvikingler ya da Jomsborg ile ilgili bir kayıt bulunmamakla beraber daha sonraki dönemlere ait Eski İskandinav şiirlerinde bahisleri geçmekte ve Lausavísa'da girdikleri muharebeler anlatılmaktadır.
事後，周蜜被證實離開香港隊 （main） citation ，並傳獲馬來西亞國家隊邀請擔任教練，但實際去向尚未明確 （main） citation 。
Kabinetler, kabinet imal etmek ve bitirmekle yükümlü olan Bourbon-Lancy'deki kabinet yapma tesisinde özelleştirilebilir.
》不能夠變更或拆除地上的歷史建築；縣府計畫提供補償金方式取得土地，一併把此館和土地都轉成公有財產以保存。
Saat kulesinin temeli 1 Eylül 1900'de atıldı.
）7月31日時配屬至小海線營業所，於旗下的高海拔山區路線——
'ne bağlı olan Eflak Metropolitliği, I. Basarab'ın oğlu Nicolae Alexandru (1352–1364) döneminde kurulmuştur.
第四个福音，即约翰福音，与前三个福音书有很大的不同。
Çocuk hakları gönüllülerinin oluşturduğu Çocukları Koruma Fonu gibi kuruluşların 1970'lerdeki yönergeleri de gençlik hakları savunucularının elini güçlendirir niteliktedir.
Recreational bird-watching is an important part of the ecotourism industry.
能完全實施此工程的登場人物為眼鏡婆婆，她在自己的電腦工作坊裡，由Meta Bug製造出如護身符形狀的「Meta Tag」。
Toplamda oynadığı otuz dört maç sonunda 44 puan toplamayı başaran takım, ligi 10. sırada tamamladı.
分段時間：14.2；23.3；24.4；24.1；23.2 (1.49.
该软件可实现对潜在可更新能源和能效工程的技术及资金可靠性进行全面鉴定、评估和优化，还可对设备设施的实际性能进行测量和检验，并可找出节能或产能机会 citation 。
）, NIST Special Publication 1038 。
'e dahildir ve Apple'dan ücretsiz indirilebilir.
Günümüzde modern Türkiye için "Turkey" kullanımının yaygın olmasının yanı sıra "Republic of Turkey" kullanımıyla Osmanlı İmparatorluğu dönemi ile modern Türkiye dönemi birbirinden ayrılır.
Some countries have laws about this.
曹魏时期，章县撤销，鄣城仍属兖州东平国 : 12 。
About 16,000 members of the Polish resistance were killed and about 6,000 were badly wounded.
行取吏部主事，累官至稽勳司郎中。
If all three players have a score of zero, none of the players move on to the semi-finals, and another wild card spot is added.
He held the position from September 18, 2013 until his death on September 6, 2014.
至於決定移民美國，最主要則是1989年發生的「
Büyük bir ihtimalle Burak Reis'in gemisini Kemal Reis'e ait zanneden iki Venedik kumandanının bu hadise üzerine ölmelerinin ardından taarruza geçen Osmanlı Donanması Venediklileri yenilgiye uğrattı.
） - 僅在7月1日女人禁制。
Aleksandros'un erken yaşamı hakkında pek bir şey bilinmiyor.
，病逝，91岁 citation citation 。
Öte yandan erkek çitalar bu sürece on iki aylıkken ulaşırlar.
Yerel ligler oluşturulmuş ve takımlar kurulmuştu.
This usually needs temperatures of -18 °C or colder if the water temperature is no warmer than 5 °C.
Oluşan boşluğun içini canlı ve ölü polimorflar, ödem sıvısı, fibrin, bakteriler, erimiş doku artıkları (
AMD and Intel sometimes include integrated GPUs embedded in their CPUs but these are not as powerful as a dedicated external GPU that is seperate from the CPU.
，造成7人死亡，2528人受伤，92479人无家可归，4万1千多所房屋被毁 citation 。
如果羽暴龙真的会捕食蜥脚类，它将是义县组已知两种能够捕食蜥脚类的动物之一，而另一种是一个尚未叙述的大型兽脚类动物，其牙齿嵌在东北巨龙的肋骨上。
'taki Holiday Wonderland Gaga Workshop'ın açılışının ardından duyurdu.
The bushranger escaped when Pottinger's pistol fired accidentally.
Buna rağmen üç gol atmayı başardı.
They are also very deep.
在19世纪后期，一些考古发掘发现了一些遗址和马赛克， 属于三座罗马贵族住宅。
峦岩山得名于“山愈秀而岩益奇，岩益奇而峦愈趣”。
，〈試解讀〈手槍王〉〉，《手槍王─第十三、十四屆時報文學得獎作品集》，臺北：時報，1991年10月。
The city's name is French for three rivers.
壺具，有大小的差別，小酒壺通常設計用來便於攜帶，屬於扁壺的造型，一隻手可握，有緊密的瓶塞設計；用來盛裝烈酒居多。
Ülke yönetiminin en üst kademesinde ise devlet başkanı yer almaktadır.
總統拥有相当大的行政权力，有权任命包括了总理（正式名称为政府主席）
，但在格语法中深层结构表现为中心动词与一组名词短语。
，左手用槍稱作“左子”，右手用槍名為“右太”。
永初元年（420年），劉裕篡位，沈林子以佐命元勳而封漢壽縣伯，同年劉義隆進鎮西將軍，沈林子亦轉入鎮西府，加建威將軍、
，1982司法考試合格，1983年任司法修習生（37期、同期的有西村眞悟、中村和雄），
钙化为团块、斑点或弧线状，有时贴于颅底呈骨性隆起外观。
由於過度勞累，元丰五年秋天，司馬光已罹患「語澀疾」（
It is sometimes also known by the first bit of the song, Achhimŭn pinnara (아침은 빛나라), meaning Let Morning Shine.
Bu değerin günümüzdeki geçerli değerden farkı, yalnızca yüzde bir oranındadır.
、main、John Lloyd Fillingham、main、Adar Beck和main。
依其总资产计算，国民银行是以色列第一大银行，
前者孢子较小，具双层外壳；后者的孢子和子实体均较小。
而新同事王小賤（張默 飾）的到來，更令小仙的生活雪上加霜。
Will & Grace became a ratings success, and Messing gained fame.
李智源（529年－575年4月16日），字孝宗 citation ，
曾為中國信託、中國國際航空、豐田汽車、福特汽車、馬自達汽車（融雪篇、身在此山中篇、迷霧篇）、日產汽車、麗仕沐浴乳、山葉機車、光陽機車、東元冷氣等眾多知名企業拍攝形象及商品廣告。
'nde ilk sezonunda 25 maça çıktı.
At this time exactly what makes up the preclinical phase of Alzheimer's is still being researched, such as why some people with go on to develop Alzheimer's and others do not.
后来奥利弗为了参与每日秀的演出搬家来到了纽约，
It was released on March 2, 2000 in North America, April 2000 in Europe and on August 8, 2000 in Japan.
由于进行这些商业运作，加拉触怒了许多艺术界的敏感神经，并被指为物质主义。
，导弹的引信在弹翼的前沿，这使得必须要直接击中目标才能引爆导弹。
's 2nd congressional district from 2011 to 2021.
This church is located opposite Litomyšl Castle.
In 1994 Riley started another band called Blackstreet.
、苗族人民为反抗日、伪、顽军的压迫而进行的白沙武装起义的影响。
Fire departments are usually government agencies that are funded by taxes and look after a local area.
Sturmwald sahneden ayrılır ve ve diğerleri eczane içine giderler.
，與朋友沿彌敦道離開，當途經旺角登打士街時，防暴警員突然向行人路發射催淚彈，她因走避不及，左眼側顴骨被催淚彈擊中受傷，滿面披血，眼角旁有一道明顯傷痕，入醫院後縫了三針。
At their bases, they emphasize Sekhmet's savagery and brutal myths.
The rule of threefold return is a belief that what you do for good or bad will return to you 3 times the original intent.
獅子號返國維修期間，哈維繼續留在艦上訓練砲手，
昌兒得入空軍通信電子學校就讀。
He is an important character in the manga due to the fact that the story basically revolves around Naruto, the main character, and Sasuke, Naruto's rival.
卷積核的尺寸要比輸入圖像小得多，且重疊或平行地作用於輸入圖像中，一張特徵圖中的所有元素都是通過一個卷積核計算得出的，也即一張特徵圖共享了相同的權重和偏置項。
雷德蘭的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為2米（即7英尺）。
该车的在性能的改变包括了增加双燃油泵（两个野马GT的单泵）、较大的喷油嘴、大夹持器与大直径的离合器、大型风机、三排中间冷却器（前代的为两排）、强化的Tremec 6060 6前速变速器与内部油泵，以及单件碳纤维传动轴。
Toplam nüfusu 52.136 (mahalleler ve kasabalar dahil), yüzölçümü 1920 km²dir.
The bridges over the channel can lift to allow yachts and other boats in and out of the lake.
如果位图文件不包含调色板，如24位，32位位图，
İzanami'nin diğer isimleri Yomitsu Ōkami (Japonca:黄泉津大神), Michishiki Ōgami'dir (道敷大神).
，和以「×」號標記一定不需要填充的格子。
馬國明曾於2006年8月8日（星期二）
現任校長為廖偉強，署理校長為辜升鵬，副校長為陳來發，第二副校长為吳小燕。
此后又编制了海河流域首个河系规则《永定河治本计划》并在天津筹建了中国首个水工试验所—天津第一水工试验所。1931年，华北水利委员会在该会的院内首级台阶前设立大沽高程永久性水准基点。 citation 1945年，
普渡大學的地址也在20世紀之後由拉法葉轉成西拉法葉。
藤原表示，他虽未参加侵华战争，但仍对日本侵略者给中国人民造成的伤害感到忏悔，希望將自己创造的水稻种植技术传授给當地农民，以此向中国人民谢罪。
；中国丝绸业中参与制定标准最多的企业；真丝印染绸产量行业第一；丝绸服装产量行业第一；丝绸文化产品销售行业第一。
Ülkede yaşayan Katolik ve Reform kilisesinin ise kendi milli marşları vardı.
It features 42 parlor games.
切嗣主打牽制戰，運用槍械一類的熱兵器作戰，拒絕進行堂堂正正的魔術師對決。
Oyunun içinde Wasteland dünyasına bazı göndermeler bulunması ile beraber farklı bir Fallout evreninde geçmektedir.
斯泰茨伯勒，大學時期為喬治亞南方大學岀戰於NCAA，場均12.5分，6.1個籃板和1.4個抄截。
美国要求的那部分俄勒冈地区后来组成了华盛顿、俄勒冈、爱达荷州，
Halit bir yandan kasabadaki düzeni sağlamak, bir yandan da karısını iyileştirmek için çalışır.
最高法院一致裁定道格蒂败诉，凡·德凡特起草的判决书认为国会有权开展调查，以此辅助立法职能。
大衛·約翰斯通（David Johnston，1956年2月14日 － ）
金銀貿易場泳棚的右鄰，有一倉庫，名叫大東倉，裏面也住有不少人。
。 citation 曾随国家队参加2019年世界杯女子足球赛。
She also did a Guess campaign.
Fransız akademik sanatının önemli örneklerinden biri olan eser, sanatçısının en ünlü tablosu kabul edilir.
Whilst there, he wrote for his own private use his first program for storing information including using random associations.
如姜面包和比较厚的意大利脆饼。
Later he went to Chicago, where his sister Sippie lived.
Zaten bunun tersi eşyanın tabiatına aykırıdır.
'da havai fişek fabrikasında patlama meydana geldi.
》以廣野紘、宮村宮子、新藤景及堤京介為中心的故事（以兩個章節構成），後篇《ef - the latter tale.
The seeded teams are drawn against the unseeded teams, with the seeded teams hosting the second leg.
作为前线观察车时，“野犬2”可安装可伸缩桅杆，桅杆上安装有传感組件、白光/热成像观察设备和护眼型激光测距仪等设备 。
，在加入俱乐部后，教练发现她更擅长长距离自由泳，于是她便开始以中长距离自由泳作为主项。
A: “一般而言，‘自由主義’被定義為一種擁護自由的社會倫理。”
环形山坑壁高出周边地形1280米 ，内部容积约有4200公里 3 。
He attended him again on 31 December, three days before he died.
畫中左側的河岸在當地稱爲“Côte des Ajoux”，位于塞納河北岸。
、纺织品等 citation 。
Ambrose (1997), p. 117 It was protected by the Siegfried Line.
Büyük Kanal kıyısında 170'ten fazla güzel yapı sıralanır.
李林甫向玄宗稱皇甫惟明、韋堅欲扶持李亨造反，玄宗將二人貶出朝廷；二人不久均在被貶途中被殺，
，指的都是一种学校教育活动（下文阐述教育上的详细定义）。“
Eğilim, yetenek ve kişisel tercihe Jeaneane D. Fowler (2002).
Before the 1974 election, governors and lieutenant governors were elected on separate ballots.
康拉德（Conrad）可以指：
在因為當時飛行員還是以一戰的經驗作戰術指導思想下，而且同期軸心國空軍主力還是雙翼機，
He discovered that uranium decayed a lot faster than usual and produced a lot of alpha and beta particles.
乞勘正德間額外侵占者，悉歸其主，而盡撤 管莊之人。
瞿应清、何应中、张舜初等人以替人治病消灾为手段四处活动，最后选定以麻城县东河区十个乡镇和罗田县项家河区毛田乡为中心，作为建立政权的基地。
是世界面積第17大國家和非洲面積第四大國家。
峰尾区配东风7C型调机一台，主要担当列车编、,站修所取送作业并协助驼峰调机的解体作业 citation 。
These were considered much more necessary for women.
总人口17003（2001年）。
Danimarka'daki 2015 Dünya Şampiyonası'nda MVP oyuncusu seçildi ve 63 gol attı.
Marianne Eaton-Krauss发现古埃及历史记录明显没有提到图坦卡蒙的母亲。
萬曆四十八年（1620年），被起用为太常少卿。
She played 21 games and scored 3 goals for Japan between 1984 and 1990.
拿到合同当天，田浩江与玛莎结婚。
Bu görev çok masraflı olmasının yanında Din Adamı için de tehlikeli bir iş olabilir.
Ölüm döşeğindeki Némo genç bir çocukken bir peronda durduğunu hatırlar.
，生长于海拔3,000米至3,200米的地区，多生于亚高山干燥山地以及松林下，目前尚未由人工引种栽培。
Around 20% of the world's oil passes through the strait.
，曾配合楊忠以計謀收伏稽胡部落的首領，解決軍中缺糧的問題 《
If this location is referenced, it is very probable that locations that are physically close to it will be referenced as well.
剑的名字是畏惧其威力的人类起的。
There is a rotating disc with images, and there are small slits between the images.
，當選成為中西區區議員並連任至今。
Bazıları saklıdır; bununla beraber, β-defensinlerin işaretleri küçük boyutlu, katiyonik yükün yüksek yoğunluğpunda ve 6 sistein-kalıntılı motif içermektedir.
The male common blackbird defends its breeding territory, chasing away other males or using a "bow and run" threat display.
Cleve Loney (November 5, 1950 – August 22, 2020) was an American politician.
Arşimet'in ölümünden çok sonra hazırlanmış bir Romalı mezarıdır.
İsviçre Federal İdare Mahkemesi binası.
在亞洲賽場上，球隊亦打入了亞洲俱樂部錦標賽準決賽，
Tüyleri sırt bölümlerinde büyük ölçüde kahve, karın bölgesinde ise devetüyü renktedir.
』」 於是授右軍將軍，配以精兵五千，
金聲桓身中二箭，投帅府荷花池死 據《江变纪略》；温睿临《南疆逸史》卷六《姜曰广传》记，金声桓“自投于城之东湖”。
美国生物化学家、1986年诺贝尔生理学或医学奖获得者。
Olay pelerininin kullanım alanlarında veri kanallarına müdahale edilmeden müdahale etmek sayılabilir.
After Glen quit the band, Shawn suggested that Chris Broderick replace Glen.
Membership is the only thing that matters.
It means the hometown of education.
On 14 September 1998, Stipetić was named honorary citizen of Ogulin.
Furthermore, in the Austrian census of 1910, the Italians were reduced to only 13.6% in that city, according to Diego De Castro in his book Dalmazia, popolazione e composizione etnica.
其中，如胡靖安等黃埔將官，在獲釋後，獲得中華人民共和國的公職，
食貧邸舍，以賣卜為生，人呼為劉孝子，病終於燕京。
Syson, eserin bitmemiş halinin bu olumsuz tepkileri büyük ölçüde açıkladığını belirtti.
Kilise üyeleri tarafından peygamber olarak kabul edilmektedir.
校方發言人稱，特區政府對教學設施提供部分津貼，但相對教學成本而言仍有較大差額，過往一直由科大基金會補貼。
Besteci, müzisyen ve şarkıcı kimliğiyle 1960'lı yılların sonlarına doğru meslek yaşamına adım atan sanatçı Mogul Trash, Family, King Crimson, Roxy Music/Bryan Ferry, Uriah Heap ve Wishbone Ash gibi müzik gruplarıyla çalışmıştır.
Bu bölgeler(Galiçya ve Lodomerya Krallığı, Krakow, Oświęcim Dükalığı ve Zator Dükalığı) resmen ayrıydılar.
'nin ulusal sembolü olan arma.
除錦衣衛校尉，因不附魏璫罷歸，崇禎六年受職燕山守備，移駐馬馱沙備海。
其認為言論自由底線不可矯枉過正，「單是言論討論不足以構成違法，鼓吹武力推翻政權才是違法」 citation 。
Özellikle düşman ordularına karşı ateşli silahlar kullanan Ashigaru birimlerine verdiği önem,kendisine savaşlarda büyük avantaj kazandırmıştı.
Bu ilaç sıtma ile enfekte kişilere karşı kullanımda çok az umut gösterse de, Parkinson hastalığı olan hastalara yönelik faydalı etkiler ile birlikte yatıştırıcı etkilere sahip olduğu bulunmuştur.
Kâğıt mendile Avrupa kayıtlarında ise ilk kez 17. yüzyılda rastlanır.
The president of the organizing committee and the IOC president make their closing speeches.
Ciao Bella eskiden Charlie Apt ve F.W. Pearce'e aitti.
The Nereids were sea-
Vesicles are also more commonly known as nuclear membranes, because their very similar to the cell membrane.
National Express operated the ScotRail franchise from March 1997 until October 2004.
同年7月20日，新闻杂志节目《直播惠州》启播。
Bu da bulanık kalacak alanın kontrolüne ilişkin ek avantajlar sağlar.
They live longer without getting AIDS defining illnesses.
Oxen are cattle trained as work animals.
It was demonstrated at the New York Toy Fair in 2016 before the game was released in June 2016.
在2003年1月这两个堂区再次分开。
Light Years albümünün resmî satış rakamları 1.3 milyon iken "
县道X100从菁华铺乡开始往东到城郊街道。
下山虎还有另外一种形式，就是它的大门侧开，占去一侧“厝手”的位置，称之为“单跑狮”，也有因用地或经济等方面的原因，厝手房整成单泻水屋顶的廊房形式 citation 。
舍沙與毗濕奴神有著緊密的聯繫，
Adolf Hitler iktidara geldikten sonra hem konferanstan, hem de Milletler Cemiyeti'nden çekilme kararı almıştır.
Hiding one's actions from another is a form of deception.
İki Yahudi kabilesi kovuldu biri de yok edildi.
第二不定過去時增加同未完成時(在直陳語氣下)和現在時(所有其他語氣，加上不定式和分詞)相同的結尾；因此，第二不定過去時詞幹可以永遠不同於現在時詞幹。
，因此遵守選前承諾退黨 。10月14日，原是巫統黨員的 國會議員羅茲曼（Rozman Isli）宣布退黨並加入現執政的民興黨，並稱做出此決定是為了確保納閩能在各方面繼續發展 。
此外，上海南站在运营初期层曾用过一层北侧站房的A1、A2候车室，
'la evlenmiş ve bu evlilikten bir kız çocuğu olmuştur (Defne Ilgaz).
She was born 29 April 1977.
》、《開心有得揀》、《螢光橙笑容》、《三件好東西》、《拼出更強世紀》、《龍仔樂園》
The town grew rich during the 16th and early 17th centuries.
Several states have considered laws banning abortions altogether.
右边试管：正常溶血现象，红色液体澄清，长期静置无沉淀。
所制成的日译版，使得范长江扬名海外，进一步扩大了他的影响力 贾随平.
Yerleşme tarihi 1916-1923 yılları arasındadır.
，下一輪的研究預計將在2016年 。
In the city, the population was spread out with 54.5% from 45 to 64, and 45.5% who were 65 years of age or older.
淄博机务段的东风4B型1287号机车，
”（菲律賓稱之為“Yolanda”）的袭击，導致数千人喪生，引起国际媒体的极大关注。
The movie was hit at the box office.
不仅如此，维纳过程还满足强马尔可夫性质：
PV是於3月下旬在東京都內一個攝影棚內拍攝，合計拍攝了17小時。
K1A1在2001年10月13日發表，外型很類似K1，
并经深圳市证券管理办公室批准，在深圳证券交易所上市。2005 年度(第一次)临时股东大会审议通过了《关于变更公司名称的议案》，名称由原“深圳开发科技股份有限公司”变更为“深圳长城开发科技股份有限公司”。
该市镇总面积5.01平方公里，2009年时的人口为115人。
Sıcaklık değişimlerine ve soğuğa gayet dayanıklı olduğundan dolayı geçmişten günümüze kadar inşaat ve mimari alanlarda kullanılmıştır.
波列斯瓦夫二世在统治末期因过度卷入外国事务而导致国内封建主的不满。
Mrs. Delvile, after kissing Cecilia goodbye, leaves as soon as she is better.
Back in Italy, he went on to become a member of the Grand Council of Fascism.
在財務會計中，資產是企業擁有的任何資源。
In 1423 Guelders passed to the House of Egmond.
Ona göre bu temsiller ancak zihindeki düşünce dili (Language of Thought) aracılığı ile açıklanabilir.
Given video cameras by the filmmakers, they shoot exclusive footage of the eviction process, adding vivid intimacy to their story.
，Sharp SX862由SmarTone-Vodafone獨家發售。
This period started in August 1177 and ended in July 1181.
总面积15平方公里，人口12038人，人口密度802.
The bad guys were called Predacons, and their leader's name was Megatron.
用该方法得出的质子半径约为main（或main），
Kemp ve arkadaşları kulüpten dışarı atılırken, Chenault içeride kalır.
，雖然牠們並沒有傳統的英文俗名，近代的學者多以 cryptic fungus beetles 來作為本科昆蟲的英文俗名。
Before that the airport was in Riem.
Üçüncü Stüdyo albümü Beautiful (2013), "Pop a Bottle (Fill Me Up)", "Never Be the same" ve "Can I Get a Moment?" gibi şarkılar R&B ve pop'la dans odaklı parçaların karışımından oluşan şarkılar içermekteydi.
有趣的是，樂團在費城音樂學會的主要演奏場地鮮少作為錄音用途使用，這是因為 專輯製作人們 谁？ 認為這裏的音響效果不佳的緣故。
They rush his stretcher onto a hospital ship, hoping to get aboard, but are ordered off.
》的封面女郎，并成为该杂志的中国第一位签约模特。
Katara is the only waterbender in her small tribe.
Yeni kurulan komite olan GKChP, Moskova’da tüm gazetelerin yayınlanmasını durdurur, sadece dokuz adet komünist kontrolündeki gazetelere müsaade edilir.
This curtain was replaced with a night scene of demons and monsters flying over St. Petersburg.
在不公平的審議中，一個人就算說出真相也沒有任何益處吧。
Scripting languages may be designed to be used by the people using a program — end-user development.
索尼博德曼最初提供的移除軟體，在移除rootkit之後又安裝了另一個稱為dial-home的程式。
Bazı türlerde dikenler tüylerden bile kısadır ve tüylerin arasında zor görünür.
The black mamba is a shy animal.
然而，有一天自衛隊卻收到從東京而來的求救信號，所以連忙派遣三人進入無人的東京中，尋找這些求救者。
It also contains hundreds of interactive exhibits.
Arnavutluk'un eğitim sistemi sekülerdir.
》，考砸了语文，结果在数理化等科目都考得不错的情况下，名落孙山。
Akademik çalışmalarıyla da tanınan De Valers 1921'de İrlanda Ulusal Üniversitesi'nin rektörü olmuş ve Dublin Yüksek Araştırma Enstitüsü'nü kurmuştur.
It was translated into 14 languages, and braille.
，柴油引擎的二氧化碳排放量也少於等於99 g/km。
时人论秦此举可与大刀王五护送安维峻至戍所媲美。
在出征期间，他最主要的谋士（也是他父亲最主要的谋士）
在一次护卫轰炸机任务中，由于天气原因和指挥失误，
A third sibling, brother Thomas "Tommy", lived for only about three days in 1812.
Pushing the handle down will separate the ground coffee (B) from the water (C).
Trolley station on Industrial Blvd.
這些叛亂從1979年4月開始，持續多個月，甚至斷年計，視乎地區而定。
Bunun yanında bozkır görünümünü de yansıtan bir özelliğe sahiptir.
He was an Italian Florentine artist whose brilliant work has been distributed across the world by tourists and collectors.
For hundreds of years, the ancient buildings were damaged and neglected.
Komşuları tarafından cadılıkla suçlanan Good'un dört yaşındaki kızı dahi zorla annesinin aleyhinde ifade verdi.
Mart-Eylül 1992 tarihleri arasında Savunma Bakan yardımcısı görevinde bulundu.
These old songs were written by Keane.
君子认为向戌善于保持前代的札仪，子产善于辅佐小国。
Ses hacmi de sağ tarafında bulunan ses rockçılar ile ayarlanabilir.
Veber "La Chèvre ", "Les Compères" ve "Salaklar Sofrası"nı hem yazdı hem yönetti.
The US sunk two barges and the rest scattered into two groups.
He was the founder of sports nutrition brand Maximuscle.
'de basketbol hayatını devam ettirme gibi riskli bir karar aldı.
When one male gets too close to another male's singing place, the two males may fight or do something else that is like fighting.
嬰兒還在母體時已可以在自己體內發出像母親般的心跳聲，亦能聽到外界的聲音。
）转移过程中电子密度的“连续”变化，以及考虑到溶剂的影响，马库斯也是如此。
据财新网报道，2018年12月，李洪元被捕当月，除李洪元、曾梦外，至少有3名华为前员工或当时在职的员工在和华为公司劳动争议期间被深圳警方带走，罪名为涉嫌侵犯商业秘密等。
Almost nobody supported him, except Alexandra and Rasputin.
Ho had ten children.
這信號在短短2個小時裡经过了中國的33個城市，
Bando yok ve hala bandoyu duyuyoruz (.
It ranges from approximately 40°N in the northwestern Atlantic to 40°S in the southwestern Atlantic, and 50°N in the northeastern Atlantic to 32°S in the southeastern Atlantic.
他們從水裏上來的時候，主的靈把腓利帶走；太監再也看不見他了。
Bazı uzmanlar, Damis'in hatıralarının Filostratus'un uydurması olduğunu savunmaktadırlar.
'nun milletvekillikleri sona erdi.
; 第3集 「滿口謊言的女人」
资本的流动和扩大是等级产生的不可避免的原因，因而要求社会在每一个方面、每一个地方都要建立等级制的撤出机制，就目前看来，共产主义包含的思想和资本的相互对冲会使社会达到良好的效果。
It is also defined as an election held in a single political constituency to fill a vacancy that has happened during a government's term of office.
狮子岩属广东莲花山脉，海拔889米，气势雄伟，眼望似雄狮蛰伏。
由於明末清初長年的戰亂與屠殺，產生許多真空地區，而後又因為人口大量提升，使部份省份人口過剩，這些都帶動移民潮。
群臣谒见太妃，太妃说：“吾家子母孤弱，为翰所迫，此岂福邪？
，两班们也可以用他们交换家畜），
Plz verify all is normal."
司法制度與其他前英國屬地相似，憲法規定司法獨立，司法部門由高等法院和上訴法院組成，由總統任命主審法官。
Burası yokluk kapısıdır ve biz bu kapının kuluyuz.
，當屆校長Elizabeth Harman以維大所授學位課程的領域已超乎「理工」範圍，結果成功改名 citation ，並裁定以「思維新學府」（A New School of Thought）為校訓 citation 。
至於民間狩獵因為要求獵物中彈後迅速大量出血以降低獵物受傷逃逸能力，因此開放使用此型彈頭。
臣前驛馬上便宜，急絕諸郡賦調，冀尚可安。
'ndan hemen önce 51 uluslararası dilde basılı eseri bulunan yayınevi, siyasi durumun değişmesi sebebiyle yeni hükûmet tarafından ekonomik kesintiye uğratılmış, birçok bölümünü kapatmak zorunda kalmış ve çalışanlarını işten uzaklaştırmak zorunda kalmıştır.
Until 1984, neither side had troops there.
This software is usually free and is developed by members of the public, or a nonprofit organisation.
回答問題的同時，面向參賽者的兩面牆壁會逐漸逼近參賽者，若參賽者不能在時限內達到標準，則會被壓扁，全隊立即淘汰出局。
The pro-slavery people threatened violence, but they left.
，其中很多是18至19歲的學生 ，平均年齡只有21歲 。
The book has many illustrations and contributions from 33 international experts.
事故调查组认定瑞海公司严重违法违规经营，是造成事故发生的主体责任单位 。
，采取类似于德国的民族主义政策，试图把民族地区周边国家并入匈牙利。
They are used in flares for signalling the position of survivors or shipwrecks and to make the red colour in fireworks.
然而，隨著對包合物化學性質和沉積性質等進一步了解，發現水合物只會在某個狹窄範圍內（
大部份同學仍期望維持計畫行動。
It is one of the most famous theme parks in Japan.
，来到西南实业大厦，向当地的工商界做了“当前经济大势”的演讲。
圖中標示黃色的是有加蓋的連絡階梯。
根據英國廣播公司的報導，在英國的大部分清真肉類都是經過這種屠宰方式處理 citation ，但有人批評這些屠宰方式過於殘暴及漫長cfn。
，其餘路段始建於1983年，1996年開始分階段通車，2016年全部完成。
安东尼的对手是屋大维，馬克白的对手是班柯。
Bağışıksal bellek ya kısa-şeklide pasif bellekli olabilir ya da uzun şekilde aktif bellekli.
Hadrian's Wall was the first of two "great walls" created by the Romans in Great Britain.
若將軍是希望有所作為，就應該乘此機會起事；若不想這麼做，就應選擇可以跟從的人。
其作戰距離160千米，作戰高度30千米，最大飛行速度5馬赫。
Ltd., 2006. p. 94. 英國政府擔憂該黨的聲望，最終通過main，政治遊行需警察同意，並禁止政治制服。
這樣，吉他就不能發出原聲吉他的聲音了，但是同時它也避免了因共振而產生的回饋效果。
It is among Lefebvre's best known works.
，发展为用于流浪犬的救助中心。
During a sight visit for the project, his suitcase gets swapped with a similar suitcase of a co-passenger named Mala (Manorama), which is full of money.
;Megpoid （出版： ）
篡位失敗的忽都不丁被迫前往和林朝覲。
It was called the Bastion de Saint-Antoine.
FM2007的Mac版,Intel Mac版和Xbox360版之后也陆续发售。
Kasabanın nüfusu 31 Aralık 2017 tarihi itibarıyla 10,281'dir.
A reprint in 1884 was quite successful.
M.1799) Efendi'nin 14 yaşında iken (M.1813'te) ölümü onu çok üzmüştür.
最佳女演唱人獎（第一屆～第二屆）
崇禎十七年七月再至，守備王緗與弟繡、子諸生璜及諸生羅心素敗之。
Other recent constructions in the area include Sai Smaran Sai Garden, Prestige Kew Gardens, Rohan Jharoka II Apartments, R.S. Green View Apartments and Sai Johith Homes.
Murphy decided to help the rebels by using his plane to bomb the government-controlled town of Naco, Sonora.
、正思惟、正語、正業、正命、正精進、正念、正定」，
However, some old names still resist today, such as Garret Hostel Lane which was named after Garret Hostel.
Fernández島海域，屬底棲性魚類。
被感染後的螞蟻會產生不定時的抽搐並設法移動到森林底層。
隨著華北危機加深，國民政府為爭取外援準備抗日，採取積極聯德步驟；1936年2月，國民政府派以資源委員會委員顧振為團長之代表團秘密訪問德國 : 420 。
》符合以上描述，它也被视为史上最伟大的电影。
但也有連室外也要只允許吸菸區吸菸的觀點，因為二手菸無法通過許多廢氣排放排放標準，而且亂丟煙蒂會造成生態浩劫。
当日的报纸未有發現問題，且无法收回，但南華早報网站刊登的文章已將「Xi」改回「Xu」 citation 。
天保六年十月十四日（555年11月13日）葬于邺城西南野马岗的东原 citation 。
He was one of the most known modern poets writing in Hindi. citation He was also a critic and essayist.
Kelle avcıları saldırdığında Kraliçe Amoa'nın köyünde büyük bir savaş başlar.
Muscat is a hot and dry city.
Nathan promises to marry her, but then realizes that the night he said he would meet her is the same night as the dice game.
高句丽的乡曲主要有《玄鹤》、《来远城》、《延阳》、《溟州》等。
）后第三座举办冬奥会的亚洲城市 citation citation 。
佛道無上誓願成：自行化他的究竟在於證得涅槃安樂的境界，即「未證滅諦，令證滅諦」。
He published his first two books in 1966.
Toy etme: Oğuzlar mühim konularda karar vermek için toplantı yaparlardı.
，或者把一些开胃小食卷进去作为一道主菜来食用。
與此同時，使用物質變換將自身融合進黑的體內 ，令後者成為繼承BK201能力的契約者。
，原征收收入归入国家重大水利工程建设基金 citation 。
He studied at the Leipzig conservatory.
İsmini Türk Alman Meyve Ekstreleri Kumpanyasının baş harflerinden almaktadır.
，另一方面也使威廉的财产在拿破仑战争中得以保全。
在戊辰战争中，作为奥羽征討總督，执行官軍的指挥。
朝廷憂之，以豎眼先得物情，複令乘傳往撫。
Stüdyo şu anda, Grand Paris'in ana projelerinden biri olan Paris metropol bölgesinin tamamı için geliştirme projesi olan Paris-Saclay operasyonunun bir parçası olarak Saclay Nükleer Araştırma Merkezi kampüsündeki Nörobilim Araştırma Merkezi'nde çalışıyor.
郭克時與莫理斯和卡爾-桑德斯展開初步討論以後，
The country is sometimes called the Republic of Ireland in order to distinguish between the territory of the Irish state and island proper, but Ireland is its official name.
，但最重要的是团队为先进的数字演员、太空探索和小队战斗开发了额外组件，导致其成为当时BioWare最大的编程项目 。
制片人孙滨笑称：晚会的累计制作时长超越了历史悠久的央视春晚，而将大型直播晚会分割成块，每日直播推出，是考虑到每年的春节晚会后，观众要求缩减晚会时间的呼声 citation 。
Bu döneme kadar son 400 yıl boyunca hiçbir yabancı ordu Paris’e girememişti.
，而在新的合成的DNA即取代了舊有的RNA模板。
正如他詩作：「歷覽千載書，時時見遺烈。
。 citation : 139 抵达摩萨亚后，塞伯里上校于1901年11月27日上任 citation 。
，因為年齡小所以沒能成為練習生，兩年以後通過2007年SM娛樂青少年BEST選拔大會以舞蹈組第一名及人氣獎，進入SM娛樂做練習生，練習時間為5年。
去中心化自治組織有潛力讓許多原本無法執行或成本過高的營運模型成為可能 citation 。
，取得代表歐洲出戰季中邀請賽的資格，但G2在賽前的幾周內都只在放假，沒有做好充足的準備，招致他們僅以2-8的戰績完成該項系列賽 citation 。
富勒烯的功能化以分为两类：在富勒烯的笼外进行化学修饰；将分子束缚到富勒烯球内，也就是开孔反应。
第一屆锦标赛2014年11月14日開始，於2015年2月2日結束。
These scribes worked at the different palaces: when the palaces were destroyed, the script disappeared.
However, the weapon had a high price.
'da yabancı insanlara ve mültecilere ırkçı gruplar tarafından yapılan, saldırıların ortak ismi.
Watts returned for revenge, with Abyss, Shelley, and Goldylocks taking on Watts, Sonny Siaki, and Desire in a Six Person Mixed Tag Team match.
黃莉莉（Lily Wong Lei Lei，1994年 － ），
The term "sonata" was used in the 16th century to mean anything that was not sung.
Eugene Aubrey Stratton, Plymouth Colony: Its History and People, 1620-1691, (Salt Lake City: Ancestry Publishing, 1986), pp. 20, 411-413 They landed on 21 November.
，而華倫西亞更欲出價2000萬鎊羅致。
Bu işçilerin çoğu kötü muamele, kötü beslenme ve işkenceden dolayı öldü.
自社さ連立政権となり与党となったことで、日教組と文部省の対立が弱まり、1996年、中教審委員に日教組関係者が起用された（2007年7月1日放送TBS「報道特集」） 。
周密做《齊東野語》，轉載時不慎，誤做唐琬與陸游為中表，乃開千古訛傳之肇始。
Donnelly Rhodes (December 4, 1937 – January 8, 2018) was a Canadian actor.
Düşük dalga boylu bantlarla kıyaslandığında, bu banttaki karasal radyo sinyalleri atmosferik ortamda zayıflaması aşırı eğimli olduğundan uzun mesafelerde kullanımı çok azdır.
王冠を守る霊感美女｣（1990年2月8日，
Sürdürdüğü genel başkanlık görevini, 26 Ekim 2008 tarihinde yapılan olağan kongrede Prof.
》擁有發行8萬本的記錄sfn。
不知道泰卓曼人習俗的小班就這樣取代凱文成為露瑪新的未婚夫。
民國54年（1965年）在拜殿原址上建立涼亭-超然亭 citation 。
鲁瓦亚河畔布雷伊站附近暂无固定的大巴车或市区公交线路，仅在某条铁路线施工或罢工时，SNCF或意大利铁路可能会提供临时的大巴车线路。
他们认为，这能够鼓励寻找替代品。
人物原型为日本战国传说中的“真田十勇士”之首，猿飞佐助。
，“就像是（1945年）5月9日，我宣读main时一样激动” 。
Sonuçta keskin nişancılar karşı tarafın keskin nişancısı ile kişisel düellolar yaşarlar ve bu bir kedi-fare oyununa döner.
偏食維持了98分 citation 。
Nokia'nın 2003 yılı N-Gage oyun akıllı telefonu beklendiği gibi performans göstermedi ve yükseltilmiş N-Gage QD sürümü de iyileşmedi.
；欧洲人加入了許多食物种类，其中最重要的是驯化动物肉（牛肉、猪肉、鸡肉、绵羊肉、山羊肉）、奶制品（特别是奶酪）和一些蔬菜和香料。
急性炎症是生物體应对有害刺激的初步反應，
Sardá Sacristán 1962'de, kadın iç çamaşırı tasarım ve üretimine geçmiş daha sonra mayo üreten kendi firmasını kurmuştur.
蒙達人多群居於印度東北與孟加拉西部，此處為熱帶地區，氣溫偏高，尤其在4、5月之際。
Türkiye'de ise daha çok çamaşır makinesi, buzdolabı, derin dondurucu ve klima gibi ürünlerin satışı yapılmaktadır ve vestel tarafından 2 yıl garanti verilmektedir.
杂志主编们将此事作为树立科幻严肃性的实例反复使用。
It was released in the United States and Canada on 6 November, and received fairly positive reviews from critics who praised the movie's action sequences, cinematography, acting and musical score, but criticized the screenplay and pacing.
，功率元件规格为4.5kV、1.5kA citation 。
德国在兼并奥地利后开始将刀锋转向捷克斯洛伐克。1938年夏，德国以军事演习的名义在德捷边境集结重兵，并在苏台德区引起骚动。
，軍事法院分為最高軍事法院、高等軍事法院以及地方軍事法院，除最高軍事法院應設於中央政府所在地外，
Chimpanzees can walk on two feet, but they prefer to move about on all four legs.
Komünün nüfusu 28 Şubat 2017 tarihi itibarıyla 11,927'dir.
，迪特马尔申仍被分割成北迪特马尔申和南迪特马尔申，直到1970年它们才被重新并入一个完整的迪特马申县。
廟名取自於廟址的地理位置：昔日澳門半島形似蓮花，北端有蓮峰以沙洲與大陸相連。
All those behind closed doors are safe."
Serotonin gastrointestinal sistemdeki reseptörlere etki ederken, dopamin beyindeki reseptörlere etki ederken, her ikisi de benzer işlevleri yerine getirir.
老農夫年曆為農民們列出了藍月的日期，當一季中有四個滿月時，當季的第三個滿月便是藍月（通常每季只會有三個滿月）。
In 1910–13, he worked with fellow psychologists Max Wertheimer and Kurt Koffka.
，負責協助政府統籌立法計劃的制定並監督其執行，檢討並草擬重大法典及主要法律制度，以及進行國際法事務方面的工作。
Abrictosaurus had more widely-split cheek teeth, with lower crowns, more similar to other early ornithischians.
星光大道是由南加州藝術家奧立佛·威斯慕拉（Oliver Weismuller）於1958年肇建，他為市政府所雇用，目的是讓好萊塢「形象提升」。
Microsoft Dynamics 認證是針對微軟的商業解決方案產品群所設計的認證，分為專員級與專家級兩種。
Bu, özellikle turistlerin bu basit ve ucuz ulaşım yönteminden yararlandığı Adriyatik kıyısındaki sahil beldelerinde neredeyse anında bir başarı elde etti.
与施密特一样，她认为中央情报局在打击恐怖袭击方面处于独一无二的位置，因此决定向联邦调查局隐瞒情报。
电影投资超过2亿人民币，全片2400个镜头中有2100个特效镜头，后期团队超过六百人。
Eva Fodor Nolding (November 9, 1919 December 10, 2017), known professionally as Eva Todor was a Hungarian-born Brazilian actress.
Heykelin yer aldığı alandaki müzede yaklaşık 11.600 askerin oyma isimlerinin bulunduğu mermer plaklar vardır.
开放40级、纹章、师徒、好感度系统。
Köy, Kars il merkezine 21 km uzaklıktadır.
Ariovistus bu yeni müttefikleri Harud kabilesini kendine bağışlanan Galya arazilerin yanında yerleşmesini istemekteydi.
全身麻醉药和局部麻醉药的根本区别在于，局部麻醉药与神经膜上的钠离子通道上的某些特定结合后，利用减少钠离子通过通道的方法改变神经膜电位，阻断神经冲动的传导；而全身麻醉剂的麻醉原理至今尚不十分明确。
Some of the substances mentioned above can be used to treat certain diseases.
同年六月二十一日（1889年7月18日），阮福洪傳去世，壽五十八歲，
Bu taarruz hattı, yaklaşık 2. km.lik bir hattır.
Bir mısra veya cümleyi iki parça hâlinde, ters yüz ederek söyleme sanatıdır.
The measurements were used to make a metal bar exactly 443.296 lignes long (the ligne is an old French unit of length equal to one twelfth of a French inch).
Doktor, onun kullandığı girdap manipülatörüne rağmen onu planından vazgeçiremez.
In 1957, Lee showed her writing to a literary agent whom Capote had told her about.
Ancak balıkçıların yakaladıkları balıkları ve malzemelerini korumak için yunusları öldürdükleri bilinmektedir.
Mancini was born in Little Italy, Cleveland and raised in West Aliquippa, Pennsylvania.
），字起韶，直隸蘇州府長洲縣人，
Yediği hatalı goller ile birlikte Beşiktaş maçta 2-0 yenik duruma düştü.
She read many books, so she learned to become a good writer.
He tries to run away but collapses in front of Helen Phillip's car.
：使用TNM分期系統 citation 。
Banking is very important in Charlotte.
注意某些元素有不止一种得分来源，这样在回溯过程中会产生多个路径。
如有需要，布列亚河水电站也将放水。
弗洛伊德认为，如果过度满足或满足受挫，个人可能会停滞在某一个阶段。
Major upgrades have were done in April and May 2012.
It is the water source of the Han River.
、寺廟、教會、文物古書、傳統信仰、風俗習慣，均施予破壞性攻擊，
，区党委秘书长。2013年4月，任西藏自治区人大常委会副主任，区党委秘书长、政法委常务副书记。2013年6月，任中共西藏自治区党委常委、秘书长、政法委常务副书记。2015年6月，兼任西藏自治区信访局局长 citation 。
Schell never had children.
，位於菲律賓棉蘭老島的中部，編號XII。
Other events such as skiing and snowboarding had to be held in mountain areas.
Tororo has a lot of vitamin B1, vitamin C, calcium, potassium, and other vitamins and minerals.
It ended after the death of its main star, Sidney James.
Ekip Han'ın ölümünü öğrendikten sonra, Deckard onları ilk bulmadan önce kendilerinden birini öldüren adamı bulmak için yola koyulurlar.
By 1929, it was 10 million.
In 2007, 3616 people lived there.
" with T.I. (which he produced) and released his own single, "
但遲了些個，再是一頓，便一發結果了你廝！
左營的眷村又大致可依分布區分為三大區域，分別為北左營區、南左營區和半屏山麓區 。
“星火”奖，国家“星火”奖励办法由国家科委发布，并负责具体实施。
依清朝《苗栗縣志》所載，萬善祠是咸豐十一年（1861年）由鄉人捐建，後地震倒塌，於光緒九年（1883年），
这次运输行动被意大利的情报机关注意到，意大利舰再一次计划对英国舰队进行拦截。
İlk maçlar 18 Ocak 1995 tarihinde, ikinci maçlar 25 Ocak ve 15 Şubat 1995 tarihlerinde oynanmıştır.
本那牙州议席涵盖本那牙和瓜拉姆拉，现任本那牙州议员为main，
“反反分裂法”，中華民國總統陈水扁也不敢发表演说，是一场闹剧。
開發人員使用高階程式語言撰寫程式。
He did this from about 1660, and reported it in his book Micrographica in 1665.
宫本茂希望马力欧能在未來的遊戲中擔任不同角色，因此只將他大致設定為「正義感強烈、長的不帥的中年人」。
美國第1騎兵師第7騎兵團（U.
Yaklaşık iki ay sonra gönderildiği Kâşân’a bağlı Fîn kasabasında şahın emriyle öldürüldü.
'ın ("70 Bölüm")'ünde yer aldı.
台灣兩大黨立委修改「組織犯罪條例」
結果反觸犯妨害秘密罪之嫌而被起訴。
）都受到版权保护，除非有明确放弃保护的条款。
在母畜上，可以避免子宮蓄膿、卵巢囊腫、濾泡囊腫、生殖系統腫瘤、假懷孕等問題，而且若能在幼年時進行更可以達到預防乳房腫瘤的發生；在公畜上，則可避免睪丸及圍肛腺腫瘤的發生。
项目的建设计划于2010年开始，2013年完成 。
Sapphires have a long history.
在“蓝箭”电力动车组上整个控制系统分为三级结构，第一级为列车控制级的绞线式列车总线（WTB），传输介质为屏蔽双绞线，主要实现列车重联控制、列车状态或故障信息的传递；第二级为车辆控制级的多功能车辆总线（MVB）光纤传输，主要实现车辆内各个功能控制单元之间的数据通信；第三级为变流器控制及功能控制级，实现对动力车主传动系统的控制。
File:內垵內塹宮．三樓文物展示區 (10)舊廟鳳冠珠寶.
因此，r-分圖 K 的各部分點集的頂點數至多差 1，即 K 是圖蘭圖 。
所以从经济上观之，以大规模发展此港者，全然非不合宜者也。
In 2010 it was rebuilt to be a free fall attraction.
卡內基推進教學基金會將北德克薩斯大學劃分為具有高研究活動的研究型大學。
MINA TV於2020年3月25日起，
。2009年初因病退役 citation 。
中文名“城际2型柴油动车组”和丹麦文名称“IC2”中的中文“城际”和丹麦文“IC”表示用于城际列车，“2”表示两节编组。
或播放清單時，顯示已選取的項目數量。
由于西军和意军间的内讧不断，切断荷军后勤线的计划也一败涂地。
Luther said that the idea the money could buy forgiveness prevented people from turning away from sins.
，由主持人與少女們一同找尋家常菜，同時也傳遞全國各地的鄉土美食與媽媽們所製作特別美食的家庭美食節目 citation 。
It is rich source of protein without high calorie or fat/cholesterol intake.
同时，根据1871年制定的《纳税人会议议事规程补充规定》，如果纳税人缺席并且没有委托专人行使投票权之时，则默认其投票权委托于工部局总董。1879年制定的新补充规定进一步要求受托纳税人在进入会场时，应登记姓名，并登记所受托投票的委托证明 citation 。
Doğuda, dağın yamacında oyulmuş, yiyecek saklama deposu olarak kullanıldığı düşünülen, kırmızı tuğlalardan yapılmış 2.5-3 metre derinliğinde bir oda vardır.
Tsui Çinin bir köyünde dünyaya geldi.
但布尔什维克政府不承认选举结果，并多次解散反对布尔什维克的苏维埃。
这次进攻，林彪计划以民主联军1纵、6纵和西满纵队为攻城部队，命1纵司令员李天佑、政委万毅负责攻城指挥。
勢能）由一種形式轉換到另一種形式，而且後者可以作的功少於前者。
為了照顧這兩個孩子，羅大佐身兼數職甚至當起了當初讓自己敗訴的律師任曉曼（胡杏兒扮演）父親的護工，在走過風風雨雨之後，他不但得到了兩個孩子的愛，也收穫了與任曉曼的愛情。
He created the exhibition series of contemporary drawing “Cabinet de Dessin” and a series of thematic exhibitions focusing on an anthropological vision of art like “Domicile – Private/Public” and “Fragile”.
而一些流行音乐人也将事业的主要关注点转移到录制那些经过深思熟虑、精雕细琢却又不能在现场演出的作品上。
'nun en önemli yerleşim yerlerinden biri olarak tarihsel sürecini devam ettirmiştir.
在西周、春秋不断向冀北和遼西發展，
從援永平，下大寧、富峪、會州、寬河。
Ayna deneyleri hayvanlar için kolay değildir.
下面是一份关于种族灭绝式屠杀的学术定义清单，这个短语由利奥·库珀创造。
，惟尚不知在野外是否也能造成感染 citation 。
，2013年3月22日公佈將改名為Kering，中文名稱亦由「巴黎春天集團」改為「開雲集團」，以反映集團已完成戰略轉型。
、中国大陸下降九位跌到第50名。
A graph of temperatures over the past two thousand years.
在罗马高卢时期，蒙索罗是三个高卢部落main、
He was also the Deputy Speaker of the House from 2004 to 2010.
A major issue of his term has been dealing with the Greek debt crisis.
Duvarların 1 metre kalınlıkta yapıldıkları görülmektedir.
後來幾個學生證明這個結論是錯誤的，他才恍然大悟。
，以及後樂園的"X JAPAN DAYS"開催。
從標準漢語的角度來說，東干語沒有第二聲，所有在標準漢語中讀第二聲的字基本都讀成第一聲，比如“媽”和“麻”都讀作“媽”。
It ended with the takeover of the Tsar's old Winter Palace on the morning of October 26, when the Provisional Government was arrested.
Aetius'un adamı Litorius Hunlardan alınan çok sayıda askeri feda edince aralarında savaş çıkmıştır.
Purna Swaraj was announced on January 26, 1930.
Lesbian, gay, bisexual, and transgender rights in the United States have changed over time, and different states have different rules about them.
'un teknik direktörlük görevine getirilmiştir.
" şarkıları da yer almıştır.
，中国社会医学学者，行为学家和社会学家。
兼任學術職務有：中國史學會理事、廣東省歷史學會會長等。
Head and body length ranges from 250 mm to 800 mm.
市域公路網路主要解決市區與縣城、縣城與重點城鎮、重點城鎮與一般城鎮之間的相互聯繫，建設環黃山公路、環太平湖公路、許—譚公路，使偏遠鄉鎮到達中心城區的時間控制在1-2個小時。
Bu dönem içinde tarih alanına ilgisi başladı.
在搬到洛杉磯後不久，2004年，
Bir zaman sonra Alex yaptığına pişman olur ve nasıl düzeltebileceğini düşünür.
He won Gawad Urian Award for Best Supporting Actor in Sinong Kapiling?
'ya gitmişse de hâlen bu köyde yaşayan Eston bir aile bulunmaktadır.
Orbán was Prime Minister from 1998 to 2002, and was elected again in 2010.
In 1988, she graduated from Mimar Sinan University State Conservatory and started her studies in Istanbul State Theater.
Sovyet liderinin bu çağrısına 9 cumhuriyet olumlu yanıt verdi.
İzmir için önemli yapılardan biri Kızlarağası Hanı'dır.
; there she said that she wasn't forced to do anything.
眼部手术也需用到准分子激光 citation 。
İzmit Belediyesi tarafından Ekim 2010'da, saat kulesi ile çevresinde yapılacak düzenleme için bir ihale başlatıldı.
Tüm bu buluntular yapı kompleksinin ameliyatı da içeren tedaviler uygulayan bir tıp merkezi ve adak figürinleriyle ilintili bir kült merkezi olduğunu göstermektedir.
Susuzluk belirtileri toplam vücut su kaybının artmasıyla birlikte giderek şiddetlenir.
'e taşınmasının ardından Gruber ile tekrar çalışmaya başladı.
蒂姆·康韋指出，《Turn-On》
而在出生率及觀光客同時成長的同時，工藝品的販賣也取代了其他的經濟型態，成為索西人的維生方法。
'nda ise zorunlu ve orijinal dansta bu çifte geçildiler.
Yabancı öğrenciler öğretim bölümü.
Homer goes back and is part of the ritual again.
Louis Untermeyer, American writer (d.
两岸三地国内外各大新闻媒体都以特别关注 。
The Ministry of the Interior of Germany is a ministry of the federal government.
Many people have gone through unusual experiences that they believe are real.
Olayların yoğunlaştığı Los Angeles’in South Central bölgesinde Afrikalı Amerikalılar ve Meksika(Latin) asıllılar yoğun olarak yaşamaktadır.
，包括工商、金融机构及投资银行业务，以及策划、业务营运及一般管理等。
Smaller inverters often plug into a car's cigarette lighter socket and provide 120 or 240 volt AC power from the car's 12 volt supply.
，而具金綠色緣之紅色斑塊；尾期棕色或磚紅色。
》的重製版，這些遊戲之後也登上了Game Boy Advance平臺 。
Fresh Meadows is also the name of a housing development (housing estate) in the neighborhood, along 188th Street.
Travmatik şok: Ağrı çok önemli bir şok nedenidir.
由於林肯對布利斯本下標題並署名及記下日期，該本成為大多數林肯蓋茲堡演說的複寫再製品之來源。
Kullanılacağı yere konulduğu zaman genellikle içi suyla doldurulan bariyerler asgari seviyede koruma sağlayabilmektedir.
，確立了土地革命和武裝反抗國民黨的方針。
Ancak, İspanyolların bu sevinci kısa sürdü.
Gerçek’e asla ulaşamayacak olunması nedeniyle Bilinçdışı arzunun doyurulması olanaklı olamaz.
They were made as kitchen dishes, or for carrying food and drink.
四處得罪落語界長輩的信兄，在升上真打的發表會上又刻意得罪協會會長（聲：
其后欧、苏诸公继出，文格一变，至为歌词，体制高雅。”
是的，因為伽瑪當曾是陳大師的弟子，他也連帶受到詛咒影響。
TheTasarım Fürstová'nın Other Skies isimli daha önceki çalışmasına benzerlikler göstermektedir, bu çalışmada da çeşitli figürler, yapılar ve nesneler bir yıldız haritasına yerleştirilmiştir.
In modern countries hunting is still allowed but is considered a sport.
Her show Lady Day at Emerson's Bar and Grill.
Kask, tulum, eldiven ve botlar genel donanımlardır.
Scholars such as Gavin Flood, John Keay and Doris Meth Srinivasan have expressed doubts about this suggestion.
Convergent boundaries can make mountains and volcanoes.
Beta测试时长总计3个月（65个活跃日），不到之前宣称最短4个月的测试周期 。
此话传出后，随即成为网络热门话题，但海尔官方微博发表微博表示“不服”。
Alis bunun imkânsız olduğunu söyleyince Şapkacı ona çok kızar ve onu kovar.
在这一时期，因为纽约洋基的比赛场地位于曼哈顿边上的华盛顿高地，所以他们也经常被称为纽约高地人。
This gives Scotch whisky its distinctive smoky flavour, often called "peatiness".
The movie was nominated for an Academy Award.
豐田中心曾於2003年獲得由休斯敦中心公司（Central Houston, Inc.
Her şeyi düzeltmek Jerry'ye düşer.
Çoğu çekirdekçikte (özellikle bitkilerde) bulunan bir başka yapı da çekirdekçiğin merkezindeki şeffaf bölgede bulunan nükleolar vakuoldür.
Bu nehirler, diğer örgülü akarsular gibi, erozyon, tortu taşımacılığı ve biriktirme süreçleri yoluyla kanallarının konumlarını hızla değiştirir.
在八十年代以前，晴天登临塔顶，
Lerman's artistic ability appeared at the age of 10. He drew faces with charcoal.
'ın arkasında yedek bekledi.
Bölümün ilerleyen dakikalarında oyuncular gizemli bir eve girerler ve evin kendisi onları içeri hapseder, giriş kapısı ortadan kaybolur ve bütün pencereler aniden beklenmedik bir şekilde kapanır, ki bu olay Buffy'nin dördüncü sezonunda "
Aynı zamanda 1978 yılında evlilik dışı doğmuş Lisa Jobs adında bir kızı vardır.
Köy, Uzunköprü ilçe merkezine 22 km uzaklıktadır.
Now they will win 40 votes to 39.
Rodgers and Hammerstein also won a special Pulitzer Prize in 1944 for Oklahoma!
Ward, Herbert Croly gibi yükselen bir ilerici siyasi lider neslini etkiledi.
总面积47平方公里，人口7572人，人口密度161.
爱伦·坡的角色勒格朗对他破解密码的能力的说明与爱伦·坡在《谈谈解密文学作品》中的说明极其相似。
他的新单曲“Ring of Fire”是一首跨界作品，在乡村音乐排行榜上排名第一，并进入流行音乐排行榜前二十名。
丹·罗斯（Dan Ross）保持的超级碗接球数纪录。
Erkek kardeşinin ismi Raditz'dir.
對於大多數的UFO報告，科學家已提供了合理的解釋。
土方一夫當關，力阻自七重濱大舉進犯的新政府軍於一本木關口，卻不幸在亂戰之中腹部中彈，落馬不治。
At this time, there were many political problems in France.
更新接觸網期間，部分週末列車停駛 (2009年5月-10月有五個週末，2010年5月一個週末，2010年8月到11月亦有五個)，停駛期間車輛在加里站折返。 citation 2011年5月至8月有十個週末需停駛列車。
据中國駐英大使館11日通報有關消息，馬輝在會面中表示：“BBC近日頻繁就疫情、新疆議題播發不實報道，抹黑中國國家形象，充斥嚴重的雙重標準和深刻的對華意識形態偏見，偏離自身所標榜的客觀、平衡、公正的新聞原則，對自身聲譽造成巨大損害，
等不到把黑河殺害，之前被打倒的玲就被黑河以言語刺激喚醒。
They say they do.
Additional salt is pumped out through exocrine glands.
'da yer alan profesyonel bayan voleybol takımı.
Bu durumda Almanlar ellerinde bulunan her türlü silahı bu işe kullanmaya karar verdi.
The bombs killed as many as 140,000 people in Hiroshima and 80,000 in Nagasaki by the end of 1945, citation about half on the days of the bombings.
晚年曾任第五届全国人大常委会委员，担任全国政协委员会医药卫生组副组长，国家科委中医专业组成员，卫生部科委委员，中华医学会副会长，中华全国中医学会副会长，中国中西医结合研究会顾问，中医古籍出版社顾问，中国中医研究院学术委员会名誉委员，中国中医研究院研究生班主任，中国中医研究院西苑医院内科主任、教授等职务。
Necla Soylu (gerçek adı: Necla Soy; d. 1952, İzmir - ö. 1998, Antalya), Türk sinema oyuncusu.
Buna göre, gerçekte Hanok Nefilim denen devleri hiç görmeden yaşayıp ölmüş bir kişidir.
These pubs are decorated with different gadgets of Mr. Boh.
Special markers are used that can be erased.
In 1946 elections he was elected as Member NWFP Legislative Assembly from the lone constituency of Abbottabad on All India Muslim League ticket in spite of the strong support of the congress by the more populous tribes of District Hazara.
'inde ikinci olarak podyuma çıkmıştır.
By the Kelvin–Stokes theorem, this equation can also be written in a "differential form".
，其人类学家生涯亦受到鮑亞士的重要影响。
Askerler, bir tümen tarafından tek bir angajman için yeterli olan standart mühimmat sayısının% 60'ı ve dört ay boyunca yiyecek ve yem sağlandı.
The next Earl (the 7th generation), Robert, fought against Henry III and Tutbury Castle was destroyed.
日照充足，日照时数达1541.
铜兰矿，与本区北侧已发现的热液充填型金矿矿藏地质特征有许多类似之处 citation 。
記尚書左司郎中、員外郎、吏部郎中、員外郎、司封郎中、員外郎、司勳郎中、員外郎、考功郎中、員外郎、戶部郎中、員外郎、度支郎中、員外郎、金部郎中、員外郎、倉部郎中、員外郎、禮部郎中、員外郎、祠部郎中、員外郎、膳部郎中、員外郎、主客郎中、員外郎等十三司郎中、員外郎題名。
电影或电子游戏的背景对根据故事线或主题确定分级元素至关重要。
人们一直担心有人会蓄谋破坏，设备工作不正常时也经常引起这方面的怀疑。
玉兒在極度愧疚下揮刀毀容，以致生命垂危，於是氐人女王帶三人前往仙山島。
在单连通空间内，无旋向量场具有路径无关的性质。
Özellikle Batı'da bulunan Eski Deko Kreç Fabrikası mevkindeki tepede bulunan mağara mezarları, bu bölgede bulunan taş ocağı nedeni ile tehdit altındadır.
巴里医生去世后，有一位女士等着和我说话。
However, the hurricane turned away.
；中间自然形成一齿轮，象征基础科学凝聚、派生的技术科学的推进作用。
The bacteria group A beta-hemolytic streptococcus causes 15 to 30 percent of sore throats in children.
Giresun il merkezine 88 km, Doğankent ilçesine 5 km uzaklıktadır.
It goes from being stable one minute to fluid the next minute.
，用以监督项目进度和完成日期。
若 是有限维的，维数 ，则该空间可以认同为 ，其中 表示 的对偶空间。
Corps Values: Everything You Need to Know I Learned in the Marines.
İkinci sınıfta okuldan ayrılarak evlendi, 1988 yılında eşinden ayrıldı.
，後來發現於埃及卡納克神廟墻上的一幅雕刻，就描繪了當時埃及法老迎娶赫梯公主的情景。
，是冰岛的第五大冰川 citation ，
，即今日的交通部觀光局參山國家風景區管理處梨山管理站。
爵德决定带凯回去审问，为此马马的手下抢占了大楼的安全监控室并将整幢塔楼封锁，再以爆破安全测试为幌子屏蔽了信号，使两位判官不但无法离开大楼，而且也无法请求援助。
Macbeth tells them that Banquo is the reason they are unhappy and have bad lives, and orders them to kill Banquo and Fleance.
此后10年他巩固权力，九年（1670年）
，曾为学校幽默杂志《main》撰稿 ，是他首次接触喜剧 citation 。
，在女双决赛以0比2（14-21、21-23）不敌赛会8号种子、
The average number of people in a family was 3.10.
通过显微镜可观察到头部两侧各有一黑点，即复眼结构。
Jefferson'un Monticello'yu ziyaretleri ve Hemings'in hamileliklerinin zamanlamasını analiz etmiş ve iki olaylar dizisinin ilişkili olduğunun son derece muhtemel olduğu sonucuna varmıştır.
》，中國社會科學院民族研究所，1989年3月出版（原載於《西藏民族學院學報》）
目的是要釋放身為「鑰匙」的日景，而之所以要釋放所有罪犯，則是因為要混淆視聽。
”（기쁨組）工作，包括提供性服務。
後來在艾力克斯以及蕾克絲的聯手之下，使用艦砲對外星人零距離射擊將對方擊斃。
他有一個妹妹Julie Reece Deaver也是小說家，不過專門寫青少年小說。
此外，傀儡师也会负责念出人偶的对白，并控制嘴部的移动来对上说的台词。
，该站预计于2022年全部建成通车 citation citation 。
隨著1958年放寬信貸限制，英國銀行業再度出現競爭。
儘管時代力量希望成為青年參政的平臺 citation ，試圖依靠政見與理念吸引其他政治光譜區塊的選民（包括盡量爭取深藍選民） citation ，但面臨到一定困難 。
He has worked as art teacher at the University of Helsinki.
、鹿安村等村镇，于那龙镇那龙村以西汇入那龙河。
秋，叔孙豹及诸侯之大夫及陈袁侨盟，陈请服也。
Makao'ya dönmek için birkaç gün sonra spekülasyonları önlemek için cenazeye katılmadı.
'lı sporseverleri büyük bir hayal kırıklığına uğratır.
與葉國謙所主張為觀龍選區作建設，出任區議員12年，盡心盡力不同。
在 "RS "上还安装了更强大的刹车和更坚固的悬挂校准。
Bu 23 geometricinin içinde Thasoslu Leodamas vardır.
由於信長希望能夠達到突襲的目的，因此盡量選擇荒涼的小徑行軍以避免被今川軍的探子得知進攻，也因為如此使得到達目標的時間變的更長，等到摸近今川軍的營地時，已經是21日凌晨一時左右了。
This kind of dance and music is called murga.
巴伊卡爾提倡民主左翼黨與共和人民黨合併。
The second type is peptide hormones.
升調新會縣知縣，擢南京大理寺评事、南京刑部郎中，
，将这两座石狮取名为“忍耐”和“坚强”，现在纽约市民只是根据它们的位置俗称左面的（北方）为“上城”（居住区），右面的为“下城”（金融区）。
Torbanın dışını oluşturan genellikle kızartılmış soya olmasına karşın, çeşitli bölgelerde ince omlet de kullanılır (fukusa-zuşi veya çakin-zuşi.) Ancak bu içi kızartılmış soya ile doldurulmuş inari maki ile karıştırılmamalıdır.
"Fan vaulting" like this, at King's College Chapel, is only found in England.
重要作品：我的未來不是夢、特別的愛給特別的你、跟著感覺走、愛就一個字.
，由於手法傲慢及目中無人而被猛烈抨擊，最後被迫辭職。
In Perrin, William R. et al Encyclopedia of marine mammals.
“护法军军政府”任大元帅，梁范西为护法国会议员，
大分水岭独特的构造使其像一座天然屏障，挡住了太平洋吹来的暖湿空气，使山地东西两坡的降水量差别很大，生长的植物也迥然不同 。
共和国级歼星舰（Republic-class Star Destroyer）
更为正式的福利三角理论发展者是伊瓦斯，他认为应把福利三角分析框架放在文化、经济和政治的背景中, 并将三角中的三方具体化为对应的组织、价值和社会成员关系 citation 。
Ancak elmalı turta, Avrupa elma çeşitlerinin Atlantik üzerinden getirilerek dikimi için beklemek zorunda kaldı.
They try to stay together in groups of up to 150.
In his last years Smetana became totally deaf.
伴隨著東進（東方殖民）的同時，古低地德語也跟著擴張。
新桂系可控制的兵力亦膨胀到约20万。
It killed eleven people.
小麗的父母兄嫂對她疼愛有加，為了她學習做個上等人，結果當然是適得其反，甚至成為笑柄，一家人不開心之餘，更添小麗的壓力。
评论人士将《中国乐队》和该集播出两天后发生的莫雷事件进行比较 citation citation ：
橋口亮輔就讀大阪芸術大学映像計画学科。
Lisedeyken 2009 yılında McDonald's All-American maçında forma giymiştir.
Çok sayıda zorluğa maruz kaldıktan ve birkaç aile ferdinin dini şiddet sonucu hayatını kaybetmesinden sonra onlar barışır.
Kuşlar tüylerini ok gibi fırlatarak saldırıya geçerler.
He learned about sale lease back financing at the dealership.
》載，六波羅蜜之外另施設四波羅蜜之原因，謂方便波羅蜜為施、戒、忍三波羅蜜之助伴；願波羅蜜為精進波羅蜜之助伴；力波羅蜜為禪波羅蜜之助伴；智波羅蜜為般若波羅蜜之助伴 citation 。
但即便如此，美國陸海軍首長在美東時間7日上午會商後，還是發了份警告的電報給美國所有軍事基地（包含珍珠港），要它們加強戒備。
He ran through all youth teams of this club.
In 1972, Din Tai Fung started selling xiaolongbao and soon began to expand.
According to the directors of the movie, they advertised in Back Stage magazine for actors with strong improvisational abilities.
Bunca zaman havalı olduğumu düşünmüştüm, bu iki zamanlı olduğum için, ama gerçekten o kadar fazla duygu yoktu.
这取代并改进了能力有限的MS-DOS Recover工具。 citation 不同于CHKDSK，ScanDisk还会修复交叉链接的文件。
比如，z0 → z1 这个规则规定 z0 可以重写为 z1。
，當然有時亦會採用低沉的男聲作主音。
该市镇总面积14.2平方公里，2009年时的人口为671人。
Pepper》淡出而《得益于我朋友的小小帮助》淡入，然后《Sgt.
，并向总理要求拿出证据 citation 。
，他仍然在當地聚眾合鄉閭，佔據險阻地方，勢力大得讓其他州郡忌憚。
，政府於2013年2月宣佈取消勾地制度。
Konservatuvar kelimesi, Türkçeye İngilizce, Fransızca ve İtalyanca gibi Latin kökenli dillerden girmiştir (İng. Conservatory, Fra.
古龙《多情剑客无情剑》中「天机老人」的兵器，在百晓生的《兵器谱》中排名第一！
遊戲有著main的內容，且是2015年的系列重啟作的續作 citation 。
After three days it turns an orange-brown color.
Rumination makes the half-digested food particles smaller, before they can go through the process of digestion.
The OVC has one "associate" member—i.
，通常指指每周工作滿38～40小時。
The city was under the control of the Aldobrandeschi family.
，1999年被列为市级文物保护单位，原属孔庙的大铁钟亦列为保护文物。
然而，他在5月份取得了11勝4負的成績，然後在7月取得了12勝3負的成績，確保了他在9月比賽中的晉級。
起初两座建筑均为作为政府机构，东侧的建筑今天仍是法国海军部，然而，西侧的建筑建成了豪华酒店，
在这一虚假新闻的传播中，上述两方面的因素潜移默化地起到了强化与放大作用。
，觀看時以配戴偏光眼鏡來分析立體影像。
Mahallenin Hasancık ve Yağırat mahallesi ise, elektriğe 1990'da, telefona 1987'de, şebeke içme suyuna 2011 yılında kavuşur.
Baasçılar, bu etnik grupların birçoğunu Araplar olarak tanımlamaya zorladılar ve dillerine, kültürel ifadelerine ve kendi kendini tanımlama hakkına kısıtlamalar getirdiler.
，而威灵顿站是橙线第一座新设立的车站，服务于曾经从未有地铁的社区。
換句話說，大部份辛普森名下僅存的資產都將合法轉移到已死的羅納德·戈德曼名下。
西樵山早在6000－8000年之前就有人类活动，并创造了“双肩石器文化”，
，於2006年12月23日簽定學術合作合約，建立通識教育及生物科技管理學程合作模式，
Bu türlü bir dinin en büyük erdemi itaat, baş günahı ise itaatsizliktir.
重啟前後外型差異最大的外星人。
Diğer bütün pek çok kolonilerde olduğu gibi, Navigation & Commerce basımlı pulların arda kalanları "5" ve "10" ile 1912 yılında sürşarjlandı.
；該屋邨鄰近位於調景嶺碼頭的將軍澳龍舟訓練中心和日後將會作為水上活動中心的將軍澳灣，
It has been thought their mobility on the ground was too poor for them to survive without flight.
及其貴極富溢，一夫開說，身折勢奪而以憂死，況於羈旅之臣乎！
所有这些数据类型都是字符数据的特殊化。
In 1952 he ran for the California state assembly.
Another story says Endymion made the decision to live forever in sleep.
Paris fotoğraflarında, fotoğraf makinesinin hareketinin renkli fotoğraftaki etkileri üzerine denemelere girişti.
﻿（五）危害社会公德，扰乱社会秩序，破坏社会稳定，宣扬淫秽、赌博、吸毒，渲染暴力、恐怖，教唆犯罪或者传授犯罪方法；
It allows any part of body to be touched and must use minimum force.
霍布豪斯認為愛達是個「個子高大、皮膚粗糙的年輕女人，長得像我朋友，尤其是那個嘴巴。
直-20的海基型于2015年开始研制，2018年试飞成功，其总设计师为姜滨。 citation citation 为了上舰，直-20的海基版和陆基版有不少区别，就像尾桨下方安装的水平稳定器一样，其中心处有一个独特的缺口，
高分五号是中国第一颗高光谱综合观测卫星，也是高分系列计划中唯一一颗高光谱观测卫星，主要开展污染气体、温室气体、区域环境空气质量、水环境和生态环境监测，地质资源调查和气候变化研究等高光谱遥感监测和应用示范 citation 。
，使得QQ好友能迅速了解你的文章更新。
这个节目是完全不可接受的，必须立刻停播。
However, Grover meets a monster.
It is part of the author's yet larger MPDOSTIP.
Sogavare 24 Nisan 2019 tarihinde başbakan olarak yemin ederek dördüncü kez başbakanlık makamına gelmiştir.
That group, usually written Γ in the theory and with multiplicative notation, can be found as a subgroup of Galois groups of infinite field extensions (which are by their nature pro-finite groups).
应征公民拒绝、逃避征集，拒不改正的，不得录用为公务员或者参照公务员法管理的工作人员，两年内不得出国（境）或者升学。
Its stated goal is to become a really good drawing tool while being able to fit in with standards for SVG graphics.
Tarih, onu bu yüzden Châlonlu René olarak bilmekte.
They are an intermediate between standard heels and stiletto heels, which are from 4 to 10 inches.
Official Buffy Watcher's Guide isimli kitaba göre, Whedon TV dizisinin pilotunu kendisinin asıl senaryosunun devamı niteliğinde yazmıştır, bu nedenle de TV dizisinde atıfta bulunulan bazı sahneler filmde görüntülenmemiştir.
The average snowfall is convert.
一辭國路，千秋眇別，壟月曉寒，松風夜列。
龚云甫（1862年－1932年），
Everyone will get a card before the game starts.
ハロ☆プロ アワード'09 〜エルダークラブ卒業記念スペシャル〜supported by YOKOHAMA ARENA 20th Anniversary（2009年1月31日・2月1日）
PR中玩家只能以正规军队步兵班的基础装备重生，这些装备搭配起来就足以应付大部分战斗，特殊情况下才使用特殊装备，例如遭遇敌军重型载具时，可以从补给箱或步兵战车上提取单兵反坦克导弹进行攻击。
遊戲中詩魔法少女們所詠唱的詩（ヒュムノス）加上主題曲「謳う丘～Harmonics FRELIA～ 」在內共有19首歌曲。
The first meeting was in 1848 in Seneca Falls, New York.
File:瑞光夜市的創意燈飾.
Sayaka Maizono, Ultimate Idol: The main vocalist of a popular 5-member idol group.
然而，電腦在硬體上的物理限制，例如：記憶體用盡，電力喪失，網路斷線等，要保持100%的零缺失，是完全不可能的事。
，由於前白色基地乘組員小林隼人的養子卡茲的激勵，阿姆羅與卡茲一同逃離聯邦軍的監視，
该特性为渐进式程序构造提供了支持，从而达到与 Coq 的证明策略（tactics）类似的意图。
在反对党中，一般有相应的人对应政府中的各个部门官员，这些人叫做“影子”，
Her zaman aşk hakkında şarkı söylüyorum.
繼2020年1月的大量封鎖挺台言論後，
Jeff competed for singles titles several times, but did not win.
在臨海公園以及美術館都有他的藝術作品。
毕业后授予陆军骑兵少尉，回到骑兵第17联队任职。
三角形abc 是三角形ABC 的垂心的垂足三角形，它的内心正是ABC的垂心H.
No Longer at Ease takes place several decades after Things Fall Apart.
Bu iş karşılığında 5000 dolar teklif eder ve Tony bu teklifi kabul eder.
Protozoan parasites are also ubiquitous.
At that time, around fifty people lived there.
Yüzölçümü 264.084 km² olan şehrin nüfusu 2019 yılı itibarı ile 1.055.
Türk medyasında Siyaset, uluslararası ilişkiler, kültür ve medya'dan ünlü isimlerle gündemle ilgili röportajlar yapmıştır.
IKE'de bulunan bazı eksiklikler nedeniyle IKEv2 adında ikinci bir IKE sürümü çıkarılmıştır.
Bu çalışma ilk olmasına rağmen bazı Grekçe ve Latince isimlerin doğru olarak tespiti ve çeşitli indeksleriyle sonraki neşirlerden daha kullanışlıdır.
）球隊會使用攻擊陣式4-3-2或4-2-3。
Acute means it only happens a short time.
西绦胡同双寺甲7号，是一家专门展示铁皮玩具的私人博物馆，由铁皮玩具收藏家张洋夫妇创办。
'da bir nişastacılık işini satın aldı.
也有一些字符集标准将一些常用的标志存放在字符内码外面，那么你可能使用像 — 这样的文本标志来表示一个长划（—）的情况，即使它的字符内码已经使用，这些标准也不包含那个字符。
An encore is usually a short piece.
Nisan 2010'da madalyanın alınmasına karar vermiştir.
Ayrıca Türkiye'de çok sesli müziğin başlaması da bu döneme rastlar (
房東指出，因為稅務衍生費用，負擔增加，欲提高房租，但陳賴素美對租金提高一事從不回應。
喜歡千，目前跟千為戀人的關係。
It adds flavour to the Turkish choban salad.
该州主要的农产品包括水产品（是全球最大的小龙虾生产地，产量约占世界总产量的90%）、棉花、大豆、牛、
P. Amalitskim命名為Anna petri，以科學家Anna Petrovny為名。
，权翼劝谏苻坚说：“国家军队新败，四方都有离心之向，应召集名将，安置在京城，以稳固根基，安定枝叶。
》中舉行全球首映禮 citation ，隨後於9月9日於全球廣泛上映 citation 。
Kim released his first album, A Promise.
，由鄧勝領軍，串通少林叛徒馬福儀火燒少林寺，燒死一百一十人。
，在中島的臉上每隔3公分貼上記號，藉此拍攝出中島臉部浮動的效果 。
……久听人说无锡船菜太甜，我们吃的几样，绝无过甜感觉。”
內部安裝有電扇，且將座位區分成三個等級，價位為一等位80錢、二等位60錢、三等位40錢 : 55 。
事发见杀，年三十六，时人惜之。
但實際上依據行政院與台北市政府及高雄市政府就勞健保欠費清償的補助協議，中央政府對於地方政府的勞健保欠費補助款係對應台北市政府及高雄市政府每年編列的還款預算的數字來同額對應補助，勞健保費爭議補助款，中央政府補助原則係中央政府、地方政府各一半，並無差別待遇。
港区北侧有一明礁名为南峰野猪礁（冠“南峰”两字是为了与附近海域中其它名为野猪礁的礁石区别），设有灯桩。
」，但他也慶幸這幾年有許多年輕人投入公民行動行列，不管任何弱勢議題中，總能看見青年身影，讓他不致對未來絕望。
截至2018年，该指数是根据期刊研究，在线数据库和政府报告从统计学上创建的，共计16,704种群的4,005种哺乳动物，鸟类，爬行动物，两栖动物和鱼类 citation ，
合同中还为演员提供三部电影选择出演，这些电影均由全国广播公司、派拉蒙电影和迈克尔斯共同持有的SNL Films制作。
操军吏士皆出营立观，指言盖降。
Kürt yetkililer Kürdistan'ın İslamcılarla savaşmak için silaha ihtiyacı olduğunu savunurken, Bulgaristan sevkiyatla ilgili yorum yapmayı reddetti.
，仅有很少量的驻外机构和外交人员。
從中世紀猶太教神祕主義傳統溯源，烏列爾就是守護星期日的天使（《main》），掌管詩文的天使，
，他授权杰克·鲍尔招募并训练一支7人特种部队进入科索沃，将维克多·特雷森炸死。
The capital is Mariental.
Bununla birlikte 19. yüzyılda tarihi-kıyaslamalı dilbilimin gelişmesiyle birlikte dilbilimciler insanların dillerinin büsbütün ayrıldığını fark ettiler ve dil ile mantık arasındaki ilişkiler hakkındaki önemli varsayımları sorguladılar.
市长雷厉风行的执法导致上档次的酒类消费场所很快关张大吉，但低档次的沙龙，
Onun Nachlass'ı (akademide el yazmaları koleksiyonunu tanımlamak için kullanılan Almanca bir kelimedir), Hausdorff'un giderek zorlaşan bu zamanlarda matematiksel olarak hala çalıştığını ve güncel gelişmeleri takip ettiğini gösteriyor.
The incident became known as the Kegworth air disaster and is the first loss of a Boeing 737-400.
，則就回到了傳統的常係數層上同調理論。
ABD'nin bütçe arttırımına gitmesi sonucunda istasyonun görev süresi 2020 yılından 2024 yılına kadar uzatılmıştır, 2028 yılına uzatılması ise muhtemeldir.
多聚覆毛虫十分微小，大小仅有2.
Ankara iline 100 km, Güdül ilçesine 10 km uzaklıktadır.
学校成立语言中心，新生入学即进行分级英语培训，为适应英文教学做准备。
后来姜健将铲除刘化一的朝鲜义勇军第五支队和延边警备部队第一团，统编为15团和16团，投入延边剿匪工作中。
Ayrıca kendisi makinalarla uğraşmayı sever.
，因為距離太陽近，在地球上無法做夜間觀測。
在過去茶の水美容学校畢業生經營的ミタカ美容院工作，
The second season of the series will started in January 2008 after the premiere of the new NBB movie "Sidekicks".
如果怀疑可能存在胎儿宫内生长发育迟缓，则需通过进一步的超声检查来确认。
IFPI Greece'in yerel ticari adı Ένωση Ελλήνων Παραγωγών Ηχογραφημάτων (ΕΕΠΗ) (
日本の文学作品では、正岡子規が『かけはしの記』でイチゴを「珊瑚なす」、
收錄閃耀色彩演唱的主題曲「Spread the Wings!
He won Amber blindfold and rapid chess championship in 1992 and 2010.
四段：2018年9月 citation 。
江振鵬是天啟元年（1621年）
可以束縛敵人並將言靈驅出，言靈的內容為當事人最常用的詞彙，且會隨說話的習慣而改變。
Kelly has released twelve studio albums and three collaboration albums.
拉帕努伊的激進主義分子近年來一直爭取自決、擁有該島的權利。
、挪威、波兰、俄罗斯、瑞典，共有大约2,000家。
Görüşme sonucunda erken seçimin sorunlara çare olmayacağı, bir koalisyon hükûmeti ile yola devam edilmesi gerektiği görüşü öne çıkmıştır.
與西洋的十字架刑的過程和方式完全不同，
從超越地球和太陽北極的制高點看，地球也是以逆時針方向環繞著太陽公轉，但公轉軌道面（
逢周六、日15:30至17:00開放，並提供免費導賞服務。
：圣母领报主教座堂（Cathedral of the Annunciation），（希腊正教）
For example there is the Uluburun shipwreck from the New Kingdom.
以色列航空工业公司还曾经把哈比无人机出售给一些其它国家，
So, both electron synchrotrons and proton synchrotrons can be a light source.
Bu genişletmelerin zıddına ne kadar uzak olduğu ve ilişkili teklik ifadelerinin tartışmasız ve aşikar olup olmadığı sorusu üzerine önemli bir bilimsel tartışma mevcuttur.
，名称来源于同名的库克斯湖，总面积为19.
A Structural pipe fitting, also known as a slip on pipe fitting, clamp or pipe clamp is used to build structures such as handrails, guardrails, and other types of pipe or tubular structure.
目前中華民國自由地區共有24山地鄉、122鄉、38鎮、14縣轄市、6直轄市山地原住民區、164區。
Though the Germans did not make another attack, this area was abandoned by the Dutch troops.
Kemerin her iki tarafındaki yan plakalar, Dünya Şampiyonluğu kemerinde olduğu gibidir.
The two piece finished recording "Dear Diary" in early August 2008.
二月癸丑，丞相啓移南郡軍假守主」云云。
維塔工作室的設計師們為魔戒電影繪製了不少猛獁的概念插圖，借鑑了現實裡大象、
This because of both the poor condition of some parts, and because of its great age.
The railway line went to Blayney convert north west in 1874.
It was started around 700 AD.
Hidrojen, sarmal kolların yakınında akış hareketleri oluşturur.
保守估計在精神疾病的患者中，至少有10%是因為未診斷到的疾病造成其症狀 citation 。
She was very interested in it and completed 40 stories under the name Alicia Blade.
科尔斯塔说，有人企图假借挪威人的名义损害挪威诺贝尔奖的名声，其卑鄙目的永远不会得逞。
退休鋼琴教師温非爾德由德國遠赴羅馬尼亞探望他那疏遠多年的上班族女兒依妮絲。
The rope should run freely through the spine of each carabineer, not along the gate.
Wiley left in 1968, the same year Mississippi Valley State College entered.
Mülteci-Der farkındalık aktiviteleri bağlamında Aralık 2012 tarihinde Kayiki ile ortaklaşa bir Fotoğraf Sergisi ve Söyleşi düzenlemiştir.
：3月20日，数百人在休斯敦市中心集会。
The berries can be eaten raw, straight from the source.
通常，允許從n開始索引的編程語言還允許負數索引值和諸如列舉的其他純量資料類型，也可以將字元當作陣列的索引。
），字孝光，直隸順天府玉田縣人，民籍，
书桌通常带有抽屉，用来存放各种文书和用具。
Lister's work led to a reduction in post-operative infections (infections after an operation).
比如她认为在世界杯比赛上男女应该攀同一路径 。
基金会在以色列40多座城市开展了多项教育计划，向青年推广科技、工程和数学教育。
這幾種方式卻相互不能兼容，而是要取決於標籤所使用的頻帶。
比如，埃及阿拉伯语的使用者声称难以理解北非的阿拉伯语，而北非的阿拉伯语使用者却易于理解埃及阿拉伯语；这仅仅是由于埃及阿拉伯语流传较广。
The idea of home schools came to life in the 1960s, when the effectiveness of classroom education was challenged.
所以，應該沒有人能过问他教的东西。
在卡拉葛利亞時被應該是同胞的雷納士兵追趕時，遇見了奧爾芬。
、貴州參政、遷陝西按察使，官至浙江右布政使。
而许多最新的缓存设计同时关注了能耗、容错等其它指标。
Many things stop their relationships and how they understand each other.
In a healthy person, the cardiac center balances out the signals it sends to these sets of nerves, to keep the blood pressure normal.
M-LOK配件可以透過使用轉接片安裝在MOE護木上。
菁菁校园，菁菁校园，镌刻着春秋冬夏。
Başkanlık kurumunun tasarımında, yürütmenin zayıf olmasını savunanlarla güçlü olmasını savunanlar çarpıştılar.
Dönemin köylü ve muhafazakâr kişilerinin güçlü bir yansıtıcısı.
，生长于海拔2,800米的地区，多生于山地丛林中及草地，目前尚未由人工引种栽培。
The rest surrendered to Ashina Buzhen.
Ancak buraların henüz araştırılması yapılıp hangi dönemlere ait olduğu tespit edilmemiştir.
He was a member of the Green League party.
Evanescence'ın coverladığı "Tourniquet" Hristiyan görüşlerinden geliyor fakat intihar hakkında.
六月甲辰，昌引众出城，大破之。
OKB kişinin istemediği ve tekrarlanan düşünceler, hisler, fikirler, takıntılar veya bir davranışı yapmaya doğru sürülmek.
正如一般家庭以習俗和互相了解來維繫關係，大格特魯德也視禮儀為屬靈的家庭維繫關係的方式。
不過對真島也同樣有好感、但因為自己喜歡拓馬、而在續集中忽視了真島的告白。
Bir yoruma göre, böyle bir hikâye anlatılarak, çocukların akşam karanlığında evden çıkmalarının ve yaramazlık yapmalarının önüne geçilmek isteniyormuş.
Sivas merkezine 46 km uzaklıktadır.
，保卢斯以罗马当局的名义没收了许多马其顿人的财产，然而实际上这些财富中有很多被他侵吞了。
恩平是全国的暴雨中心之一，多年降水量为2613毫米；降水量季节间变化很大，4月至9月为雨季，10月至翌年3月为旱季。
碧·米勒和Jennel Garcia等其他一些歌手曾抱怨说自己并不喜欢导师为其所选的歌曲。
因此長崎市在人口較多的南大浦地區設置了扶梯公共交通系統 citation ，以方便市民出行。
美国俄勒冈州1994年经过公民投票通过了《尊严死亡法》，这是美国历史上第一个合法的医生协助自杀法案。
It measures 46 x 36 in. It hangs in the Fundación Colección Thyssen-Bornemisza, Madrid.
此间，全县辖15个公社、同时将管理区改为大队，自然屯称小队，全县共142个大队。
在預處理，數據需求，攻擊時間和內存複雜度之間可能要進行一些折衷。
The Israeli army had looted Eilaboun but left the houses.
Rain gauges must be sited in as representative a location as possible, but the choice of location is difficult, since many precipitation events are highly aggregate.
在計畫失敗後，和虎星一起加入了影族。
聘中学教习8名，先后有陈光宇、
Ardından tedavi olmaya başlamış ve bir sene sonra müjdeli haberi vermiş ve yine resmi twitter hesabından meme kanseri’ni yendiğini açıklamıştır.
This means that there are four parts in a butterfly's life.
除了鑽研本質專長地震預警研究、地電阻應用和原住民族科學教育外，積極參與眾多原住民族公共事務和排灣族民族議會推動工作，
Karim, bu tarz olayların online videolarını bulmanın zorluğunu yaşıyordu.
It is 22 miles (35 km) north of London.
From the musical Madame Sherry.
"Mitogenomic analyses place the gharial (Gavialis gangeticus) on the crocodile tree and provide pre-K/T divergence times for most crocodilians."
Bazen liberetto yazarı ile besteci librettoyu ortaya çıkartmak için çok yakın iş birliği ile sanki ortak olarak hazırlanmıştır.
In 2008, he acted in movie "The Love Guru".
“陕甘宁省豫海县回民自治政府”，这是中国历史上建立的第一个回族自治区政权。
）《苦勞網》，2008年9月22日 。
相反，對他而言，今次出兵一事，成功的話，則可借機會要求清廷開放貿易；而即使出兵失敗，
，始建於1991年2月14日，面積839平方公里，海拔高度1,500米，2010年人口17,573，人口密度每平方公里20.
在2005年3月，正臨近應考高中入學試的時候，
金妮在結束和若干男生的恋情之后终于和哈利成了恋人。
蚱腳嶼因地勢北高南低，避風效果甚佳，故而起建許多「菜宅」來種植蔬菜，時人又稱「菜宅」為「宅腳」、「宅仔」、「宅內」或「宅仔腳」等名，
雙方現在都可自由運用騎兵來掩護側翼，法軍各中隊在main（Heinrichsdorf）的作戰位置的競爭，最終一致同意接受格魯希和main指揮。
玄菟郡有戶口4萬5006戶，人口22萬1845人。
Kapoor's off-screen life is the subject of widespread coverage in India.
Şehzadeler arasındaki huzurluğun ortaya çıktığı dönemde Şah Kulu önderliğindeki Kızılbaşlar isyan etti.
The term is a measure of an individual voter's (or group of voters') willingness to do something.
到1976年，羅得西亞軍隊的一半由黑人士兵組成。
当一个体系可以分解为一系列只有相邻元素相作用的子体系时，可考虑应用传递矩阵法。
然而，它同样批评了开场之后不写实的“说话”的恐龙，将其描述为“急转直下（nose-dive）”。
Uluslararası alanda ise Roma Sardinya’yı işgal eder.
She is a senior career officer with the Department of Foreign Affairs and Trade.
：昆明市公安局盘龙分局已于14日对罗秉乾等人过失致人死亡案立案侦查，昆明市公安局于22日就罗秉乾强制猥亵、侮辱案立案侦查 citation ；根据昆明市公安局盘龙分局提供的鉴定意见书，司法鉴定认为李心草为溺死 citation 。
Hutton, Dünya'nın yaşının inanılmaz derecede eski olması gerektiği, aklın uzunluğunu tahmin etmeye başlayamayacağı sonucuna varan ilk bilim adamıydı.
江之滨，號相宇 《万历三十五年丁未科进士履历便览》：江之滨，相宇，诗一房，甲戌正月十二日生，余干人，戊子乡试七十五名，会一百七十九名，三甲二百二十七名，兵部政，戊申正月授河南中牟县知县，庚戌调商丘知县，卒。
Believing the cat has avoided him, he vengefully grasps the cat, only to be bitten on the hand.
粉絲名為「糖果」，應援色為「糖果黃」。
在氧氣中，燃燒煤炭時所產生的煙氣含有高濃度的二氧化碳，大約是10至15%，而天然氣發電廠的煙氣只含有5至10%的二氧化碳 citation 。
出生于北京，父亲是核子物理學者，母亲是教师 。
Towards the end of his career, he pursued a doctorate in history.
Ambrose, Reigns ve Rollins; Corbin, Lashley ve McIntyre'dan oluşan takımı yendi.
Connecting these two themes are Satan himself, and the Master with his devoted lover Margarita.
The following examples illustrate how contour integrals can be calculated using the residue theorem.
Toledo'nun (Typ 1L) ilk versiyonu, beş kapılı liftback sedandı ve satış kariyeri 1991'den 1999'a kadar sürdü.
This can be a sign of illegal drug use, hypoxia (not getting enough oxygen to the brain), or injury.
瓦勒库埃农成立于2019年1月1日，由以下4个市镇合并而成：
Murşili dönemine ait en detaylı bilgiler, halefi ve amcası III.
Proje, Mars Environmental Survey (MESUR) programının ilk görevidir.
、注《尚書》及《周易旨》六篇、《釋莊論》上下二篇、詩賦表頌等雜文二百四十首 《晉書·文苑傳》：充注《尚書》及《周易旨》六篇、《釋莊論》上下二篇、詩賦表頌等雜文二百四十首，行於世。
认知风格与认知能力（水平）不同，后者可以通过能力倾向测验或所谓智力测验进行测量。
，因其最大轴重仅为16吨 （德文） citation 。
負責會徽評選的審查委員代表main，以及main、main、main、main、
It may have spent much of its time in the water and could have hunted there.
與橘子同樣會說話、雙腳站行走立及寫字。
Plunkett-Powell (1993), 24. The first three books were published in 1927, and were an instant success.
可扩展，通过扩展exr的C++类，可以支持新的压缩编码和图像类型；新的图像属性（字符串、矢量、整数等），可添加到exr图像的文件头里，而不破坏已有软件包的兼容性。
Yaşadıkları kasabada yapabileceği çok fazla bir şey kalmadığını anladığı anda Los Angeles'a gitmeye karar verir.
，并且在这一年和之后一年，他的军事行动一直是百战百胜。
上述部會在行使職權時，也擁有「自主獨立性」，政府不得干預其運作及決策。
，之前虾夷地区东西部落间并不团结的阿伊努人各部落随即纷纷响应。
It may be moving back as quickly as possible in order to save your army from defeat.
在人体中，N-乙酰半乳糖胺位于A型血抗原的末端，与O型抗原末端的半乳糖相连 citation 。
Şehir ve deniz manzaraları ile perspektif görüntüleri çizdi.
Yuri gibi o da insan olarak doğmuş bir melektir.
，这个新首府位于原来省会圣安东尼奥以南数百英里处 Edmondson（2000年），72页 。
Colin Greenwood played bass guitar.
Enstitüde, bağlı anabilim dallarında 16 Profesör, 17 Doçent, 34 Yardımcı Doçent ve 51 öğretim görevlisi ve toplam 500'den fazla yüksek lisans, doktora ve sanatta yeterlik öğrencisi bulunmaktadır.
Gadasiyo：在塞內卡人與塔斯卡洛拉人的神話中，她是最原初的伊洛魁聯盟的領袖，直到伊洛魁分成了數個民族。
Ancak bu sırada bir sorun daha ortaya çıkar.
Involves the characters of the Nickelodeon cartoon The Wild Thornberrys with Action-adventure styled gameplay.
現在的「威士特丹號」是同名的第三艘郵輪。
Ayrıca İngiltere listesinde 4 numaraya çıkmıştır.
All these structures showed extreme fire damage.
It is quick and graceful.
It is also the responsibility of the Medical Social Worker to manage any dispute in the multidisciplinary team.
日本的音樂唱片市場於上世紀90年代達到銷售巔峰，史上前百張最暢銷專輯有65張均在90年代發行。
Many toilet seats have a lid which keeps objects from falling into the bowl.
The group consist of Dave Haywood, Hillary Scott and Charles Kelsey.
此后历任司封员外郎、刑部郎中，憲宗元和三年（808年）秋，
，生长于海拔882米的地区，见于田野，目前尚未由人工引种栽培。
前288年夏，窮兵黷武的德米特里一世，讓托勒密和其他繼業者們不得不再一次集結對付這位可怕的敵人，爆發第五次繼業者戰爭。
地方上有名的資產家紅條家長男，卻放棄繼承權，入贅到妻子main家中。
This is a song list.
，其中 217所为麻风患者所用。
日本八角 Illicium anisatum，
太平軍方与捻相勾结，皖北几无完区，独合肥西乡以团练筑堡差安，时出境从剿太平軍。
據歷史記載，在1946年前的2540年間，黃河受到近1593次氾濫威脅，而因氾濫令河道大改道共26次。
Çünkü bunların hepsi sistem içindeki alt sistemler veya birimlerdir.
Leningrad Kuşatması, insanlık tarihinin en ölümcül kuşatmaları arasında görülür.
Geleneksel eğitim modelini eleştiren Talbert' e göre, öğrencinin öğretmen rehberliğine, desteğine en fazla ihtiyaç duyduğu zaman dilimi, sınıf-okul dışındaki zamandır.
From location to adjacent location, the probability of the particle existing there would rise and fall like a wave of probability—a rising and falling probability density.
二戰日本戰敗，台灣由中華民國收復。
Silver-haired bats are nearly black.
遮遮支支朱朱支，昭占占占占占占，驗堯倪，堯倪驗，㘃神遮遮遮。
第四期于2016年11月25日在浙江卫视首播。
After getting his start in the buying and merchandising departments, he became general manager and vice president of the company’s direct mail division.
初期开发者可以获得70%收益分成，当销售额到达2万5千美元时，即可获得80%的提成，可谓多劳多得。
梅内姆上台后，一改過去正義黨及庇隆主義由政府干預市場的經濟政策，
，但因为一些变故而未果，拥有者继而决定把旧址以拍卖方式公开转让 。2005年9月23日，旧址在上海良友饭店举行的公开拍卖会上被拍卖，起拍价为1亿人民币 。
虽然李舜臣只有12只军舰，凭借着地利天时击沉了日軍31艘军舰另有大约92艘被损毁到丧失战斗力。
他的追随者欢迎他作为他们的领袖，他在两年内不仅夺回了失地，还扩大了自己的领地。
展望將來，學校將致力發展成為一所有質素的社區學院，積極開辦多元化的副學位課程，為學生提供更多升學途徑，並為他們提供專業培訓，為將來就業奠下穩固基礎。
由於他對於熱帶醫學的貢獻，後來出任熱帶醫學會會長，被稱為「熱帶醫學之父」。
由此向北出邊界後，轉西北再轉北可前往新庄子並止於鄉道竹1線路口。
，並於六月入大黃江，擊敗越軍，又一次進犯京師，擄掠而還。
Child population in the age group below 6 was 11,745 Males and 11,519 Females.
涉谷事變中與栗坂、自己的孫子聯手看管帳的根基。
V. G. Fesenkov的觀測報告，
付費訂閱可用於允許更多參與者，增加時間限制並獲得更多高級功能。
Başka bir deyişle, risk düzeyi tehlikenin büyüklüğü ve etkilenen elemanların savunmasızlığıyla orantılıdır.
The firefighters broke down the door, laid down their hose, and began dousing the fire with water.
Under his leadership, the abbey built a new and monumental church in the trademark Cistercian style.
This was a first for a female artist.
Foop goes through the terrific twos.
It is different from other canned milks since it does not have added sugar.
Geçimlerini bu konuşmalar ile sağlamaktaydılar ancak 1918'ten itibaren talep azalınca, bir vodvil sergilemeye başladılar.
除「萬千光輝演藝人大獎」得獎者由TVB評委會選出，其餘13個獎項由「全民及TVB評委會」選出。
陈创（1974年12月19日 － ），
Bunun kaynağı olarak Gadir-i Hum'u öne sürerler.
Bazı durumlarda ise, yapraklar gövde üzerinde görülür.
'un final sezonu olan altıncı sezonunda rol aldı.
For other items of the same name, please see disambiguation at Star of India.
，方便通知相關人員因應，另外，行政院人事行政總處及各機關也均設專線應詢。
Tommy, Cortez'in çağrısı üzerine yata gelir.
Başlangıçta üç personelli bir daire olan Tercüme Odası, 1830'lardan itibaren büyüdü ve önem kazandı.
因为那里爆发动乱，阿科纳号已被提前派遣至当地。
’te 55 yıl bulunması ve bu süre zarfında birçok öğrencinin kurtuluşuna öncülük etmesi konusunda Padmasambhava’nın hayat hikâyeleri en geniş anlamıyla diğerleriyle örtüşmektedir.
拉冯赞成增收这一税项，而钱德勒反对 。
加塔瑪（Gatama 、 Getema 或 Catama Argio）
Bununla birlikte 5 ileri ve 1 geri vitesten oluşmaktadır.
The film was produced by the Keystone Film Company under the working title Fire Insurance Story.
，当天他就决定次日赶回家乡垫江县，在那里走完人生。31日，救护车从重庆开来，将刘浦江送回家乡垫江。
由於日全食是一個十分難得一見的天文現象，故當日食發生時，日食帶的地區都會吸引很多人前來觀賞日全食，特別是天文愛好者，而日食帶的地區於日食期間酒店房間經常都會爆滿。
內容包含了第一次公諸於世的使用儲存程式概念電腦的邏輯設計描述，
The album was the first to feature drummer Scott Travis who replaced Dave Holland.
It seeks to turn the id’s drive to behaviour which brings benefits in the long term rather than grief.
On July 10, 2006, Hill & Knowlton, a public relations firm, announced that Mineta would join it as a partner.
First husband Frank Duffield introduced Alice to poker when she accompanied him to his poker games in Leadville.
今大王不与万全之汉而自讬於危亡之楚，臣窃为大王惑之。
ED以絕對獨裁的手段統治它的人民，任何對政府的意見都被視為叛國的主張。
She ends up betraying them to help Gaia in her conquest.
），所以創造出一個全新的角色愛德華·開普契作為白羅的夥伴 citation 。
Talep ettiği fikir özgürlüğü sağlanmamış, gazeteci göz hapsine alınmıştı.
It was built in 1941.
Kasım 2008'de, hükümetin adayı Diosdado Cabello'yu yenerek, Miranda Valisi seçilmiştir.
Bu lisans, geliştiricilerin veritabanını herhangi bir kısıtlama veya maliyet olmadan sesten metne özelliğini kullanan uygulamalar için kullanabilmelerini sağlar.
》實體專輯累計銷量突破102萬張，數位下載次數已經達到2000萬次，
Kocasının imparator olabilmesi için Gordian III'e karşı düzenlenen komplonun içinde olduğu iddia edilir.
Kanalın hukuki ve teknik sorumluluğu ZDF televizyonundadır.
Then the venue was changed to London.
All 113 people on board survived.
It was fought between the Axis Powers (
Furthermore, the latter system transliterates the digraphs АЙ•ай, ЕЙ•ей, ОЙ•ой and УЙ•уй by AI•ai, EI•ei, OI•oi and OUI•oui instead of AY•ay, EY•ey, OY•oy and UY•uy respectively.
嘉靖四十一年（1562年）中式壬戌科三甲第三十九名進士 citation citation 。
利用更優越的加速器質譜法再次進行對釷沈積物的分析實驗後，並未能證實先前的結論，儘管敏感度提高了100倍。 citation 該結果使Marinov有關半衰期特別長的釷、
Derin sularda ak pelikanlar genellikle yalnız başlarına avlanırlar.
这是赵紫阳离开政坛前的最后一次向公众亮相。19日晚李鹏宣布了可以实施武力清场的戒严令，而已失去了政治权力的赵紫阳仍在做最后的努力。
P-kutusu, tüm bitlerin bir permütasyonudur: bir turdaki tüm S-kutularının çıkışlarını alır, bitlerin yerini değiştirir ve onları bir sonraki turun S-kutularına besler.
Bazı OpenMP cümleciklerinin uygulaması bu bölümde basit örneklerle gösterilmiştir.
》瓜分，《普吕姆条约》完全失去效力。
Toplam 198,43 km² yüzölçüme sahip bölge nüfusu 2004 yılı itibarıyla yaklaşık 136.700 olarak belirlenmiştir.
、反坦克、偵察、地面監視雷達、炮兵觀測、救護、指揮等，
加菲尔德认为南北战争是铲除奴隶制的圣战，所以提出上述令世人侧目的宽大宣告cfn。
此后王允就对人说貂蟬比月亮还漂亮，称为“闭月”。
At the end of the novel Matilda is five years old.
A Levels are a requirement for most universities if the student wishes to proceed to degree level education.
Her ülkenin beş tane olmak üzere toplamda iki yüz yetmiş jüri üyesi bulunmaktadır.
雖然前妻的親人曾提出反對，認為招聘保姆或在神殿買下灰衣巫女作家族的平民侍從更為適合，但被他以節省開支為由而拒絕，更漸漸疏遠前妻的親戚，使菲里妮姊弟孤立無援。
月城和司馬與綾小路進行對決時，按照指示阻止堀北鈴音與伊吹澪的介入。
休憩用途，打算覓地安置居民，1978年政府把一幅位於荃灣新填地的土地興房屋安置住戶。
'da konuşulan bir dil grubu.
稱號命名，大陆的河南省固始县也有一条街道以郑成功的名字命名，玆紀念；例如：
》Type H版本中所收錄的HKT48演唱B面曲。
He was a priest in the southern United States.
It one of the richest meteor showers.sfncheck The Epsilon Geminids peak between October 18 and October 29. They have only been recently confirmed.
劇情延續上一部結尾，圍繞著上一部中揭露是main最初門徒的main，他加入拼圖殺人狂的起因以及防止他人摸清他底細的故事。
阿部對自己在配球方面的實力也有高度的自信，但因為不許三橋搖頭的關係，比賽當中偶有因為自己判斷失誤而導致失分的情形，此時的阿部相較於三橋則顯得比較缺乏韌性而容易受到打擊，但他似乎仍是全隊唯一能與監督平起平坐討論戰術的成員。
There are several countries where their territories that exist outside the mainland drive on a different side from the mainland.
史百克在基督徒交通中心的工作产生了世界性的影响，训练了许多传教士和基督教教师，并且其他国家实行“新约教会模式”的一些著名基督徒领袖关系密切，
但欲威之以檟楚，期之於懲肅，義方之教，豈若是乎。
The Abdim's stork is a black stork with grey legs, red knees and feet, grey bill and white underparts.
，1805年的《铁骑》，《威尼斯画家》，《莫罗和他的手下在霍恩林登》，《一位女士的画像》，《通往萨利斯的路》，《两个朋友》，《大卫队的前哨》，《一个侦察兵》和《口述回忆录》。
When Zevon told his dentist his problems, his dentist recommended seeing a doctor.
不過一名海外俄國東正教的教士則指出殉道跟當事人的作為沒有關係，是與他或她為何被殺有關 Massie (1995), p. 134 。
Rus donanması 18 bin deniz mili süren yolculuktan dolayı yıpranmış durumdaydı ve savaş için hiç uygun bir durumda değildi.
至當時為止，對於西部奴隸制度議題的論戰，並未達成任何固定的看法。
Allsvenskan'da 28 maç oynadı, Svenska Cupen'da süre almadı.
、潞江、金齿等地 明英宗实录·四三卷，832页，正统三年六月己未条："云南总兵官黔国公沐晟等奏麓川宣慰思任发累侵南甸干崖腾冲潞江金齿等处" ，自行任命了地方头目，反叛意图十分明显，云南已调各卫所马步官军到金齿一线防御，请求朝廷派给大军进讨 明史·卷三百十四·云南土司传二，8116页，麓川平缅条："思任发连年累侵孟定、南甸、干崖、腾冲、潞江、金齿等处，自立头目刀珍罕、土官早亨等相助为暴，叛形已著。
Bu olay birlikte çalışan çok özelleşmiş hücre grupları tarafından gerçekleştirilir.
同时因史料缺乏，学界将后金社会的一夫多妻多妾制等同于汉族社会的一夫一妻多妾制，两者差异被混淆 citation 。
Evlilik hayatını önemli bulan İslam dininin alimleri kişinin yaşamında zina ihtimali yükseldiğinde evlenmenin gerekli olduğu görüşünde birleşmişlerdir.
Bu durumlarda vücuttan soğuk maddelere doğru bir ısı akışı olur.
克里斯汀從“美女與野獸”中扮演百麗的角色。
Örneğin; bir borç senedindeki tutarın yanlış yazılması.
因为旅客数量不多的缘故，机场的经营经常面临关闭的危险。
如果绘制以外加磁场的全部强度的二者关系图，将为S形的回路。
He started his career at Humongous Entertainment.
另外，广佛线月台东侧设置了節點，可前往地下二层預留的換乘通道，并已经安装了扶手电梯等设备，
Aynı zamanda Taylor Momsen kendi kurduğu The Pretty Reckless adlı grubun da solistliğini üstlenmektedir.
Kitap iki cilt olarak yayımlanmakla birlikte günümüze sadece 2. cildi ulaşmıştır, 1. sınıflar için hazırlandığı anlaşılan 1. cildi ise kayıptır.
The Church's website (spaghettimonster.org) contains several sighting of 'His Noodlieness', multiple propaganda resources and an ordination package available for $49.
Sondan bir önceki sahnede Adam, Evelyn'in oyun boyunca bahsedilen ama ne olduğu bilinmeyen master tezinin bir parçası olduğunu öğrenir.
俄国共青团第二至第九届大会代表。
This is why is it called the beer of Maryland.
Marineford'a ulaşıldığında hükûmet ile Monkey D. Luffy, Beyazsakal Korsanları, Beyazsakal Korsanlarının yanlısı olan tüm dost korsanlar ve kurtarılan mahkûmlar arasında çıkan büyük bir savaş başlar.
’ne göre, ilk Filistinli can kayıpları, sadece protestolara katılanlardandı.
He is a key figure in landscape painting, and painted many works.
以這個概念而實作的其他作業系統內核，也被稱為外核心（Exokernel），外內核、外核、或極限核心。
Kayum Alim Han ile Abide Alim Han’ın çocukları olarak dünyaya geldi.
他認為如果希臘的威脅擴大，法國也不會無動於衷，他的見解在後來得到了證實。
The Van Ban bell, engraved in 1076, is the earliest known example of a Nôm inscription.
The oldest known settlement in Estonia is the Pulli settlement, which was on the banks of the Pärnu River.
Dünya, gezegenleri daha da iyileştirmek amacıyla oraya yerleşen ruhlar tarafından işgal edilir.
遂裂冠毁冕，幸百六之会；绾玺扬纛，窥九五之尊。
No one knows the names of the daughters.
It were introduced in 1995, and replaced by the Suzuki Liana in 2001.
，俗称青菜、油白菜、塔菜、塌菜、塌棵菜、塌地松、黑菜、乌塌菜、油菜、小油菜、塌棵菜、菜薹等 citation ，
……法律法规对标准制定另有规定的，按现行法律法规执行。
修隨即死去，其他人開始遠離卡文，逃晚的翔只能躲入睡眠艙中躲避；米蘭達和喬登成功通過修的遺體將卡文困入一間太空艙裡。
'da (Paris Siyasi Araştırmalar Enstitüsü) sürdürdü.
Ortasaha merkez yerleridir, her ikisi de defansif ve ofansif oynamaktadırlar.
经过铁路部门、地方政府和地方驻军等力量的抢修，沪昆铁路已于当日21时15分恢复通车。
，武鬥家，可舉起比其身體重數倍的物品進行攻擊。
" bölümünden itibaren Çarşamba günü yine aynı saate taşınmıştır.
Gertrude Schulte Tenderich, Tampax'ın patent haklarını satın aldı ve 1933'te satıcı, üretici ve sözcü olarak başladı.
他也是吐蕃历史上第一位以外戚身份担任大相之人。
Şehrin nüfusu 55,253; Horsens ilinin nüfusu ise (1 Ocak 2013 itibarı ile) 84,871 kişidir.
It is used to purify water.
在19世紀，古典自由主義領導了對於中央集權的反抗。
Para kazanmak ve geçinmek için Musluk Tamirciliği ve Sinemayı denedi.
该地2001年总人口15187人，其中男性7405人，女性7782人；0—6岁人口1775人，其中男886人，女889人；识字率73.91%，其中男性为80.43%，女性为67.69%。
Of the total population, 15.1% are at least 65 years old, 24.6% are under the age of 18, with the remaining 60.3% of the population being persons from 18 to 64. Males comprise 48.1% and females make up 51.9% of the total population.
這些永久性快照即使重新開機也不會消失，除非被系統刪除。
這種消極和被動，正是泛民主派衰弱的原因。
The DS has currently sold more units than the PSP has.
在此之前，该线路的运行时间约为4.
但因受到林子祥離婚與有關她介入的傳聞影響，下半年她刻意減少露面，沒有太多歌唱上的動作，直到年底時才現身出席各大樂壇頒獎禮。
、毛髮的化驗工作沒有認識，滴血認親、掘屍蒸骨的方式則不近科學。
例如，拉齊（生卒年公元865年和915年）
因熱情激烈的戰鬥風格，獲得「灼熱（The Burning）」稱號。
The first of the two shows was released the next year under the title Starkers in Tokyo.
修订的内容主要针对扩展功能和主板兼容性。
Film çoğunlukla olumlu eleştiriler aldı ve tiyatral gösteriminde 8.5 milyon dolar hasılat elde etti.
It ensures that they can conduct military actions in space quickly and for a long time.
Bu sırada Kellerman Sara'nın duruşmasıyla ilgili haberi görmektedir ve intihara hazırlanmaktadır.
It was founded in 1997 by since-then retired teacher Sigurður Hjartarson.
In 2006, over one million students took over two million Advanced Placement examinations.
Polis Okulu, 1969 yılında Lefkoşa'da, Mahkemeler binasının bulunduğu eski Lefkoşa Polis Müdürlüğü binasında açılarak, askeri inzibat görevlilerini, Polisiye görevlerde Polise yardımcı olabilmesi için eğitmeye başlamıştır.
The original US version of the Saturn edition featured a picture of several large balls with screaming, blue, human faces with white sticks forcing their eyes open.
為了滿足需求，日本海軍在倫敦條約到期的1937年推動海軍第三次補充計劃，其中決定建造新型驅逐艦18艘。
飾 史蒂芬妮（Stephanie）
宮藤形容，「此兩人像是從蔦谷聰和蜂矢祐子身上分裂出來的細胞」。
Erkekler kadınlardan farklı olarak giyim konusunda daha sade ve rahattır.
It is at 50° 59 North, 03° 16 East.
皇冠商亭 - 位於「小飛象旋轉世界」旁的商亭。
Bu mahallenin adı da sonradan değiştirilip "Yunusemre" olmuştur.
筆名青狼（푸른늑대）、動拔博士（똥발바쓰）、動拔（똥발）。
，而與澳洲假吸血蝠屬（澳洲假吸血蝠）
Talipoğlu'nun Mart 2017'deki vefatının ardından kendisinin bir balmumu heykeli yapıldı ve Mayıs 2017 itibarıyla müzede sergilenmeye başlandı.
、創立「Wecycle」結合「單車X抗毒X導賞」
全球很多菜式皆有使用食鹽，也常常装在餐桌上的main中供食客调味，同時还是很多加工食品的添加物質之一。
A wooden yoke is put about the neck of each pair, so that the work is shared across their shoulders.
Along the coast, the island has steep cliffs with lots of holes made by rough waves.
By this time Komala had already become a major political force in Iranian Kurdistan.
，否則聯邦政府不能利用限制參加資格或限制福利來達到削減成本的目的。
③又曰："善攻者，敌不知其所守。"
Günümüz Tokyo'sunda olduğu gibi o tarihlerde de hızlı bir şehir hayatı olan Edo 'da bir fast food olarak gerek yol üstünde gerekse de sosyal ortamlarda elle veya çubuklarla kolaylıkla ve hızlı şekilde yenen bir yemek olmuştur.
但赵紫阳三者皆立，1989年以身殉道，
。4月28日，他领导的新内阁正式上任 citation ，其後通過國會兩院的信任投票。
Many of the actors and crew from Frankenstein returned for Bride.
She also taught them about Jesus.
The PAPI creates ray of light which gives pilot information about his actual height.
、main、main、main，仅在霍顿平原出现。
Kök nod'a ulaşıldığında ise saldırı tamamlanmış olur.
，於2015年12月8日正式發行，一共收錄十首歌曲。
The original system only had two standard units, the kilogram and the metre.
，渔民曾询问恐怖分子的身份，招来“多管闲事”的回答，他们随后开始分头行动。
Later, if he gets into the target organization, he or she becomes active.
This continued in other cultures.
“南齐北燕” citation 。
The main phrases (or "isms") that reveal the focal point of New Age thought are "feel-goodism" (do whatever feels good, as long as you are not hurting someone else), "moral relativism" (situational ethics), and "pluralism" (universal tolerance).
讀畢，遣官跪奠三爵，每奠一叩，諸官隨禮。
，或是提出一個合理補償的方案允許取樣 citation citation 。
In 2010 they won the award in the category Newcomer National.
The monument is 53.46 m (173.39 ft) tall and was built according to plans by the sculptor Ernst von Bandel.
這次拉澤里成功從亞歷山大手中敲出關鍵安打，最後洋基再次完成4連勝橫掃。
The blood is forced to flow to the brain.
杨嗣复说郑覃之语大错，李宗闵在位时无李林甫妒贤害能破人家族之事，并举殷侑为韩益求官时，自己因韩益前年犯赃未准奏，而郑覃却找自己请托一事，指郑覃才是结党包庇之人。
后去台湾。1952年，任第五十七师第一六九团团长。1961年，任第六十九师少将师长。1967年，调任新兵第四训练中心指挥官。1971年，任第八军军长、台湾警备总司令部中将副司令 citation 。
，包括「息壤」、「The Gate」到「Live Ago-Go」等大型pub增進現場演唱的實力並增加人氣。“
In 1975 it again became part of Mönchengladbach.
家族成員弗朗切斯科·奧比奇（Francesco Albizzi）
延祐四年（1317年），调任刑部员外郎，后来出任湖南、湖北肃政廉访使。
灭火行动使得10,000到15,000立方米的消防用水裹挟着达10至30吨的化学污染物通过原本为冷却水设计的排水管流入了莱茵河。
並勾結鉅鹿新河等縣鄊團為負隅計。
Mikani（ミカニ）型雖然性能優秀，但三汽缸蒸機車維修相當複雜 日本同樣屬於三汽缸蒸汽機車，僅有在1928年至1929年間製造97輛，後因構造複雜、維修不易，於1948年至1950年間廢車除役。
同前所述，朝日級的設計由秋月級衍生；她保留了秋月級艦體、但重新設計了上層結構及動力系統、配備最新型號的反潛偵蒐裝備，但其它配備予以簡化；受惠於嚴格的成本控制，在平成25年編列預算時仍控制在701億日幣。
'de Berfu Güven ile birlikte Sokağın Ekonomisi adlı programı sunuyordu.
Hırvatistan-Sırbistan sınır anlaşmazlığı nedeniyle bazı araziler her iki ülke tarafından talep edilmiyor ve diğer parseller hiçbiri tarafından talep edilmiyor.
Bu Yeşilyurt için çok önemlidir.
其在医疗建筑设计、设施支援、人事管理以及卫生环境等方面填补战时医疗的巨大空白。
美國聯邦政府部長英文名稱亦為（總統的）部會祕書，如國務卿為Secretary of State、陸軍部長為Secretary of Army，
此後黎民偉與彭年、羅永祥組成團隊跟隨孫中山拍攝紀錄片。
Öğrenci kulüplerine tahsis edilen yapılar ile Çırağan Caddesi üzerinde okulun sahil kısmına giriş için kullanılan Bâb-ı Sultâni adlı anıtsal kapı da 2007 yılında tamamlanmıştır.
槍機尾部是TPG-1的手動保險。
这是一个相对于MNG更简单的动画实现方案，不识别APNG格式的PNG解码器至少能够正常回放第一幅普通PNG画面，相反地得到大部分显示或编辑的软件支持。
本季比赛的衍生节目《偶像日记》专门介绍学员的日常生活情况及在训练营的集训情况；《为梦想发声》则专门为已晋级的潜力偶像搭建推销自己才艺的平台。
最終在文彌收編亞貿社入黑羽家旗下的企業後，答應成為對方的直屬手下。
全劇共14名演員，連同特邀演出無伴奏合唱團體「一舖清唱」，合共18位演員，並由部分演員聯合阿超作現場音樂伴奏。
，由于技术水平落后，出土的大批文物无法保存，发掘出土的丝织品变硬腐化。
，紐西蘭裔美國性學專家和作家。
布拉德·柯羅尼格（Brad Kroenig，1979年4月23日 － ）
》，飾演經營修理店的獨立樂隊主唱李煙雨，並於年末獲得mainDrama Special部門 女子獨幕劇賞 citation 。
It is gentler and slower than the first movement.
Dofus'u diğer birçok MMORPG'den ayıran benzersiz özellik, sıra tabanlı taktik savaş sistemine sahip olmasıdır.
Temmuz 2019'da, Avengers: Endgame enflasyonsuz hesapla tüm zamanların en yüksek hasılat yapan filmi oldu.
The old editorial office from the courtyard was to laid in Gerners Townhouse, because of a water damage.
Then he assembled the rest of the Israelites, 7,000 in all.
、曹文生、前國防部副部長王文燮、
Benjamín "Chamín" Correa (4 December 1929 14 January 2020) was a Mexican guitarist and record producer.
他们的积极性受到了一定的打击；几个月来，他们並没有在这方面做太多的研究。
She gives birth to a son and names him Tom Marvolo Riddle.
PIDE, komünist parti üyelerini hapis, işkence ve ölüm tehdidi altında yer altında mücadele etmeye zorlamıştır.
电影在世界各国上映首周的票房总和达到3.5亿美元，超过《加勒比海盗3：世界的尽头》创下的本系列3.44亿美元的纪录，并且可以在历史上所有电影的同一项目成绩中排到第20位 citation 。
The Flex had a new design which did not look like the Freestar any more.
It is also called the National Liberation Alliance or the Yellow Shirts after the colour of the clothes they wear.
及後再擴大版圖涉足樂壇，成為入行年資最長的女新人，並獲取香港四個主要媒體的新人獎項。
憑藉名單上出現的年輕天才，貝勒斯在1月中旬之前發現了自己的輪換陣容。
琉球國的人口主要集中在首里三平等、那霸四町、久米村、泊村四個地區。
婚姻破裂后克洛伊为了转移心灵低落，以“瞭望塔”（Watchtower）的代号成为了正义联盟的信息官，和奥利弗成为恋人，
Radio National.
，企業在盡可能低的價錢下購買勞務。
因为他是外国人，他无法申请在任何法国陆军军官学院就读，而他也缺少学习工程学的资金。
Probulos ile rolleri değişmişler, Lysistrata erkeğin, Probulos kadının rolünü üstlenmiştir.
Bu nedenle, ergenlik döneminde veya bu dönemden kısa bir süre sonra, cinsiyet rolünün değişmesine karar veren transseksüel bireylerin sayısı giderek artmaktadır.
For example, a partial pardon may not set aside a finding of guilt, or may not fully restore the rights of the person who received the pardon.
Around a quarter of Fellows live outside the UK.
He was auxiliary bishop of Pudentiana and as auxiliary bishop of the Roman Catholic Archdiocese of Esztergom-Budapest from 2014 until his death in 2021.
原本身為上班族的他，將自己平日對於週遭事物所作的觀察，化成音樂創作，
，需1個多小時，但由沙頭角公眾碼頭乘船前往只需15至30分鐘，風浪又小。
」的停車站，其中Marine Liner只在早上及晚間時段停靠。
Penguins lost ability to taste fish.
Drinks made from bourbon include Lynchburg Lemonade, Manhattan, and Old Fashioned.
身份證上亦不允許“庫德人”字樣出現。
Fons Rademakers Hollandalı bir senarist ve film yapımcısıydı.
乾隆二十二年（1757年）丁丑科進士。
而地理大发现後的探險活動大多基於探索資訊等原因。
Daha önce, Mançu işgalcilerine karşı başarılı bir ayaklanma oldu.
Bu ses bilgisi diğer uçaklar ve yer istasyonlarına gider.
他在1925年至1927年期间出任驻英国大使，还负责监督苏联间谍的在英活动。
Sınırda çıkan çatışmadan sonra bir daha gözükmez.
"Kurşunlu" adını, 21 yüzyılda, piramit şeklindeki kubbelerinin kurşun ile kaplanmasından sonra almıştır.
Şu an son sürümü CnCNet 5'dir.
南云齐（1993年10月6日 － ），
According to Hindu legend, he has a blue neck because he swallowed a poison in order to save the universe.
Türkiye'de halkla ilişkilerin temellerini atan kişidir.
如果芽没有到达地面，乙烯会刺激其延长。
去团中央后，令计划曾经回乡公开演讲，告诉年轻人如何学习上进，并称“要不忙可以教你们跳舞” 。
The Darkut Pass connects Yasin with Broghol pass and Chitral whilst the Thoi Pass connects Yasin to Yarkhun Chitral and Asumber pass connects Yasin to Ishkomen.
第二例發生於西爪哇省佳拉旺一名30個月男童。
The barrel vault and the two matroneums were inserted, whose support beams were decorated with beautiful Bartmannsköpfe (sculptures).
除此之外，相机、屏幕尺寸等元件规格均与小米9相同，但小米9机身左侧布置的AI实体按键在小米9 Pro上被去除，语音助理呼出方式也改为和小米8等前代机型一致。
两栋衔接处为一天心，天心左右侧为厢房，房屋总面积为1950平方米。
：2013年完成擴建後，將增建Green Roof綠化屋頂。
İspanyol, Çin, Filipin melezi ABD vatandaşı bir aileden gelmektedir.
World versus world matches are also one entire week long, so the player can join and leave whenever he wants.
在返航途中，第一潜艇支队接到命令，
自2014年起，陳金鋒就和球團簽一年約，且多次在一二軍上上下下，而在一軍也是多從板凳代打出發，而Lamigo桃猿球團此舉也引起球迷反彈。
“转移前，项英还派人到上饶找顾祝同要求增补武器弹药。
，结业后担任哈尔滨电机厂消防队文书兼防火检查组长。
，中段有卡诺瓦斯广场（Plaza de Cánovas del Castillo，有海神喷泉，Fuente de Neptuno），以及五星级的Ritz酒店与Palace酒店。
有記者問及局長會否向公眾道歉，
其中，张宝华将《走看東·西——在牛津的文化筆記》及《生命中該有的——張寶華談人物專訪》的版稅收益全數捐贈给了「
，在彭真家审定，相关人员一同前往。
Harry 7 yaşındayken annesi ve babası boşandı.
Ceren gitmesini istemese de, Celal yalan söyleyip Ceren'i kandırarak Aksaray'daki Rus konsomatrislerin bulunduğu partiye gider.
Dolayısıyla, hemen ortaya çıkan sonuç, Balkanlar'daki Slavların topraklarının genişlemesinin sözü edilen gecikmesiydi.
MEADS radarları - aktif faz dizileri ve sayısal ışın demeti şekillendirme kullanılarak - PAC-3 MSE füzesi arttırılmış menzilinde tam kullanımını sağlamaktadır.
在現代化之前，許多村莊坐落於加冷盆地地區，包括Kampong Kallang Pasir，Kampong Kallang Pokok，Kampong Kallang Laut，Kampong Kallang Batin，Kampong Kallang Rokok，Kampong Bugis，Kampong Soo Poo（亦是加冷路附近現已拆除的一條街道）和Kampong Koo Chye。
炮轟造成一些損失，但沒有令機場或大部分飛機未能運作。
Our streets," "Say his name: George Floyd," and other slogans.
）為外凡，三賢以下為底下凡夫。
，使得两河源地区也拥有广泛存在的准平原。
Gülleci Cemal, tüy sıklette toplam 345 kg ile 39 halterci arasında 12. oldu.
Europa's mantle is 1165 km thick.
第2旅客航廈啟用後，出入口附近的梁柱加上顏色。
，伊朗、土耳其总领事馆位于喀山。
，1999年取得中国人民大学金融学专业经济学硕士，2003年在职取得中国人民大学金融学经济学博士学位；现任鹤壁市市长。
走那条路非常艰苦，可以想象，左公走那条路就更艰苦了。
Her best days have just begun."
），而大天亦正在尋找「和田屋」的特製菓子秘方－「和田一號」。
而遊戲後期版本，更加入不少影響四兵裝主要印象的裝備。
John Goddard'ı parlamentoya dalmak ve hanedanı Burdett ile Stacey'nin ölmeden önce yaptıkları masumiyet beyanlarıyla eğlendirmekle görevlendirdi.
He was prosecuted in 2011 after being accused of crimes against the Cuban state for bringing satellite phones and computer equipment (to members of Cuba’s Jewish community) without the permit required under Cuban law.
Square üyeleri arasında anlaşmazlıkların başlamasıyla Valentine'nın Kara's Flowers'a katılma fikri güçlendi.
Between the late 1950s and mid-1960s, Conrad appeared in many movies such as Serious Charge (uncredited), The Boys, Rag Doll, K.I.L. 1 and Konga.
相光科位於台灣新北市中和區建八路2號14F-8，相光科技是台灣最著名的網路通信供應商相關公司之一。
His family name is Sun, Tzu is an honorific (title of respect) meaning 'master'.
How Noisy Does a Noisy Miner Have to Be?
Two construction workers at work.
Çünkü onun bir yalancı, Dumbledore'un ise bir bunak olduğunu düşünmektedirler.
The third was awarded at the year of its 100-Year Anniversary.
然而星球的憤怒並未隨著隕石的消失而完全消退，有一些人患上了「main」。
Wowereit is not the only gay mayor of a large European city.
保科正光（1561年－1631年10月31日）
Sokamaz ve kan emmezler.
而310省道的编号则被泸州－沐川公路使用，但在2013年至2030年之间的过渡时期，宁南－华坪公路仍将经常被称为310省道。
當時她已經完成《飢餓遊戲：星火燎原》，並計劃同年秋季公開發售，又正在撰寫《飢餓遊戲：自由幻夢》。
在2012年7月21日下午广东省律协刑委会和广州市律协刑委会共同举办的新刑诉法培训班上，主讲人北大陈瑞华教授当着台下150余位刑辩律师，指责贵阳小河案刑辩律师为“怀有个人政治目的的扰局律师”。
协议规定的分界线在里奥德奥罗的一半位置，摩洛哥占领里奥德奥罗北部和薩基亞-阿姆拉，毛里塔尼亞占领南部，并称其为main，作为毛里塔尼亞的一个省，首府为达赫拉。
」，是惡鬼之類：西方深山中有人焉，身尺餘，袒身捕蝦蟹，性不畏人，怕爆竹聲，見人止宿，暮依其火以炙蝦蟹，名曰山臊。
The Théâtre du Châtelet was originally used for drama performances.
Bazı demir ve çelik üretimi yapan işletmeler ve diğer endüstriyel faaliyetler kömürü yakar.
電視動畫计划原计划每年出品一部作为贺岁片播出，后因制作速度等原因一再拖延，现已无法实现此目标。
Aşağıdaki OTP'yi teslim etme yöntemlerinin tümü algoritmalar yerine zaman senkronizasyonu kullanabilir.
東京都新宿區（新宿大陸橋西交差點）～東京都西東京市（田無町一丁目交差點）～東京都瑞穗町（瑞穗松原交差點）～東京都青梅市（市民会館南交差點）
清透白净的肌肤是有闲阶层的象征，这也成为了罗马人眼中美丽的一个重要特质。
She spent a number of short periods in jail.
Rankings are based on radio play and sales; the tracking week for sales is each Monday to Sunday, while for radio play it is Wednesday to Tuesday.
His daughter is Zoe Perry.
，東牟婁郡下設：main、main、main、main、main、main、main、main、main、main、main、main、main、main、main、main、main、main、main、
Futons made from down are called quilt down.
磯龍捲會在頃刻之間出現，用它的尾部捕食。
Başlangıç popülasyonu oluşturulmuş genetik algoritma üç evrim operatörüyle çalışır.
Buster started swimming as a very young boy.
，在20世紀期間更執政近69年，因此經常被稱為「加拿大的當然執政黨」。
它們分佈在印度次大陸的大部份地區。
緊湊型設計能夠最大限度地提高便攜性和卸載以下的可操作機動性。
This work has been described as "the greatest intellectual achievement of world war II". citation Tutte worked out that the machine made each keystream character by combining the effects of two sets of five wheels.
Alex ile Ozzie şehre gidince ilk olarak Collectibles Joe's Coins adlı bir kuyumcuya girerler.
Yom Kippur, tam bir oruçtur yani gün batımından ertesi gün karanlık çökene kadar tutulur.
The government also charges VAT citation on some services.
这种因本土军区部队质量低下而对佣兵日益增长的依赖性，在1067年召集军区部队时可见一斑——
其中《正德东光县志》是国内唯一用铜活字印的地方志 citation 。
This is the state where you have achieved the divine love of God, and come ever closer to a unity with God.
Joseph Tolédano, Les Juifs maghrébins, Brepols, 1989, p.287 citation 。
Some (multi-fuel vehicles) could use some gasoline or jet fuel mixed in with the diesel fuel.
Ancak buna rağmen günümüzde Marksist felsefe ve estetik kuramını en önemli adlarından biri kabul edilir.
、琉璃河镇立教天主堂旧址调研。
周公最初之采地当在今陕西省凤翔县境，杜注所谓‘周采邑，扶风雍县东北有周城’者是也。
他们自己组成了“SUSPS”，名称源自“支持稳定美国人口的塞拉人（Sierrans for U.S. Population Stabilization）”（虽然自从塞拉俱乐部抗议在“Sierrans”一词中侵犯俱乐部的商标专用权以后，就不再使用这个名称了）。
This could take many years.
Is called artu estremeñu (High extremaduran) too.
Stowe was not trying to make Tom an example for blacks but for white and black people.
Other sorts are "French andouille" and "German andouille"; they are less spicy than Cajun.
A connection with the Iberian language has given some hope, but it is unclear whether similarities are caused by genetic relations or mere vicinity.
除志司电报外 citation citation citation : 428 citation ，高瑞欣的女儿杨彦坤在回忆中提到她写信询问成普当时具体情况时，成普回信说：「全身衣服着火，脸部烧成重伤。
内六区警察局闻讯后派数十名警察持枪冲进学校，包围了礼堂，捆绑正在演讲的校友。
Üç sezon boyunca korunan yabancı oyuncu kuralı 2007-08 sezonunda değiştirildi ve takımların buldurabileceği yabancı oyuncu sayısı yediye yükseltildi.
，另外其所繼任的前蒙特婁市長main也是因為main而宣佈辭職。
這意味著自治權將在30個領域將大幅擴大，包括警察權、司法權、海岸防衛權，部分的外交事务管轄權，以及自然資源管理權（
乐团最终解散，Irons于1986年年中Martinez被开除后回到Chili Peppers.
》製作了不少歌曲，世界聞名的『main』（又稱為「地上BGM」）也是他的作品。
韦继松（1933年 － ），男，
The Arctic Council is a high-level forum between governments.
如果我改變主意的話，我會拿下頭銜。
The first two books are have been made into graphic novels.
據統計，曹縣約有漢服及上下游相關企業2000多家，原創漢服加工企業超過600家，現在山東曹縣成為平價漢服的生產銷售主力。
En sonunda CM Punk geldi ve Cena’ya bir GTS yaptı.
在中才则谓不然，而来示乃以为彼之恶稔，虽有孙田墨牦犹无所救，窃又疑焉。
作为站房的东楼层高大约3-4米 citation ，
在弗兰克·斯坦顿看来，伦敦“有其资源，并在其尊严和政治自我觉悟方面快速发展，作为首都十分恰当 citation citation 。”
He studied shop-window display at the Zurich Kunstgewerbeschule and taught there from 1948.
Colin Jones, The Longman Companion to the French Revolution (London: Longman Publishing Group, 1990), 90-91 獲得這個職位三天後，庫東第一個要求逮捕並宣佈吉倫特派為國家的敵人，進行審判。
Kadıköy Belediyesi'nin 30 yıl sonra hizmete soktuğu Kalamış Marina açık hava sahasında düzenlenen turnuvada Eczacıbaşı yenilmeden şampiyon oldu.
第二期（第二及第三階段）發展計劃原來定於2010年啟動工程，
除了对话代表团，其他学生观察员也出席了这次对话。
A crawl space is a narrow area under a building that may be used for reaching pipes, wires, etc. without the need to dig.
He plays for Churchill Brothers.
該線最初是伊拉瓦拉線的支線，於1931年開幕，路線渦拉溪交匯處分開（今渦拉溪站）並以東山為終站。
他受到德国印象主义绘画及最初的抽象艺术形式的影响。
Tengku Muhammed Faris Petra İbni Sultan İsmail Petra, Kota Bharu'da doğdu.
，始建於1934年12月14日，面積130.
禁止酷刑和其他殘忍、不人道或有辱人格的待遇或處罰公約附加議定書（OPCAT）於2006年6月22日時生效，其為「禁止酷刑和其他殘忍、不人道或有辱人格的待遇或處罰公约（UNCAT）」的一個重要的附加條約。
的人物，同时请参见：1203年逝世。
十六歲廩諸生，以詩文名揚江南，所作皆“骨立蒼然，氣純而正，聲鏗以平，思麗而雅”，
時間軸，又稱時間線，把一段時間以一條或多數軸（線）表達的方式。
聯合颱風警報中心亦緊接於上午11時把海燕升格為熱帶風暴 citation （英文） 。
他寫信給在ESA的歐洲聯絡人，Roger Bonnet，強烈建議從當時的三項候選任務中選擇卡西尼任務，並承諾盡快讓NASA選擇同意與ESA合作執行。
In 2019, the greatest generation graduated.
花牌英文直譯作「Flower tile(s)」。
'ne katıldığı Kırkbirinci adlı filmi ile uluslararası tanınmışlık edinir.
Away on the mountains wild and bare.
Adana'nın ortasından geçen seyhan Nehri, Yüreğir ve Seyhan ilçelerini ayırır.
，称赞它是“东方优素福扎伊有一口流利的普什图语、英语和乌尔都语，很大程度上受到担任克胡肖尔公立学校校长 citation 、著名诗人、教育活动家父亲齐亚乌丁·优素福扎伊的教育 citation citation 。
Artık şehrin en büyük mafya ailesi Max'in peşindedir.
Showbiz Live陳詩妤 VS.
、区政协主席，上海市政府副秘书长、市合作交流工作党委书记、市政府合作交流办公室主任，上海世博会执委会专职副主任、上海世博会事务协调局副局长等职。2011年1月当选上海市人大常委会副主任，兼市总工会主席 citation 。
New London County was one of four original counties in Connecticut.
Of all the civil rights laws passed during the Civil Rights Movement, the Fair Housing Act was the hardest to pass. The law would make discrimination in housing illegal.
Auxin collects mainly on the darker side of the stem and stimulates cell elongation.
Norton Internet Security version 1.0 for Mac was released November 1, 2000.
事件未造成人员伤亡。 citation 事故疏散792户人家。 citation 其中部分疏散小区楼体出现肉眼可见裂缝。
，是日本唯一一個利用河川高灘地上興建的機場，包含機場跑道與停機坪在內的設施都位於main右岸的高灘地上；但機場跑道南北兩端也因此皆受到橋樑的阻礙，除了跑道長度僅有2,000公尺，
後來他被交易至印地安人時才下定決心要學好英文。
Sakarya İl Başkanlığı görevlerinde bulundu.
，被多艘日本船艦攔截，加上風浪太大，
》（Sorcerous Stabber Orphen）、《
哈拉嘗試以實體尺寸預彎條板，觀察是否能順利扭轉到洽當位置。
使用聖靈:爆裂伯爵，武器能力:西洋劍，技能:連環突刺爆。
结果显示谷氨酸-组氨酸催化二连体负责第一步催化反应中乙酰辅酶A乙酰基的去质子化。
Halen Ulaştırma, Denizcilik ve Haberleşme Bakanlığı'nın İnternet Geliştirme Kurulu'nda yer almaktadır.
居民不滿返家要繞道而行，極為鼓譟。
由学校法人长野日本大学学园（前学校法人长野中央学园 ）经营 、日本大学关系校之一。
對應接環依然是KAF接環以及KAF2接環；DFA系列為進入數位時代後為因應感光元件反射而改進了鏡頭鍍膜。
BMW 5-Serisi F10, Kasım 2005-Aralık 2006 yıllarında Jacek Fröhlich tarafından tasarlanmıştır.
而如今英國則擁有極為多樣的電視產業。
柯罗连科作为报纸的主编，再次被当局起诉。
It was released on 30 Apr 2021, at the price of £29 each or £99 for 4 pack. citation It has an optional emoji in it.
She disguises herself as an old woman.
Romans were used to facing their enemies in the field and the people wanted to see a quick end to the war.
对于方舟子的质疑，韩寒发表多篇博客予以回应。
Pek çok yaygın kullanımı bulunsa da, pek çok insanda alerjiye sebebiyet verebileceği için özellikle üreticiler ve bu tür proteini ürünlerinde kullanan firmalar tarafından genellikle içerikte bulunduğu konusunda uyarılar, ürün kutularında bulunmaktadır.
只提供美女木JCT方向車輛使用。
I know that death upset a lot of people!"
在2000年的调查中，城市的人口为39065，2009年这一数字达到了46156。
Bu ad Kuzey Kafkasya halklarından gelmektedir.
校友包含就讀、任教及任職人員等。
Then it kills the Triceratops.
陳亮〈陳春坊墓碑銘〉 幸由辛棄疾「解援之甚至，亮遂得不死。
帕克表示，剧本中试图讽刺的地方在于，耶稣的信徒居然那么快、那么轻易地就对他失去信心，还下注赌他会输 。
实现方法是在摄像机快门开启之前沿一个方向，轻微的移动这个物体，使这个物体在胶片上留下边缘模糊的影像。
Ebeveynlerin %52'si video oyunlarının çocuklarının hayatının olumlu bir parçası olduğuna inanıyor ve 18 yaşından küçük çocuğu olan ebeveynlerin %71'i oyun oynamanın zihinsel uyarılma veya eğitim için faydalı olduğunu düşünüyor.
Wollstonecraft wrote this work as a reply to them.
在窑街煤矿基地的基础上，1960年4月27日由甘肃省人民委员会决定此地设立红古区，由兰州市永登区（1958年12月，撤销永登县，并入兰州市，设立永登区；1961年12月，撤销兰州市永登区，恢复永登县）析置红古区，以原属永登区的八宝、红古、七山、通远4个公社为其行政区域，区政府驻八宝公社的窑街（1961年改属窑街公社，1963年改窑街街道办事处，1988年改窑街镇，2004年“撤镇改街”）。
'da başlayan Wright, Nisan 1989 ile Ekim 1991 ayları arasında formasını giydiği takımla 98 lig maçında görev aldı.
Ayrıca etkilenen orijinal iPhone kullanıcıları 2.0 ürün yazılımına geçmeye çalışıyorlardı.
）移動，8月9日早上10級風暴風半徑增強為80公里，中國氣象台並把其列入強颱範圍，
It left a profound mark on American history and changed airport security.
Düüzenin düzensizliğe karşı daha çok tercih edildiğinden, yaratıcının esas işi maddeye düzen ve açıklık getirmek idi.
同年並在main舉辦其個人的演唱唱會。
Minorsky, 1965: 192-93 ve Can Hanedanlığı gibi devleti kurmuşlardır.
一般来讲，表环加成反应包括的情况有：
However, though the advice is technically informal, the monarch would create a constitutional crisis if they did not comply.
Eskrimle ilk olarak komşusu olan eskrim antrenörü Mustafa Kalender’in vesilesi ile abilerini özenerek 2005 yılında başlamıştır.
Artık Mussolini'nin siyasi görüşü tamamen değişmişti.
Çeşitli gazetelerde köşe yazarlığı yapmıştır.
首任团长傅在先，政委于丁，副团长李绍珠，副政委白新太，均为红军干部。
，同時給予編號02C及命名為烏娜拉（Unala）。
对OCSP装订的支持正在逐步落实。
Mónica Luiza Miguel (d. 13 Mart 1936 - ö. 12 Ağustos 2020), Meksikalı aktris, televizyon yönetmeni ve şarkıcı.
瑞士的“远征佣兵”和士瓦本的“国土佣仆”
二十七年春，俺答寇大同，總兵官周尚文戰曹家莊，應熊從萬達自懷來鼓噪揚塵而西。
Mahalle Mektebi’nden sonra yine Hacı Bayram Camii’nin yanında kiralık bir evde ders görülen ilkokula başladı.
途經：曉光街，秀茂坪道，秀茂徑，秀明道，秀茂坪道，協和街，開源道，觀塘碼頭通道。
，常平村不仅处在护卫盐池的要冲，
在12月17日，一熱帶擾動在Diego Garcia之西南偏西形成。
Since Kuala Lumpur became a Federal Territory of Malaysia on February 1, 1972, the city has been led by seven mayors.
利用圓筒鐵路人們在一天之內會有數次的瞬間大量輸送，每當圓筒鐵路抵達，總站通常都會有大批人潮。
沃尔科夫仅仅在资料片中的几个任务中出现，在遭遇战中蘇聯的突擊隊員為譚雅。
其中，有442位富豪來自美國。 citation 亞太地區有386位富豪，而歐洲則有366位。
Aynı dönem, Terbiye ve Muallim gibi başka eğitim dergilerinde ve Toprak isimli bir ziraat dergisinde de yazılar yazdı.
，並連續4年入選明星賽 citation 。
截至2017年拥有第三世界科学院院士2人，美国工程院外籍院士1人，德国工程院外籍院士1人，瑞典皇家工程科学院外籍院士1人，比利时皇家科学与艺术学院外籍院士1人。
康康以講話速度較慢為個人顯著特色。
，蕲州陈国瓒与蕲水汤化龙、黄冈夏寿康、朱泽霖、麻城余应龙、罗田姚晋圻、黄梅邢璜、黄安阮毓菘、广济刘寅熙等9人当选省谘议局议员。
Kıtlık yılları gelmeden önce toplayabildiği kadar tahıl toplayıp depoladı.
后来又从其他运营商处购买了一些额外的列车，以提供额外的运力。
Genel bir kural olarak, altı ayda bir dört diş sürer, mandibular dişler maksiller dişlerden önce sürer ve dişler, dişilerde erkeklerden önce sürer.
The holder of the executive power is therefore the Prime Minister, a position he held for 12 years.
作品中提及其造價十分昂貴，所以除了個別駕駛者外，一般不會有專門訂做的AS操縱服 citation ，不過具體價格不明。
郁非的运行周期很长，约为二十年。
This constant conquest and re-conquest is partly due to geography.
The female frog lays its eggs in rice fields or other bodies of water that do not move.
This category lists Wikipedia disambiguation pages whose titles contain a parenthetical qualifier, other than "(disambiguation)".
Yavrular gri-kahverengi tüyleriyle 36 gün sonra yumurtadan çıkarlar.
Kıtlık ve kuraklık oldu.
Verilen onaya rağmen, Güney Kore Grand Prix Formula 1 yönetimi tarafından yayınlanan 2010 sezonu ön takvimlerinde yer almadı.
The second one is called goofy where you have to put your left foot in the back.
In The Nutcracker, the Sugar Plum Fairy stepped upon a scarf that Prince Coqueluche had placed on the reika.
She played at the 2007 World Aquatics Championships, citation 2009 World Aquatics Championships, 2008 Women's Water Polo World League, citation and 2009 Women's Water Polo World League.
精神健康基金會董事長胡海國教授於2006年首先提出的概念。
He died later in the same year (636).
，选择了一种作为「保皇派」新教社区的一分子，与圣公会更趋同的身份。
該歌曲作為專輯《Ugly Beauty》的首波主打歌曲，
Almost 17% of Poland's population died or was killed in The Holocaust.
The Union army that was positioned at the covered bridge fired the first few volleys at the rebels to harass their front positions.
、台灣專業英語文學會（TESPA）理事長、
CBO的報告說，醫療保險交易所在PPACA（現行法律，綽號歐巴馬健保）和2017年美國醫療衛生法案（American Health Care Act of 2017，AHCA，綽號川普健保）之下，都會維持穩定。
This made the idea of a necropolis easier and popular.
车站共设5个出入口，其中5号出入口预留，3号出入口接驳百脑汇商业广场，在4号出入口设置无障碍电梯供残疾人使用。
尤其是在麦库尔的妻子告诉他，这其实是巨人的孩子后，盖尔开始感到恐惧，并匆忙撤回苏格兰，并毁坏了堤道，所剩的残余就是今天的巨人堤道。
Gerekmedikçe kullanılması tavsiye edilmez.
Detroit Pistons ile ilk maçına 27 Ekim tarihinde 106 - 94 yenmiş oldukları Atlanta Hawks'e karşı çıktı ve 34 dakika boyunca saha kaldı.
他在追尋真理的過程中大受感動，
Rumyantsev Harekâtı henüz devam ederken Kızıl Ordu, Doğu Cephesi'nin değişik kesimlerinde genel taarruzlara girişmişti.
東側方面（2009年2月14日撮影）
但是它们不是启动用例的触发器。
但朝阳禅寺的名声远远不如朝阳寺。
Their original cones are homologous with the tips of the plates of modern chitons.
Game of the District Messenger Boy (1886) is one of the first board games to insinuate that materialism and capitalism are means to a better life.
Most of the venues of the 2018 Winter Olympics and Paralympics will be used again.
'de 23.621m 2 alan üzerinde kurulu 14.000 m 2 'lik bir fabrikası olup Ocak 2011'den itibaren elektronik üretim hizmeleri vermeye başlamıştır.
近代轰炸机弹射系统设计通过减少乘员，以电气柜或设备隔舱分离人员，配置双零弹射椅，涵盖低空弹射。
如來宗官方網站則指，妙禪（劉妙如）在1998年恢復為「大成就明師」，在2004年是「初轉法輪」、正式開始弘法。
'nde fizik ve doğa bilimleri dersleri verdi.
They included the 15 Minutes of Female Best Actress Award, the Golden Betty Award and the Los Angeles Drama Critic Award.
，民国二十九年属湖南省第九行政督察区。
They are capable of "stinging" humans, so live ones should be handled carefully or not at all.
'un ardından tahta çıkan Gaius Caesar.
一般來說，生產多克隆抗体需要將特定抗原注入抗原生產動物體內（常用的動物包括山羊、大鼠、兔等，小鼠因為體型較小，不能收取較多抗體，因而不常使用），使其產生免疫反應。
Batı kısmında ise Atlas Okyanusu uzanmaktadır.
：「Bộ tộc Cau」），另一為「椰子部落」（Narikelavamsa；越南語：「Bộ tộc Dừa」）。
时钟塔（意大利语：Torre dell'Orologio）
，此劇為無綫電視所選播的38週年台慶劇。
年三十六歲中式正統四年己未科第三甲第五十二名進士。
）、citation、citation、citation，Rummel 1997、Ray 1995、Weart 1998 。
This curdles the cheese and makes it solid.
Orta hâlli bir eğitim hayatı geçiren ve bu anlamda yükseköğretim hayatına başlamayan Ahmet Kayakesen, zaman içerisinde kendisini, setlere görevli olarak atmayı başardı ve bu anlamda kendisini çok daha farklı yollardan geliştirme yoluna gitti.
XD-E採用了與XD Mod.
，史上第二位在同一赛季实现大满贯冠军的男子选手。
Oyunun dekorunu da hazırlayan Yiğit Sertdemir aynı zamanda Beckmann rolünü üstlendi.
It was destroyed by earthquakes.
駕駛擁有一具自動運動控制系統，還有一根操縱桿。
's Binghamton University, J. David Hacker, has made a new calculation of Civil War deaths which is about 20% higher.
而蒙古亦因此能夠進一步入侵中原，
、選擇伴侶的自由、選擇性活躍與否的自由、身體的完整權、決定是否生養孩子以及生養間隔的自由 citation citation 。
In the opera, Delilah is responding to Samson's words "Dalila!
另外，PVP可以加密向显示器或显卡传输的信息，让转录更加困难。
，詳細列明在法案頒布之前的五年中，所有向香港出口防暴設備和彈藥的公司 。
这类案件在南方和北方广为流传，各地民众都很愤怒，原本对妥协案存在的一点好感逐渐败坏殆尽。
Peki ikinci sıradaki, mavi renkli, at olan ve Chesterfields sigarası kullanılan evde kim oturmaktadır?
In 1908 Rimsky-Korsakov died.
Kum fırtınası terimi çoğunlukla çöldeki kum fırtınası bağlamında kullanılır ve özellikle Sahra'da görünürlüğü düşüren ince parçacıkların yanı sıra, önemli bir miktarda daha büyük kum parçacıklarının yüzeye yakın yerlerde uçurulduğunda kullanılr.
他在巴黎經營化學藥品店所賺的錢讓他能在1780年時退休，以專注在應用化學上，
Yaşa bağlı olmaksızın hem kadınlar hem de erkekler tarafından öğrenilebilir.
：開元十七年（729年）頒行《大衍曆》取代《麟德曆》。
同時是相模原線中唯一有待避線的特急、急行通過站。
，在1994年中国足球职业化后一直担任广州队主力后卫。
」文捋須昂肩，毅然改容曰：「善。
"If" was a 1971 worldwide hit.
片中黑影魔王最後並變身為原創巨大魔神「齊武帝王」 實際上為《
It is pronounced "La Hoya".
像许多其他神祇一样，荷鲁斯的性质，以及关于他的故事和传说，一直在随着历史的发展而不断变化。
第二世詠給‧明就多傑誕生於拉拓，又名詠給三眼者。
The night before the Roman forces left, he suggested Varus arrest Arminius and several other Germanic leaders.
Hakim saw sexual capital as different.
該界面擁有橫越螢幕水平展開的圖示，可透過移動該些圖示而非游標來導航瀏覽。
俄羅斯的銅礦蘊藏量估計有1億噸，該金屬最大的蘊藏地點為東西伯利亞。
Thousands of parents have said the government and builders did not build schools properly.
，只要是沒有跟桑島很熟的人，跟她在一起時她絕對不會開口。
Ög-restoran 6 bölge ve 100 kişiliktir.
父亲王安道 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《永樂十年壬辰科殿試金榜》） 。
Internal bleeding cannot be seen, because it is inside the body.
Bu göl, balıkçılığa da uygundur, çünkü sularında farklı sazan çeşitleri yaşamaktadır.
然而，麦迪逊县、莫比尔县和沃克县在几日后又重新为所有伴侣开放了此服务。
Jorgensen was the Libertarian Party's 1996 vice presidential nominee.
民主德国宣布向所有人开放边境，马上生效。
一个例子是《隨身變》，翻拍当年裘利·路易的电影。
隨後SN15逐步釋放燃料艙壓力。
This act shocked the religious conscience of Mesopotamia.
在沉澱之前存在於土壤中的水的量也起重要作用，因為它對可以被土壤吸收的水的量設置限制（並且因此防止其作為侵蝕性徑流在表面上流動）。
;圖書館:閱覽室、書庫、多媒體教室、視聽室、專題製作教室、校史室。
İspanya’daki korunarak günümüze ulaşmış en iyi durumdaki alkazabadır.
，傳說使用此神社境內洞窟的湧水沖洗金錢，財富將會倍增。
Genelde katkılar yaptıkları etkiye göre elektron verici veya alıcı olarak sınıflandırılır.
On 1 May 2019, three days before his coronation, Vajiralongkorn married Suthida Tidjai, former acting commander of Royal Thai Aide-de-Camp Department.
The majority of the population is Kurdish.
The founders are Dennis Flores, Jason del Aguila, and Noelle Flores Théard.
's "Let's Stay Together".
高美斯自己在熱刺的第一場比賽在季前熱身賽於08年7月19日對迪尼亞表現不錯，最後球隊以4-2獲勝。
Thin antennae are called filiform antennae, and antennae that are wide on the end are called clavate antennae.
、遗产规划和贷款等金融服务，以及信息处理服务。
Max Stirner'in görüşlerinden etkilenmiş, bu fikirleri kendi sanatsal ve bireysel gelişimi için birer dönüş noktası olarak kabul etmiştir.
Diğer kullanıcılarla iletişime geçmek için bir tür mesajlaşma sistemi kullanılır.
Aşağıdaki tablo müsabaka sonuçlarının sıralamasını ve davetsel olayları göstermektedir.
，改封曹国公，赐姓李氏，附宗正属籍，赐良田五十顷，甲第一区。
，若然爆炸會導致數百人喪生，但最後未有爆炸，被認為是譚公顯靈的證據。
，就读于莫斯科第五中学，后进入莫斯科大学法律系，
In a medical setting they can give food supplements for those people who cannot get what they need because of swallowing problems.
以她的观察为基础，蒙台梭利相信在一个根据她的模型而准备的环境里，并在自由状态下选择并自由地行动的儿童将会自发地达到最佳发展。
而騎兵通常負責保衛步兵方陣的側翼，並掩護撤退或進行追擊。
，而不再以專門設計的機型出現。
The Northern has light colored markings on a dark body (the opposite of the Musky). citation Also the Northern has a rounded tail fins while the Musky's are pointed.
如今这座欣欣向荣的城市中，已几乎看不到苏联时代的破落与单调。
尽管米氮平具有镇静作用，但据信也有能力做到这一点，所以在美国和其他一些国家，它带有黑框标签来警告这些潜在的影响。
，河道全長33公里，流域面積372平方公里，
：二級（1914年12月27日）和一級 Rangliste des Deutschen Reichsheeres, Mittler & Sohn Verlag, Berlin 1930, 144頁 （1917年1月27日）
背部藏有巨大的「毒之尾」，與自身的神經連結，能夠自發保護自身。
Söz konusu Jeremy olmazsa o çok iyi bir kız çocuğudur.
Diğer grup maçlarında da 90 dakika forma giydi.
，3年期間共舉辦了3個展覽、19個人次的藝術家駐館創作活動、購藏44件台灣原住民藝術家的作品，也建置了以原住民藝術為核心的線上藝術資料庫。
公司通過各種策略有效阻止了美國的毛皮貿易競爭，包括有選擇地過度開拓邊境地區以製造「毛皮沙漠」，並在太平洋西北海岸建造堡壘，以便在美國船隻獲得它們之前攔截毛皮。
This type is shorter and does not need a flight engineer.
The Renaissance began about 1400 and lasted until about 1600.
，奎纳又於30碼外窩利射入奠定2-0胜局，其命中率被稱為“精湛”。 citation 2018年12月4日，他作為球队對陣主场曼城时队中的替補球員，首次亮相英超聯賽， citation ，最後球队以比數2-1輸給主隊。2018年12月10日，他在下一場比賽中，第一次正選出賽，2-2客場戰平愛華頓。 citation 12月15日，在與卡迪夫城隊的比賽中，
Bu bağlanma tarzına sahip bireyler, hem kendilerin hem de başkalarını olumlu görme eğilimindedirler.
」 〈20歲不必悲傷〉，原刊台灣《蘋果日報》2006年9月29日〈司馬觀點〉專欄。
魅族16th系列前面板有黑、白两个颜色，其中“远山白”配色采用白色前面板，这也是少有的采用白色全面屏前面板的手机。
局部的中景与背景结构相像，这是申克分析的魅力所在，
，而一般則作為後備感受器去予以整理。
Örnek uzayın sonlu olması durumunda bu kümenin herhangi bir altkümesi bir olay oluşturmaktadır.
，而這個凍僵的屍體，倒下後碎屍萬段，讓看到的女生嚇得半死。
Newly popular, Laney is surprised to be nominated for Prom Queen.
据山东省政府新闻办举行的全省新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作新闻发布会上的消息，山东省首例确诊病例已经临床治愈，28日复查再次阴性后即可出院 citation 。
萬里长城既是农耕民族的防御前线，也是向游牧民族发动反击的前进基地。
Bu mıntıkada kurulan en son köylerdendir.
Escherkanal'ın iyileştirilmesi 2008-2011 arasında gerçekleşti.
As coach, Chapman had a six-year career with I-League 2nd Division club Tata Football Academy from 2002 to 2008, followed by Royal Wahingdoh FC and Students Union of the Bangalore Super Division.
他也幫艾哈邁德·亞薩維（Ahmed Yesevi）修建了伊斯蘭風格的陵墓(
清廷于康熙十三年二月癸卯（1674年3月15日）重新增设四川总督 ，
，随着时间的流易，冰会慢慢流动，使得这颗卫星表面的撞击坑消失。
，直至1994年退休，长达34年之久 citation 。
） 新华网 2007年12月21日 由于当时只有中央电视台、广东电视台、南方日报的记者在场，另有七十多家中外媒体的上百名记者被放鸽子，又于22日上午10时举行南海一号出水仪式，11：30沉箱整体浮出水面，南海一号正式出水。
」，並稱：「習主席對台灣以「兩岸同胞是命運與共的骨肉兄弟、是血濃於水一家人的感情」推動進一步的國民化待遇、增進台灣同胞福祉，以尊重台灣現有社會制度和台灣同胞生活方式，做為推動兩岸關係和平發展、推進和平統一、一國兩制的方針，這種濃濃的親情呼喚，台灣人一定會有感覺的！
当时秀哉名人65岁，木谷實29岁。
／或關掉響鬧功能，就算是可以使用也會要求手機改成震動並輕聲細語和長話短說，以免聲音干擾別人；
Bunun karşılığı olarak Olissipo şehri Felicitas Julia adı ile, Municipium Cives Romanorum olarak Roma İmparatorluğu'na katılmıştır.
Many of his papers, poems, and hand written lab-notes are available at the National Library of Medicine in the Oswald T. Avery Collection, the first of their Profiles in Science series.
Cinsel organlar dışında vücudun diğer yerlerinde de bunun gibi belirtiler bulunabilir.
It brought about many changes in shopping.
故當分途以做事，不宜拖泥帶水以敷衍也。
，西布魯克林的面積為0.28平方千米，當中陸地面積為0.28平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
，無人幫助我們（戰爭受害者）重建我們的生命。
Rédei (1999) Ural dillerinden Yukagir dillerine geçtiğini düşündüğü alıntı kelimelerin bir listesini oluşturmuştur.
，在一次引誘真兇的圍捕行動中，杜馬失手誤殺了艾克哈特，這個意外使得他從此被失眠纏身，
Bir grup halk ve denizci sahneye girerler.
And added the ability to burn CDs, and removed its recording feature and skin support.
Toplamda dört yüksek lisans tezine de konu olmuştur.
曼聯亦未能把握機會，上半場互無紀錄。
Tamamen bir fesat başı olan azledilmiş defterdar ‘Ben Valide Sultan’a sekiz yüz kese vereyim, o da sadrazamlıkmührünü bana versin’ diye ona-buna gidip konuşuyormuş.
，呈懇辭河北省政府秘書處科長職。
The two children chase after Máni to attempt to take back their pail.
· 吳忠信先生行述 · 吳輝生先生事略 ·
許多分岔都研究來連結古典力學和量子力學，像是鞍結分岔、霍普夫分岔、umbilic分岔、週期加倍分岔、重新連接分叉（reconnection bifurcation）、切線分叉（tangent bifurcation）及尖分叉（cusp bifurcation）。
It was formed in 1908 and recognized in 1912.
在电影开始开篇，场景被设置在40年前的一片大森林中。
，經測試後發現酒精濃度值約0.
做為原型的上衛增一（仙王座β）
大度路雖然長，但是因地處於關渡平原，故對外分支的道路並不多。
昔西汉绝于新室，光武以兴；东汉绝于曹氏，刘备帝蜀；唐为朱温篡夺，李克用犹推其世序而继之。
Bu geleneğin yaklaşık 250-300 yıldır sürdüğü tahmin edilmektedir.
图2首步取代产生碘代物是反应的决速步， 生成的碘代物很快转化为不饱和糖，故很难检测到。
This is known as "Nakai tablature".
其除頭部略有殘破外，保存基本完整。
莱昂·巴蒂斯塔·阿尔伯蒂（Leon Battista Alberti）
Esperanto hareketinde Türkiye'de oluşan ilk kayda değer canlanma 1913-1925 yılları arasında İstanbul'da yaşayan Anakreon Stamatiadis önderliğinde yürütülmüştür.
All 194 people were moved to Norfolk in 1856.
當位在拓寬道路底下的車站全部完工後，開始採用混凝土當作車站結構材料，月台的高度特別高。
》翻译成斯洛伐克文，并用六音步抑扬格的亚历山大诗体写作了自己的史诗。
This meant that anybody could call in the police.
一般情況下，即使使用了分途訊號直播，仍可變更字幕語言及聲道。
It was built in 1267.
Şehrin merkez ve yoğun kısımları deniz kenarındayken, yamaçlarda ise fakir halk ve gecekondu mahalleleri bulunur.
The memorial is made up of 270 stones, one for each person killed in the disaster.
，文字的表词范围就不断地扩大，不仅仅用于记录本义或相关意思（
唯到2016年4月，康文署表示正在積極籌劃中，未有確實落成日期。
洪椿坪，又称千佛庵、千佛禅院，
該隧道原本是為運送黑部水壩（關電黑部第四發電所）的建築材料和設備而挖掘，當中經過施工困難的岩石破碎帶，於1958年貫通。
凡法律雖經議院議決，而未奉詔命批准頒佈者，不能見諸施行。
Fecal transplantation, especially for those with recurrent C. diff infections, has been shown to be more effective than oral vancomycin.
打算把NEO加入全套菜單中的肉料理。
，当时他只有23岁，还在德国读大学 Shiers, George and May (1997), Early Television: A Bibliographic Guide to 1940.
In April or May of 1547, Thomas secretly married Henry VIII’s widow- Catherine Parr.
Earning 33 nominations, Prince has won seven Grammys.
楠塔哈拉”（Nantahala）
》中扮演代表《最终幻想VII》的子角色。 citation 在《
，而非完全強調中華文化的影響力（不必去除中華文化，但其醬缸成分除外）。
在LAYSHA出道前曾參加2014年《
成吉思汗被王汗擊潰，逃亡呼倫貝爾草原，班朱尼河上游時，同飲河水，吃馬肉，以全副家產充作軍資，是其中一位誓師將軍之一。
The Liri river flows through 2 regions and 2 provinces.
He started playing with the Montreal Jr. Royals for three seasons from 1947 to 1950, and made his debut with the Montreal Canadiens in the middle of the 1951–52 season.
佛洛里斯（Frans Floris）等画家的竞争有关。
東漢時，河西走廊一帶的主要非漢族居民，
電影榮譽 1936年4月4日，星期六，香港《華字日報》，第叁張；第貳頁。
阿尔·墨迪亚奇的妻子是前国际象棋女子世界冠军、
Amala Shankar attended 2012 Cannes Film Festival where the movie was screened.
Amerika'nın toplam 8 milyon adet otomobiline karşılık Japon otomobil endüstrisi 11 milyonu bulan olağanüstü bir performans sergiliyordu ve bu başarıya en büyük katkıyı sağlayan şirket Toyota Motor Company idi.
Their builders repaired the buildings and fortifications, and they built a large new tower.
滨顿别町仁達内（＝北海道道84号丰富滨顿别线交点）
”停开，从函馆站到发的日间特急列车统一为“北斗号”；1994年3月1日，通过引入摆式列车——
，额定功率为690千瓦，采用轴向强迫通风冷却，控制方式为矢量控制 。
電力是由同步發電機所產生，也會和系統的其他部份保持同步。
Bolşevikler, Menşevik ve SR’ların Geçici Hükûmete dahil olmalarını sınıf düşmanıyla iş birliği olarak görmektedir.
'nun ücra köşesinden göç etmiş kapıcı Seyid ve üç çocuğundan etkilenmiş ve filmdeki kapıcı karakterine de Seyid adını vermiştir.
She was married to Don Barry from 1940 until they divorced in 1944.
，贝伊成为低于帕夏的一个贵族级别。
身為製片人和導演，我負責替電影公司控制支出，所以我減輕了他們的痛苦。
胡景翼回到三原，任陝西靖国軍副司令兼总指揮。
龍舟內有鼓手在前、舵手在後，槳手則按龍舟競賽則而定。
咸丰年间，因太平天国运动对清朝财政带来的巨大冲击，在咸丰三年（1853年）再次发行纸币，次年从北京运到云南10万两纸钞，在省城昆明发行，规定可在缴税、课盐时搭用。
The standing wave frequency is proportional to the orbital's energy.
The plane is hijacked and flown over the mountains to Tibet.
Sanatçı bu etkin süreçten sonra emekliye ayrılmıştır.
Magnesium is another chemical element and is very light and strong.
》：由中東聯合軍及俄羅斯特種部隊所使用，包括普通版本和装有GP-30榴彈發射器的版本。
飾演 帕特里克·哈珀（Patrick Harper）
Chris Martin ve Mick Dawson 2009'da Japonya'nın Choshi kentinden ABD'nin San Francisco Limanı'na iki kişilik bir botla kürek çekti.
太安二年，太后令依故事，令后具條記在南兄弟及引所結宗兄洪之，悉以付託。
HD 182180，又名CD-2815767，SAO 188079、HR 7355，是一颗恒星 ，视星等为6.
日治以前，臺灣的教育體系並無明確的學制分野。
甚至如今，萨布隆教堂仍是布鲁塞尔最美丽和亲切的哥特式教堂之一，
她于2020年4月11日进行首播。
全长49公里，流域面积1260平方公里，
At Wanda's insistence, Archie recovers the pendant by staging a burglary.
Müzik eleştirmenleri ise albüme genel anlamda olumlu eleştiriler sundular.
The user then has a few seconds to throw it and take cover, usually about 5 seconds.
从1946年服役时，喷火24已经在各个方面都和一开始的喷火I有很大的差别：两倍的重量，将近两倍的功率，提升了80%的爬升率。
唐代葉子格失傳已久，好些清代作家都誤以為唐代葉格即紙牌。
For the most of its existion, the Muslim Board functioned mostly as an instrument of propaganda.
这些鱼潜伏在水底，沿着湖底寻找蜗牛和其他带壳生物。
，並試圖將許多公營機關民營化（
Carlsson等）到台灣表演車技的場地。
“短暂调整”之后，他便获得“外放”机会，
The town of Peterborough later grew into a city on July 1, 1905.
’da doğal olarak bulunmayan veya eser halinde bulunan, fakat nükleer laboratuvarlarda başka elementlerden elde edilen elementlerdir.
Most cocktails were invented in the late 19th or early 20th centuries.
戰俘之拒絕答覆者不得加以威脅、侮辱，或使之受任何不快或不利之待遇。
Giant sequoia are much more recent in the fossil record, appearing 25 million years ago.
Blok 2005 seçimlerine girdi ancak daha sonra geri çekildi.
'den (Gayri safi milli gelir) önemli ölçüde daha yüksektir.
The Class 325 was British Rail's newest unit to take over parcels working on electrified lines.
In July 2008, Boeing brought out new brakes for 737NGs.
This date is somewhat later than molecular divergence time estimates (
明清两代，衡阳地方官员对于石鼓书院有着一种特别的情结，这也是石鼓书院得以兴盛发展的一个重要原因。
Ibanaglar'ın dirsek renklerinin Filipililerden daha esmer olması birçok kez şaka konusu olmuştur.
Ono trusted Pang, and suggested her as a companion for Lennon, knowing he wanted to see other women.
麥凱恩的失敗被認為是因為他的錯誤發言所導致，
Beyaz madde, crus cerebri adı verilen serebral pedinküllerin ventral kısmında bulunur.
他主张，我们实际上并不按行为的后果来评价行为。
Fakat dört veya daha fazla elemanlı diziler daha kuvvetlidir.
他以612亿元人民币净资产位列2014年福布斯中国富豪榜第7位。
，他的家人一直不公开他的个人健康状况。
The arena was also known as the Broward County Civic Arena in 1998, the National Car Rental Center from 1998 to 2002, Office Depot Center from 2002 to 2005, and BankAtlantic Center from 2005 to 2012.
該些技術會大大減低Tor的匿名性。
，紫外－可見分光光度法表明它們的峰值敏感度在光譜的綠黃色區域。
，并禁锢在阿尔卑斯山遥远的希恩达尔（Ilndargiail）峰上一座有盾墙环绕的城堡中。
墓室位於圓形一端的下面，使用許多巨石建成。
惠特克羅夫稱他已經湊齊了重製虎II坦克必需部件中的70–80%，而且還在不斷弄到更多部件。
当时罗德曼在一次拼抢篮板过程中脚下拌蒜撞到了场外的摄影师Eugene Amos，摔倒后心存不满的罗德曼往摄影师的腹股沟踢了一脚 citation 。
不過，因為防務建設是以英國本土為優先，故此香港的防務未能迅速擴充cfn。
Herhangi bir bölge veya ülke için yapılabilecek diri fay sınıflaması eldeki verinin niteliği ve kullanım amacına göre değişir.
Bu tip yongalar bilgisayar kartlarına takıldıktan sonra sisteme sadece bilgi vererek çalışırlardı.
曾国华（1822年7月14日－1858年11月15日），谱名传谦，
Hazırlık ateşinin, düşman savunma düzeninin direncini kırmaktaki etkinliği, kullanılan unsurların sayısına, ateş yenileme hızına ve hazırlık ateşi süresine bağlıdır.
》（Diamonds are forever）卻遭到了拒絕。
吴缜當時初登第，上書給歐陽修，願為修史效力，言甚恳切，文忠以其年少轻佻拒絕之，吴缜鞅鞅不樂而去 嘉祐中，诏宋景文、欧阳文忠诸公重修《唐书》，时有蜀人吴缜者，初登第，因范景仁而请于文忠，愿予官属之末。
金乡守军作战顽强，火力很强、工事坚固，而解放军炮弹、炸药均缺，攻城仍未奏效。
It is an annual award for teachers.
，由原纪实频道（原上海有线六台）和藝術人文频道（原东视二套、文艺频道）合并而成，主要播出纪录片，辅以少部分文艺类的节目。
但黎深最後沒有選擇悠舜，象徵了國試組等人的變化與破裂……
很多鑰刀戰士為尋找傳說中的X刃而到此，並喪了命。
拉刻西斯是三姐妹中负责分配命运的人，她通过闭着眼睛抽签来决定某个人一生的盛衰，然后使此人的生命之线（由克洛托纺出）经过那些被分配到的波折。
Selected moons, with the Earth to scale.
，中美空军在抗战期间多次从该机场起飞执行任务。
公務人員高普考試基礎訓練編班方式芻議。
贝特朗-弗朗索瓦·马埃·德·拉布尔多内（Bertrand-François Mahé de La Bourdonnais）派遣拉札·皮卡特去调查传说存在于马达加斯加东北的这些岛屿，
这样反四元数就形成了合成代数。
Film, 6 Mart 2020'de Amerika Birleşik Devletleri'nde gösterime girdi.
Kasaba duvarının içine yerleştirilen kale, tek kapılı özel bir sur ile şehirden ayrılmıştır.
Ayrıca Servet-i Fünûn un ünlü öğretici metin yazarı Cenap Şahabettin'in kardeşi şair Osman Fahri Şukufe Nihal'e âşık olan sanatçılar arasındaydı.
石板滩镇是湖南常德市鼎城区下属的一个镇。
Köy bunların neslinden devam eder.
His four eldest sons were born before he married their mother.
機會號於2008年8月離開維多利亞撞擊坑，前進3.2公里後到了2009年3月7日（第1820太陽日），奮鬥撞擊坑的環首度進入機會號攝影機的視野 citation citation 。
後來也有實驗顯示嗅覺黏膜的細胞中有費洛蒙受體的基因存在，但目前缺乏實驗比較缺乏犁鼻器的人與正常人會不會有生理或行為上的不同 citation 。
The university offers a variety of professional courses, including medicine, dentistry, pharmacy, biotechnology, materials technology, engineering, and computer science and information technology.
这座塔建于1323年，由当地建筑师斯特罗默建造，位于舍特岛（Insel Schütt）。
德國數學家黎曼於1858年提交給哥廷根科學學會的論文中，提出光的電磁理論：
此鎮區之年齡中位數為42.1歲，而男性年齡中位數為41.9歲，女性年齡中位數為42.3歲。
此外，永州市还设立金洞管理区、回龙圩管理区2个由国营农场改制而设立的正县级管理区。
至20歲後，則成為正規軍人。30歲時便會成親，但還是要每天作軍訓 。60歲時便會退役，國家會對他們比較優待，但仍要作為預備軍，隨時候命 。
The Kakapo can live for about 60 years.
From Broadmoor, Ley wrote letters and poems and protested his innocence to his wife and children.
Hyouka (or the Japanese name 氷菓; English: "Ice Cream") is a mystery novel written in 2001 by Honubo Yonezawa.
TEM的主要結果是反應曲線，顯示血塊形成或溶解時，其彈性與時間之間的關係。
'na olan bağımlılıktan kurtulmak için Bağdatlı ünlü alim, fakih ve kadı Mâvardı'yı Tuğrul Bey'e göndererek Selçuklu hükümdarı Tuğrul Bey'den yardım istedi.
選擇理由是因為「聯想到今後的年輕力量」。
辛亥，以剿办山东滋阳濮洲匪徒出力，予署濮州知州王赓廷等升叙有差。”
，體長可達10公分，棲息在沿海海域，成群活動。
Nüfusun büyük bölümü Aşağı Almanca'nın bir lehçesini konuşur.
Sesi tek heceli tatlı bir ‘huu-iit’.
，又以大陸議會名議出資建造軍艦，
哈特于1968年毕业于美国理海大学，
哈林顿-阿贝尔彗星（52P/Harrington-Abell）的发现者 citation 。
」並無認為『随意删改此文的情况非常严重』，而是認為文字錯漏甚多，随意删改和錯漏，概念上完全不同。
此次更名是以港口之名“‘连云’港”为城市之名，但随之产生港口之名变为拗口之“‘连云港’港”。
Bobmay fenotipi ilk kez bulunduğunda, A ve B antijenlerini içermemesi nedeniyle 0 grubuna ait olabileceği düşünülmüştür.
So, the New Order regime called him a communist and enemy of the state.
、苏鲁岱约到归绥见面，商谈军事暴动的计划。
The ferry carries bicycles.
在北美，e6车型的发布同样因为基础设施问题经历了屡次延期 citation citation 。
Osmanlı temsilcisi Karekin Pastırmacıyan (Armen Karo) da bir tugayın komutasını aldı.
If people are not working, the economy is bad.
Yüzündeki yara için birden fazla açıklama yapan Joker'in açıklamalarından biri eşi için yaptığı fedakarlık, diğeri alkolik babasının sarhoşluğudur.
Joel has been married four times.
对此，腾讯视频表示“超前点播是为了满足一部分用户的加更需求”。
巴士为这区的主要交通工具，包括City Liner 5号穿越芙蓉终站至滨其兰新那旺花园；6号穿越芙蓉终站至端姑嘉化花园；868号穿越芙蓉终站至冷宜，途径芙蓉园丘，乌路晏斗新村和砖石花园；南方巴士从淡边/林茂穿约不叻士和端姑嘉化花园至芙蓉市区。
公民不服从，是人们反抗法律不公的方法之一，
，主要用于举办美术展览、开展学术研究、典藏艺术精品和普及审美教育。
如果队伍里没有攸旭摩，下毒人则会变为赛蒙·哈瓦里安船长。
总人口34131（2001年）。
上野站至會津若松站・喜多方站之間的定期準急「磐梯」、不定期準急「岩代」、夜行普通列車整合至準急「檜原」，共設有3往返定期班次，夜行臥鋪車連結109 - 2109・2110 - 110列車。
After a two-day standoff, the plane is allowed to fly to Marseille, France, where it is stormed by French commandos who kill the hijackers.
One hour of brewing should be good enough.
彼得没有因此失宠，但西西里王国却不再派兵援救马赫迪耶了。
恃才矜己，傲狠明德，內懷險躁，外示凝簡，盛冠服以飾其姦，除諫官以掩其過。
NASA uses this principle to prepare their astronauts for the weightlessness of space, so they had the astronauts work on parts of the space ship inside water tanks 25 feet (7.6 m) deep.
Bazı araçlar, sürücülerin ayarları daha sonra hatırlamak için bir düğmeye basarak hafızaya (hafıza koltuğu) kaydetmesine izin verir.
然而，在条约失效后，俄国只觉得遭到孤立，所以在1892年与法国结盟，令俾斯麦心中“法国突破孤立的噩梦”（Bismarck's Nightmare）成真。
Kepler denklemi aşkındır yani için cebirsel bir çözüm yoktur.
国家能源委员会成立后，国家能源领导小组国家能源专家咨询委员会改为国家能源委员会专家咨询委员会。
，道光十七年（1837年），任貴州學政。
，全球票房總收入為7,260萬美元 。
之后，奥美蒂是个三型机器人的事实被发现，而随着警察对她的追捕，她开始隐藏其行踪。
Sarel Eimerl, see below, cites Colle di Romagnano.
但该节目由于是探索开创性准备不够充分等原因，也有很多缺憾和硬伤。
平凉的地理位置在北纬34°54′-35°46′和东经105°20′-107°51′之间，
By the morning of July 13, the thunderstorms moved closer to the center of circulation, as upper-level outflow expanded in all directions.
陳水扁聲稱，帶走資料的目的是為了編寫回憶錄之用，並無不法。
此外，明朝中期以後又有強使民為軍的方式不過都屬於少數，整體而言，
Atina bu gelişme için çok uygun bir ortamdı.
主角具有破壞、防禦、感覺等特殊能力。
私有VLAN的典型应用是酒店或家庭以太网，每个房间或公寓都有一个可以上网的端口。
其後跟美緒及八雲行動攻入暗黑忍者樂園。
KRS-One tarafından 1988/1989 yılları arasında hip hop ve siyahilere karşı şiddete yönelik hareket.
”。 citation 尽管杜勒斯此前还曾号召将共产主义“
米雪爾·佩福（Michelle Paver）或譯作米雪兒·佩弗，
The name means '
He then named many tournaments and other events that had been cancelled.
亨利警告丹妮注意袭击，之后设法清除前来的杀手，意识到当局是要他们两个人死。
），是臺灣醫療史上最早出現的西式醫院。
Toplam 356 Bölüm çekildi.
龍鳳谷、硫磺谷均位於陽明山國家公園的西南側，
平時背上背負著一個巨大的葫蘆，當危機出現時，葫蘆中的砂子會自動保護我愛羅。
Caminin doğusunda bulunan küçük kare bina, halk arasında Gir Çık Hamamı olarak bilinir ve medrese öğrencilerinin ihtiyaçları için inşa edilmiş bir hamam olduğu düşünülür.
，演員：市村竹之丞（五代目中村富十郎））
從展開圖可以看出，該多面體面積都很接近，但邊不等長，皆為不等邊三角形。
Bu hastalığın ölüme yol açması çok nadirdir.
他的第一首单曲“BDK (3hunnak)”是一首针对敌对帮派“黑色门徒”(Black Disciples)的歌曲，其标题为“Black Disciples Killer”的缩写。
Ronald A. Klain (born August 8, 1961) is an American politician and lawyer.
，文教氣息濃厚、亦為當地多數人口聚居地，選票亦偏向保守。
Daxter can turn into Dark Daxter in some levels.
Ancak kısa zaman sonra binanın İzmir Erkek Lisesinin ortaokul öğrencileri için şube olarak kullanılmasına karar verilir.
Sierra de la Ventana serisine yükselişini Beagle'ın Yolculuğu adlı çalışmasının altıncı bölümünde anlatmıştır.
Tek kemerinin açık genişliği yakl.
：“请把这5法郎的纸币交给一位養育5个孩子的母亲，他的丈夫剛为祖国献出了生命。”
多久聖廟聞名，因此於1993年11月2日與孔子的誕生地曲阜市締結為友好都市。
Sometimes stumps are able to grow again into new trees.
同时藏纸经22000卷，木板经77000多块。
格尔必齐河为石勒喀河左岸支流，在格尔必齐河注入石勒喀河处建分界石碑，黑龙江将军每年派官兵巡查边界。
Ancak Veysel bu sözlerin üstüne başka bir doktora gitmek istediği söyledi ve doktor ise Mucize gibi bir şey, dizkapağına sanki hiçbir şey girmemiş gibi" demiştir.
對於沃維爾替小倩配音的表現部份，評論網站IndieWire表示博德挑選沃維爾擔任配音一事，是所有影片選角裡最令人出乎意料的決定。 citation 而網站The Ringer則提出很難想像可以有比沃維爾更適合小倩配音的人選之看法。
Birçok yerde görev alırlar: insan taşımacılığı, kuryelik, yeni doğmuş ejderhalara dadılık yapmak gibi.
Kutbeddin Şirazi 7 Şubat 1311 yılında Tebriz'de öldü.
继督舟师之南康、九江，扫余孽，凯旋奏捷，受绮赏。
全國大小社區在加拿大日會舉行不同慶祝活動，
西大动物的特征是其前端的“双环式”大口的独特构造，曾被認為与北美石炭纪的无颌鱼类“皮鱼（Pipiscius zangerli）”存在着某种联系。
This reference to people who are sheltering the murderers was towards Ali and his followers.
申請者需要修畢世界職業治療師聯合會認可的課程，並完成至少1 000小時的臨牀培訓。
While high accuracy and high speed methods in above have been cretaed, some experts have studied how to evaluate numerical errors in numerical linear algebra.
，也正是因为DOGE的发行量巨大，所以在各大交易市场中的价值也相对的较低（截至2018年2月的CNY比价在0.
The new name has been implemented in 2016.
，其中大部分都是由艾琳的降水引起 citation 。
By September 12, Kilby had built a working model, and on February 6, Texas Instruments filed a patent.
Ayrıca, 1963 yılının önemli bir yayını da "TV'de İngilizce"dir.
在這一時期內，他進行教學和寫作，常使用匈牙利化的名字蒂索·約瑟夫（Tiszó József） Ward (2013) p. 21. 。
It is in the Treasures Gallery of the Abraham Lincoln Presidential Library and Museum.
Ama diğer coğrafyacılar ise şehirleşme alanı olarak daha büyük olan "Leeds-Bradford Büyük Şehirleşme Kuşağı'nı (Leeds-Bradford Larger Urban Zone )" tanımlamaktadırlar.
Gabrielle is pregnant from her gardener John and Carlos and Gaby decided to tease him.
运动生涯最初的时候，他的蛙泳水平并不突出，他的教练也一直希望他能够改进技术，一开始他以用改进后的技术游泳感觉不舒服为由拒绝，直到2015年，他被告知自己无法参加海外集训后，才开始改进技术，经过三周的训练，他的成绩有了显著提升 citation citation 。
田豫向打算領兵救援的滿寵说：「敵人出盡全力前來，並非只為小小利益，他們是想用合肥新城引誘大軍前來。
：Karina de Wit，1976年12月20日 － ），
石川还被当局以“将虚构作为事实，紊乱安宁秩序”的理由被处以监禁缓刑，编辑和发行人也被处罚。
İlk kitabı "Kekeme Çocuklar Korosu" 2000 yılında yayımlandı.
他唯一做的只是公開批評」 citation 。
Ancak HBO miniserisi orijinal oyuna genel olarak sadık kalmıştır.
It was proven to be Till's body.
He devoted the rest of his life to 'ahinsa' and 'dharma-vijaya'.
His movies usually had "thrill" sections where Lloyd would be in fast chases and performed his own stunts.
隨著Hubert漸漸不再掩飾對母親的反感，這對互相難以忍受的母子之間的爭吵也變得稀鬆平常。
，是水手對南緯40度到50度間海域的俗稱，咆哮40度吹著西風，風在陸地範圍較小南半球較強，其中又以印度洋南部最強。
大約在13世紀末，芒撾頭目披耶朗（Phraya Lang）擺脫了素可泰王國的統治，建立起蘭滄王國。
液態水被認為對生命是至關重要的，因為它的角色是作為生物化學反應所需要的溶劑。
Geleneksel bir ailenin büyük kızıdır.
）的临床实验，开始了激光治疗近视。
面積16.9平方公里。6540人(農業人口5638人)。
Vitamin B 6 is one of the vital chemical compounds which are got from foodstuffs.
来自海军工程大学的13名潜水员和地方航道局的潜水员于11点20分率先抵达并已经进入船舱，并成功救出两名乘客。
It's a 5 track EP which has the single "We Are One".
Spawning occurs once a year, usually during winter, and is triggered by rough seas which disperse the eggs and sperm.
After taking the case to the Supreme Court, Geo was re-awarded the sole and exclusive rights to host the tournament.
Ortaçağ boyunca Aristo’nun öncülük ettiği Skolastik düşünce hakimiyetini sürdürmüştür.
The monument was designed by Berlin artist Karl Biedermann.
Things that do not exist at any particular place and time are often considered abstract.
、坎塔赫德、梅阿利亚达、巴艾鲁四个直辖市。
王毅通过翻译斥责：“你的问题充斥对中国的偏见及反中国……我不知道为何你会这样发问。
Sometimes an expert can be interrupted in his or her testimony for a voir dire to challenge their expertise.
'nın en skorer oyuncusu oldu ve Schalke ile 2001 ve 2002 yıllarında DFB-Pokal'nı kazandı.
The tails is about convert long.
总面积49平方公里，总人口547人（2001年），人口密度11人/平方公里。
向格也在語言發展的后來階段脫離了使用，它的功能被與格方位格所包容。
Linstone was editor-in-chief of the professional journal "Technological Forecasting and Social Change", which he founded in 1969.
Maclaurin'in doğru sayı olan verdiği Geometria Organica’yı okuduğu için bu hata daha da affedilemez.
Doğan Boyner, Gazi Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi, Boğaziçi Üniversitesi, İstanbul Teknik Üniversitesi ve Yıldız Teknik Üniversitesi tarafından Türkiye'nin “En Başarılı İş Kadını” seçildi.
Sekiz ayrı ünlü uzun veya kısa olabilir.
It is the highest grossing animated film of 2011, the 9th highest grossing animated film ever released, the 53rd highest-grossing film of all time and the 6th highest-grossing film of 2011.
：Ptolemaeus Lunar Base)。
隨著1997年後香港醫務委員會執照醫生規模和多樣性的增加，香港醫務委員會執照醫生對社交的興趣日益濃厚。
In return, the god asks her to say hi to Artemis for him, which she agrees to do.
该首歌曲也是为纪念数码宝贝大冒险系列15周年而推出的OVA《
北京大学成为兼具自然科学、人文学科、社会科学、医学以及新型工科的综合性大学。 citation citation 为创建世界一流大学，北京大学推进教学改革。
臨死之前，他要求不要因他的死亡而關閉劇院。
Sports and the body were now a more important part of people’s lives.
據有關專家所指，SP-11和SP-12兩種彈藥的威力分別高於main1.
However, it still finished airing the remaining episodes in the original time slot.
紅櫻篇中頭髮被削成短髮，之後又變長，作者表示這是因為看似短暫但在故事中其實已經過了好幾個月的時間。
彭克立、曾长云在台无家属亲人，被当局送台北市中和敬老所居住。
Bazı kaynaklara göre bonservis bedeli 8-10 milyon £ arasında değişmektedir.
Griffiths ayrıca DVD'nin yeniliklerini övdü, fakat "o kadar da etkileyici olmadığını" belirttiği yenilikler için "Bunları bulmak için kumandanızı iyi kullanmalısınız." dedi.
，由大衛·休謨於1751年完成。
军事厅的任务是为支持联合国的目标部署最适中的军事力量；提高联合国各维和特派团军事部分的绩效、效率和成效。
The first anniversary of the opening of the path was marked on radio and television.
Orang-utan Gang takes place during the day and Ropey Rampage is only nighttime.
Passenger services on the heritage line were operated throughout 2006 and 2007 by a Class 117 diesel multiple unit.
截止目前，诺罗敦王室已经诞生过四位国王和三位首相。
在漫畫第32集282話中，他靠著氣味瞬間認出修行兩年半後歸來的鳴人。
，蔡茂固辞，接受俸給以供家用。
三联画的场景遵循着时间先后顺序：从左至右依次代表伊甸园，人间乐园和地狱。
Avercamp yağlı boya tabloları yanında, yine aynı konulu suluboya ile renklendirilmiş eksizleri ile de tanınmıştır.
'ni birbirine bağlamak üzere yapılmıştır.
第六天：（10月3日）中國時報：「黨外組黨人士開會決議，決續與執政黨溝通，將以黨的名義立場進行」、「今年底前可望解除戒嚴，將另訂國安維護法規範，以儘可能回歸憲政為最高原則」、「針對政治結社規範問題，研訂政黨法人民團體法，將於最短期間內作成政策決定」；聯合報：「執政黨對兩大政治議題已原則決定，戒嚴令儘速於適當時機解除，政治社團將可成為合法團體」、「無黨籍政治人士決議，與執政黨繼續溝通」，情勢已見緩和。
，至2011年4月晉升為首長級甲級政務官，曾任職的政府部門包括main、
牠們的前後肢都有蹼，尾巴很短。
Tüm parçacıkların aynı yönde devindikleri durumlarda parçacık ışınından söz edilir.
他在萊頓大學學習医藥學，併於1715年獲得医學博士學位 citation 。
There are different ways to achieve this.
In 2020, Siberiahills released the album ”Sufle”.
，才被收繳槍支及歸順，計鎗器125挺、彈藥194發，七腳川事件亦在此結束。
Dünya atmosferine atılan sis bombası benzeri kimyasallarla gezegenin hiçbir yeri güneş görmeyecek şekilde kapatılır ve arkasından insanların taarruzu başlar.
Chemistry is the study of elements, atoms, molecules, and how they react together.
The bomb blast and gunfire resulted in the deaths of seven police officers and at least four civilians; dozens of others were wounded.
Güneş, yeni şarkısı hakkında: "Aramasını en çok istediğime ara diyorum.
将原陕西省地震工作小组改为陕西省地震工作领导小组，并对领导小组成员进行了调整、充实。
Clemm also had a daughter named Virginia Clemm.
威尔士国家标本馆成功嫁接了扦插的切达粉红花。
Kültürler arasındaki çeşitliliğin bireylerin görüşlerine nasıl yansıdığını tam manasıyla kavrayabilmek için daha fazla araştırma yapılmalıdır.
A great deal of human life is spent solving problems.
西方音乐中，节拍的概念承袭自诗歌（Scholes 1977; Latham 2002b），即一节诗中的行数、一行中的音节数，以及音节之间的长短、强弱格局（Scholes 1977; Latham 2002b）。
Herkes için eşit ve ortak noktalar bulmaya çalışarak devletin doğuşunun haklara ve deneysel ilkelere dayandığını belirtmiştir.
“Yanaşma Kelimeler”, Cumhuriyet, 1 Temmuz 1939 Yabancı kelimelere gösterdiği hassasiyet ile kendisini dil otarşisinden kurtardı.
与其妻妹的婚姻相同，媒体仍将离婚描绘成王室丑闻并大肆報道，最终導致了帕克的辞职。
İçini kuru yaprak ve yosunlarla döşer.
Halbuki Ostrogot devlet idarecilerinin ve devlet yönetim bürokrasisinin çoğu Roma vatandaşı ve özel hukuk göre Doğu Roma İmparatorluğu tebası idi.
Uluslararası seyahat varış yerllerindeki birçok dükkân, Çinli müşterilere ayrılmış uzman kadrolara sahiptir.
》（插曲德沃夏克《念故鄉》中文填詞）
鲤科一族在北美，非洲，欧亚有着密切的联系。
，地震引发的海啸导致272人死亡，412人失踪 citation 。
、變革黨（Shinui）和以色列巴利亚党（Yisrael BaAliyah）组成联合政府。
Fosil cinsler ve türler ilgili familyalarda değerlendirilmektedir ancak tarih öncesi bir Pelecaniformes fosilinin hangi familyada yer alacağı belirlenememiştir.
石繼航認為這些對白居易的指責「大有鬥倒批臭之勢」，且舒蕪引用時看錯字，可能因此而造成解讀上的誤解。
Bölgesinin merkez şehri.
At the time, the reasons for his return were not clear.
他發現並偷取了記載法國歷史與預言的王室之詩，但他無法閱讀，便將之交與莉雅，莉雅竟具有閱讀王室之詩的能力。
Aydın Taneri, sh.: 134 Bu ve bunun gibi olaylarda rol oynayan güç, parasal güçtür.
On Sword Beach, the regular British infantry came ashore with few casualties.
，全聯盟的自由球員可於美國東部時間6月30日下午6時展開合約協商，比過去規定的7月1日零時1分早6個小時。 citation 然而，
In a doubles game each player has 3 boules.
On April 1, 2007 Niigata City became the largest Nihonkai coast city as a government-designated city.
） www.gobalsecurity.org main、
All the beds were replaced.
对索拉布吉音乐的音乐会的评论也同样褒贬不一，有的评论家把他提升到德彪西等人物的行列， Ingram, Paul (31 December 2008).
'yi emperyalist olarak gördüler ve devrim biçimini "sosyalist devrim" olarak kabul ettiler.
顺位战C级2组，头衔获得4期，有浪花的帝王的称号。
Kararsız ve potansiyel oksitleyicidir.
Pandas cannot move about as freely as they once did.
All had more than 30 years employment with Trans World Airlines.
She gets upset and cuts off his tail.
Anne and Michael decided to marry without church permission.
从大时山向西三百二十里，是嶓冢山。
与会者包括35个北京、上海、成都，济南市、重庆、河北小学和中学校长。
有5個國家派泳手參加這屆亞運會的游泳項目。
，相声演员，病逝，88岁 citation 。
Some WBCs make chemicals.
It is not often used when talking about short rock climbs.
Bu, güneşin hiç doğmadığı Aralık ve Ocak aylarında uçuşları engelledi.
事后，温哥华奥组委官方发言人史密斯-瓦拉德接受采访时承认这一失误，他表示：“可能是出现了液压问题，最终火炬的点燃并没有和我们计划中一样进行。” citation 體育館内的聖火台點燃後，
The commune is very rugged with snow-capped mountains and forested slopes with 1,168 hectares of forest.
，也有一些成員試著重組深紫。1980年，未經授權也不受公認的深紫樂團由第一任主唱羅德·艾文斯重組，成員中只有他自己曾經待過深紫，最後被樂團的管理層以非法使用深紫名義告到法庭，艾文斯因未經許可擅自使用團名，被判罰緩672,000美元的損害賠償，結束了這不被承認的重組 citation 。
、維也納愛樂樂團、波士頓交響樂團、
Traore bu takımda 51 maçta 3 gol kaydetti.
前206年，汉王刘邦举兵攻打西楚。
Hibbert, p. 101. 深感被危险包围的国王路易十六与他的顾问探讨当前的形势。
Burada William Blodworth ile karşılaşırlar ve ondan ölecekleri haberlerini alırlar.
In the case of the CHP, which did have 46 candidates in the previous election, the party did not have official status and is not officially compared.
明年秋，萬壽節，正春獻八箴：曰清君心，遵祖制，振國紀，信臣僚，寶賢才，謹財用，恤民命，重邊防。
，擔任旗下漫畫刊物的美術總監。
This principle was then known as the Joule-Thomson effect.
》（卷206）：“曾孫璟，萬曆中為吏部員外郎。
」（《詩經》六義之一）的手法，並把學者孫維城對周邦彥和柳永其中一類作品的評語套在此詞：「對情語用鋪敘手法描寫曲折多變、動宕開合、高潮迭起的人心境界」 citation 。
Early drum and bugle corps was a year-round activity, where musicians performed at shows all the time.
'in yenilgisi ve İstanbul'a gönderilmesi sonucu kuruldu.
The Genetic Opera takes place in 2057.
从以上数据可以得出，一班的直接平均数是80，二班的直接平均数是90。
İstihbaratı sayesinde olanlardan haberdar olan Bıyıklı Mehmed Paşa, İstanbul ve Karaman'dan gelecek takviyeler için zamana ihtiyacı vardı.
，成田新幹線計畫從法律意義上失效 citation 。
意指「不被人服侍，而服務大眾。
Bu nedenle Poisson dağılım, eğer n yeterce büyük ve p yeterce küçük ise, bir binom dağılım yerine yaklaşım olarak kullanılabilir.
大聯盟成立於2013年5月4日，致力透過監察政府，就發展新界的政策和事務上為市民發聲。
Numunenin kökeni hakkında bilgi molekülün bileşenleri ve parçaları hakkında bilgi sağlayabilir.
Volkswagen Yasasına aykırı adımlar atmayı planladığını açıklamasının ardından geldi.
İlk albümlerini 2003'te "white label" olarak yayınlamalarının ardından İngiliz plak şirketi Ninja Tunes ile anlaşma imzaladılar ve yakın tarihli iki adet albüm, beş adet EP yayınladılar.
Bunların dışında Sürmene'de dağların denize paralel olması ve yağışlı iklimden dolayı küçük çapta birçok dere ilçeyi bölerek denize kavuşur.
可尔必思水广告歌 citation 。3月24日-6月17日，2018春季巡回演唱会进行，共20场，这也是SHISHAMO到目前为止最大规模的一次巡回演唱会 citation 。6月5日，专辑《SHISHAMO 5》先行曲《呐，》公开，并再次成为可尔必思水广告歌 citation 。
加入該組織的成員須先獲得所屬教區主教或地方教會當局的同意，現任主席是方濟各·巴蒙特（Francesco Bamonte）。
小早川秀包相關自家文書也記載，包含家老橫山景義，下級武士如桂五左衛門、內海鬼之丞、伽羅間彌兵衛、手島狼之助、湯淺新右衛門、吉田太左衛門、波羅間鄉左衛門等武將皆在此役戰死。
Most copies are in black and white.
Many methods have been developed to initiate Grignard reactions that are slow to start.
It is called the "Rucellai Madonna" because the Rucellai, who were a very rich family, paid for the decoration of the main chapel of the church, where this altarpiece was hung in the 1600s.
，包括從歷史的角度理解基督教、
Çevirdiği birçok sinema filminde de ödüllere layık görüldü.
Son yıllarda enerji sektörünün gelişmesine katkıda bulunan bölgede kurulması planlanan santrallerin etkisiyle turizm sektörünün etkileneceğine inanılmaktadır.
》「大智論記」：「四年夏於逍遙園中西門閣上，為姚天王出釋論」 ，據《出三藏記集》載，羅什一生翻譯三藏經論74部，凡384卷，有《
"Once you learn how to think about art, you can teach yourself," she said.
He also helps carry out the council policies, develops programs and budgets to respond to council goals, and makes sure that people get effective and efficient city services.
正德十二年，爲同考官，得舒芬、夏言等。
İlk kurulduklarında kiliselerde olduğu kadar sokaklarda, pazar yerlerinde, hastanelerde ve hapisanelerde de vaaz vermekteydiler.
國際聯合耐火材料學會終生傑出會員。
İkinci sezonda Charlotte Hudson da sunucular arasına dahil olmuştur.
It has also been called the Thunderdome.
'nin Dürrenäsch şehri yakınlarında düştü; 80 kişi öldü.
除了戲劇演出之外，陳柏霖也會參與音樂製作，
'ın Osmanlılar tarafından ele geçirilmesi Turgut Reis'in bir başarısı olarak görüldü.
Başka bir geriye dönüş ise evliliğiyle ilgilidir.
An example of this is "stat", used to indicate (show) that something needs to be hurried (done faster).
曾祖張性元，壽官；祖父張巨盛；
除了飛船的動力系統外，卡爾也在1922年起開始在同一工廠內製造豪華汽車，懸掛上自家的「
Daha sonra Vlad'ın sarayına gelen Hamza Bey ve adamları verginin yanında Vlad'dan çocukları da kendilerine vereceklerini söyler ve 1000 tane çocuğu hazır etmelerini söyler.
Bunların her biri sırayla daha fazla aa’e bağlanabilir.
，『剃頭店裡有之，裁縫店裡有之，
寶慶三年（1227年）十一月丁亥，卒。
She won both the 3,000 m and the 5,000 m in an outdoor world record time.
所以後來表記有了「動作導演」 1988年，《
另外，也代表參加main，協助奪得冠軍，並取得main的參賽資格。
LUNKHEAD（ランクヘッド），
蒙古人接触藏传佛教后，集体皈依其衣钵下，从上到下侫佛十分厉害。
至元二十年，加翰林集贤直学土。
Hauer was made a knight in the Order of the Netherlands Lion in 2013.
Artık sadece yaşlı doktor Houge dışında hiçbir doktor kalmamıştır kasabada, Houge ise Beni gördüğü anda ondan nefret etmeye ve ona kötü davranmaya başlar.
于是，巴黎足球俱乐部与巴黎圣日耳曼相互分离，巴黎足球俱乐部作为专业俱乐部留在法甲并且拥有全部专业球员，而巴黎圣日耳曼作为业余俱乐部降级至法丙并拥有所有业余球员。
Most stations are named for the nearby road crossed by the line in question.
港府耗8,400萬 游說美國反《香港人權與民主法案》
，於是請來奉祀於「王爺公廟」。
结果只好和奇一同上演妻子失踪、女儿死亡、爱蕾诺是奇发现的「白银」这种戏码。
Functional aspects of primate pelvic structure: a multivariate approach.
酒神精神代表的是非理性的狂喜狀態，可稱為「醉」的狀態；日神精神則是沉靜、節制，可用「夢」的狀態來形容。
三代橋通車後，基隆河上共有第一至第三代3橋並列，合計4線軌道，
，牠們能將章魚的觸手逐一咬斷。
青年党陈启天发生口角，秦邦宪脏话伤人，陈启天率领青年党退席抗议，并坚持要求秦邦宪道歉，致使宪草审议休会一星期。
据巴黎大众运输公司（RATP）的数据，2011年圣莫尔-克雷泰伊站的入站乘客总人次数为3626427人次。
，因為宗瑞解決了今川家內部的問題，宗瑞自此獲得了領地最初的本據城為興國寺城，後來開始向關東相模地區侵略，
選擇商務噴射機的因素，可以總結為四項：
从小时候就开始就和京子、結衣是朋友，不過差一個学年，初中時加入娱乐社。
AG tarafından 2014 yılında üretimine başlanan Golf Sportsvan daha önce bulunan Golf Plus modelinin yerine geçecek olan modeldir.
Most players today do not know this was ever done.
王震井是一口开凿于1944年的水井，
在此之前Qintex已经购得覆盖布里斯班（虽然随后又将其出售）和昆士兰州部分地区的两家电视台。
，受《法兰西第五共和国宪法》第73条约束，法律和法规与法国本土一样适用 。
南美洲平原面积广阔，自北向南有奥利诺斯平原、
Salinger'ın 1941 yılında Amerikan ordusuna katılmak için yaptığı başvurusu, kalp sorunu sebebiyle reddedildi.
Baba ile oğlun orduları karşı karşıya gelir; Abşalom öldürülür.
Records show that rainfall can be 200% or less than 50% of the average annual figure.
王磊9岁开始学棋，1989年入段成为职业棋手，1999年升为八段，
由於海外造船廠的競爭日增，浦賀船渠於2003年在完成最後一艘船(main)後於同年3月31日停止營運。
Elisa da Giles ile birlikte yaratığı evden kaçırır ve onu bırakacakları kanala gelirler.
，始建於1810年9月1日，面積133平方公里，海拔高度2,556米，2005年人口56,949。
活塞本身兩端都有密封件，在它們之間有凸出的表面，之後可由突出的連結機構將其“剝離”更換。
Scarus spinus：又稱刺鸚哥魚。
They provide bus tours, charter bus service and route scheduling services.
弟子有 鍾永祥,蔡明男,宋和乾，黃祐宗,黃美涓,邱榮順等人。
也因為御三卿的出現，紀伊家的血脈繁榮，從將軍家、御三卿領養子嗣的大名也非常的多。
接著，她也在巴比松藝術學校（Barbizon school）學習走秀與演技。
傾斜裝甲厚度為convert，並連接下層甲板與舷部裝甲。
），但卻仍低於保時捷生產每台車的成本的一半。
Hindistan konseye sonuncusu, 1991-92 yılından sonra 20 yıllık bir aranın ardından, 2010 yılında olmak üzere toplam yedi kez seçildi.
The station transferred to Brgy.
Bu şekilde yapılanmış cebirsel geometrinin üzerine bir hiperbolik analitik goemetri veya bir hiperbolik trigonometri inşa edilebilir.
）不適宜工作人員親自監控，則可以安裝閉路電視系統，透過連續的錄影或者按照指示只對特定事件進行監控。
Kasich is a Christian, and has been one since his parents were killed in a car crash in 1987.
Antalya iline 183 km, Kaş ilçesine 50 km uzaklıktadır.
Bu astronomik cismin şekliyle veya boyutuyla alakalı olması gerekmediği bilinmektedir hatta güneş sistemindeki cisimlerin noktasal olmayanlarından Shack-Hartmann dalgaboyu sensöründe de kullanılmıştır.
当渲染隐藏表面所需要的计算量很大的时候，这种方法可以提升处理性能。
“Andi Mack”是所有女孩在美国电视上收视率最高的系列节目，也是所有6-14岁儿童的电视剧。
一时在网上引起强烈的反弹，受到网民几乎一面倒的谴责挞伐，指其罔顾民意，妄图阻塞正在逐步开放的互联网言路。
到10月1日，歌曲视频YouTube点击量突破3亿次 citation 。
，真空變成一個有價值的工業工具，也出現了許多產生真空的技術。
The only way the body can get rid of carbon dioxide is by breathing it out.
，最終使紐西蘭純種的太平洋黑鴨完全消失 citation 。
，是一所建立于1973年的普通完全中学，
自1989年起，每年定期舉辦國際學術研討會，迄今已舉辦三十一屆， citation 現任理事長為李淑萍。
Müşterinin satıcı ile temas kurabilme derecesini belirler.
其中高加索阿尔巴尼亚人最为有名。
In 1957, oil millionaire Jack Wrather took over the show as producer.
Arches National Park lies in the southern part of the county, just north of Moab.
'nde partisinin tutumuna rağmen yer almış ancak dört ay sonra görevinden istifa etmiş ve senatodaki görevine devam etmiştir.
因为某件事情而迷失在了RPG的世界中。
Chan Hao-ching ve Latisha Chan turnuvanın son şampiyonuydu, ancak Latisha sağlık durumu nedeniyle turnuvaya katılamadı.
Solar cookers are an inexpensive and environmentally sound alternative to traditional ovens.
，斯利皮霍洛的面積為7.737平方千米，當中陸地面積為7.737平方千米，而水域面積為0.000平方千米。
華納唱片在商業策劃及定位上的優勢開始顯現出來。
'da inşa edilmiş olan gökdelenlerin yer aldığı bir listedir.
文峰塔石基遗址今存于蒿里山 。
，期间总运行里程超过21万公里；后来经返厂解体检查，情况基本良好。
Sonradan isim değiştirmesinden ötürü birçok kişi ona müslüman gözüyle baksa da bu inanca sahip olup olmadığı kesin olarak bilinmemektedir.
，而士嘉堡輕鐵月台則於1985年3月22日聯同該線其他車站一起開幕 citation 。
游戏获得30/40的总分，两名评测者打出7/10，两名评测者打出8/10。
。4月21日，林書豪生涯首次在季後賽出賽，上場32分鐘，2罰2中，繳出4分、4助攻、3籃板、2抄截 citation 。
另一方面此列車在澀谷站先行各站停車（東橫線內各站停車）可與和光市站開往元町、中華街站列車轉乘，澀谷站以南以此各站停車成為橫濱站以南的末班車。
雍正初，更名日坛街曰景升，月坛街曰光恆。
土佐石灰工業専用線亦停止運作。
直通運轉後的東武伊勢崎線乘車人數大幅上升，取得伊勢崎線總站地位。
该车的技术尚不十分成熟，具有试验性质，为0号高速综合检测列车的研发提供了参考。
Bu arada, Carnot pilleri, hidroelektrik pompalı depolama veriminden (%65-85) daha düşük olan %40-70 verimliliği hedeflemektedir.
The game was not as well received as its predecessors: Golden Sun received a 91% citation and a 90% citation on Metacritic and GameRankings, and The Lost Age received an 86% citation and an 87%.
，中共与国民政府被允许在部分苏占城市活动。
道隆薨后，伊周仍在服丧，就开始管起政事，许多政务均由他裁定。
采用MK30主发动机和MK70助推器。
Filmin gişe açısından elde ettiği başarı Fonda'yı rahatlatmıştır.
车站站场设有6条股道，其中1-4道股道长732米、5道733米、6道长度478米。
Browserify等构建工具来打包单文件组件。
Isotrema is usually included here, but might be a valid genus.
，分成六瓣或八瓣，只是帽子高度下降。
以大阪為生產基地的達特汽車製造專心製造軍用保護汽車，DAT41型陸續進化到51型、61型等，光是1930年（
Arafat, 7 Nisan 1992'de bir kum fırtınası sırasında uçağı Libya Çölü'ne çakıldığında bir kere daha ölümden kıl payı kurtuldu.
Tayvanlı-Amerikalı şarkıcı-söz yazarıJoanna Wang ise 2011'de şarkının bir cover'ını yaptı.
李靖、虬髯客相見甚歡，虯髯客說自己殺了一個結怨十年的仇家，
在1957年他已是朝鮮勞動黨中央委員會副部長 citation 。1961年，先後被委任為內務省政治局局長、黨中央委員會委員及檢查委員會委員 。1962年，出任平安南道人民委員會內務局長 。
该市镇总面积6.98平方公里，2009年时的人口为131人。
Munir Mohamad Mangal (1950 – May 2, 2020) was an Afghan general.
地形方面，此學校建於西向斜坡上。
本作的冒險舞台是過去的神奧地區，
'in açılış şarkısıdır ve albümden yayımlanan beşinci ve son teklidir.
氟喹诺酮类抗生素的黑框警語中有包含肌腱炎、韧带断裂、软骨和软组织疼痛、惡化重症肌無力。
赠勋州、绛州、晋州三州诸军事、勋州刺史。
，高架跨入京通快速路路中预留的隔离带，
Vitti'nin yazdığı senaryonun çoğu, Meyer'in ortaya attığı fikirlere dayanmaktaydı.
》的戰役「火焰及陰影」章節中的第二幕最終關卡（遊戲中會支援玩家的可操控角色為瘋馬）。
，二叉空间分割 （Binary space partitioning，简称BSP）
Bu konuyla ilgili diğer eski kolonyal güçlerle diplomatik yoldan anlaşmaya çalışıldı.
Hal Davis, Willie Hutch, ve Bob West yani The Corporation tarafından yazılan şarkı ilk kez üç hit yayınlamış oldu.
），字啟之，雲南鶴慶府劍川州人，民籍，
這導致肯亞獨立後的邊緣化和未開發。
This work, more than any other, convinced organic chemists that the synthesis of any complex substance was possible, given enough time and planning.
，游泳時殼呈水平狀，以觸手捕捉小動物為食。
以巨乳女高中生作主打的一套系列 citation 。
Bu ırkın, günlük en az yarım saat süren bir tüy bakımına ihtiyacı vardır.
截止2017年10月，有1个国家实验室（航空科学与技术国家实验室（筹）），9个国家级重点实验室（含4个国防科技重点实验室），4个国家级工程研究中心，66个省部级重点实验室；有6个国家自然科学基金委创新研究群体，12个教育部创新团队，6个国防科技创新团队。
只有年龄小于21周岁的球员才有资格获得该奖项。
F.C.Fuller）等認為，若騎兵持騎槍進行衝鋒時，衝擊的反作用力將會把騎手掀落馬下，因此手持緒斯同騎槍的馬其頓騎兵可能以投標槍的方式倒持（上手握持），槍身倚在肩膀上，當衝鋒時將騎搶舉起，從上向下往盾牌後面的敵兵猛刺（即Overhand Thrusting），之後騎槍順勢脫手，再拔劍戰鬥。
，所以她自小就接觸羽毛球運動，及至8歲時開始參加比賽，
Hint Parlamento'su "Lok Sabha" 'ya girerek 1984-2014 yılları arasında Mumbai bölgesini delege olarak temsil etmiştir.
By the early 1900s, though, Cunard was faced with many other ships from several countries also competing with it for passengers going across the Atlantic.
Bu nedenle, fiyat düşüren firma, sağlamayı düşündüğü kazancı gerçekleştiremez.
，16歲開始擔任教師，以美國威斯康辛大學電氣工程教授的身分退休。
Elroy 'Crazylegs' Hirsch, American football player (d.
威虏军粮馈不继，辽人欲窥取之，诏定州路都部署李继隆发镇、定大军护送军粮数千乘。
By late 1862, Virginia was running out of food to feed its army.
Shuki Levy and Kussa Mahehi (Haim Saban) were credited as composers for contractual reasons.
在IBM工作期间，里德担任诸多执行职位。
。2010年第六次人口普查初步结果显示，大庆市共有常住总人口为2,904,532人，占全省人口的7.58%；男女性别比为101.76比100；文盲率2.23%。
，1994年毕业于河北省工艺美术学校，1999年开始画漫画。
Although Oklahoma was the first State to legislate execution by lethal injection, the method was not administered until 1990.
以最终五十三回形成的势力为准。
生物學、生物學與地理學、生物化學與醫學化學；
Ancak Rusçanın bölgedeki önemi güncelliğini korumaktadır.
Mümkün bütün yollar gösterilmemiştir.
Namibia has numerous species wanted by international sport hunters.
比利時也派出代表團團長、參事向台方表示歉意，坦言承受相當大壓力。
Nellie Bly, also, fought for women's right and was known for investigative reporting.
The Reverend Stewart Headlam put up most of the £5,000 bail, Holland (2003) – Introduction by Sir Travers Humphrey QC having disagreed with Wilde's treatment by the press and the courts.
Gives name at birth as "April Janet Pearson".
該片女主角是因接觸外星人而巨大化，而後也用強大力量對付自私與負心的丈夫。
Kitabın birçok sinema uyarlaması bulunmaktadır.
;晉朝冀州刺史（265年－321年）
Their turbochargers are generally small and the pressures created are not very high.
'un giriştiği dinsel mücadeleye karşı olmuş ve bunun için Papa ile çatışmıştı.
在2003年的夏季时刻表中 （英文） Thomas Cook European Timetable (May 2003 edition), pp.
Hogarth mesajın çözülmesi için bir araya getirilen bilim insanları grubuna dahil olmuştur.
Taktiği iyi olanın kazanacağı bir harita.
Limiting access to specific content on the internet is also called internet filtering.
He currently plays for Pas Hamedan F.C. in the IPL.
，並目睹了田納西州歷史中最血腥的戰役，因此現在是當地最重要的歷史建築。
最終巨人1比3三連敗運動家，拿下世界大賽三連亞。
台灣清治末期，大沙灣地區為一街庄，稱為「大沙灣庄」，
Yani, Primary Master ve Secondary Master gibi adreslemeler yerine ID olayı kullanılıyor SCSI teknolojisinde.
，因此需要一种能够适应ATC-L自动闭塞制式的交流电力机车 citation 。
Günümüzde de çeşitli psikoloji ekolleri rüyaların anlamlarına ilişkin çeşitli varsayımlar ortaya atmışlardır.
州议会要求各选区的候选人必须住在该区，联邦宪法中没有这样的规定。
钟楼为方形，共有三层，陶瓷尖顶。
阿巴泰有五位兒子，五人都有爵位：尚建、博和託、博洛、岳樂、和度，而阿巴泰爵位由岳樂承襲。
过去的美国航天器基本采用烧蚀隔热罩，但为重复使用设计的轨道器也需要配备能多次使用的隔热罩 : 72–73 。
Bu sayede Ragnos yıllarca onların İmparatorlu'ğun sonunu getireceğine emin olduğu bir sefere çıkmalarını engelledi.
Bu sayede bilgilenme için kayıt olan denetleme birimleri, hizmetlerin durum modelleri hakkında bilgi sahibi olurlar.
Antony John Blinken (born April 16, 1962) citation citation is an American politician.
主角匠炎廚矢是在小說投稿網站「成為成人小說家吧！
隨後日方向格蘭特和平安詢問時，二人皆稱沒有此事，因此日方懷疑此事為何如璋捏造。
Eve Dönüş, dünya çapında 880 milyon doların üzerinde hasılat yaparak en başarılı ikinci Örümcek Adam filmi ve 2017'nin en yüksek hasılat yapan altıncı filmi oldu.
Bunlar inançlarına uymayan Patriği ziyaret bile etmediler.
斯波氏作為足利將軍家的main，相對地朝倉氏只是main，
最終《炎》登上該週單曲週榜的首位，《紅蓮華》亦以約3,250張的銷量獲得第8名 citation 。
He also co-authored The Chilling Stars. citation citation About global warming, Calder said: "Governments are trying to achieve unanimity by stifling any scientist who disagrees.
会光宗实録成，拟进，御制序，有金縢无圭璧之文，灵药寡瞑眩之劾等语，不为权贵所喜。
The area near the city has a total population of 1,546,706.
'nunu daha çok olumsuz etkilemiştir.
Ekonomik değişkenlerin dinamiklerini tetikleyen yapısal, ekonomik şokların bağımsız olduğu varsayılır (bu varsayım dolayısıyla, istenen bir özellik olarak, hata terimleri arasında 0 korelasyonluluktur).
当时通过麦克阿瑟迷宫前往880号州际公路的车流都不得不使用其他道路绕行。
，約97%選票支持脱乌入俄之动议 citation 。
Buna göre yapılan değerlendirmelerle aşağıdaki atelektazi türleri belirlenir: Kumar V, Abbas AK, Aster JC.
Görünüm ve karakter olarak pale lager biralara benzerler.
這類型的頸盔在日本的出土數量極少，加上另一件出土文物金銅製透彫銙帶金具（現代來說則是皮帶上的裝飾物），其文樣為龍紋和三葉紋，日本來說類同的例子不多，
，但T-43擁有不同的裝甲分佈，其炮塔也被重新設計過。
The population density of the Central Valley is 155 people per square mile (60 people per square kilometer).
Kızkardeşlerin Arnavut koca adayları ile çifte nikâh töreni başlamasıyla bu sahne açılır.
天文10年（1541年）信虎被嫡男晴信（信玄）發動政變而被流放，同年7月、關東管領上杉憲政入侵小縣郡。
国际足联主席布拉特承认“因为许诺的东西太多，巴西民众都有点不满 ”。
但是，娜汀亞、瑪莉和小獅王被卡格伊拐走。
其下辖有13个居民点，行政中心为波努罗夫卡。
'nin çocukluğunu görmek mümkündür.
She gradually recovers her memory and joins her husband and her son, Eros.
Sulu tuvaletlerden çıkan atıksu siyah atıksu olarak adlandırılır.
He belonged to the group of composers known as the Burgundian School.
常常想抽什麼就抽中，是個看清現實的女孩。
"二進制編碼"版本作為"源語言"(source language)和翻譯之間的樞軸語言(pivot language/橋接語言)。
傑志足球隊是香港足球聯賽的傳統勁旅，
İsrail Devleti'nin güvenliği için önemli bir nokta olarak görülen Birüssebi (Beerşeba) şehrine düzenlenecek Yoav Operasyonu planlandı.
堅尼街車站位於BMT納蘇街線，
Ekonomi tarım ve hayvancılıktır.
由于罗德岛州给予抵制，其他州一共指定了70名代表参加此次会议。
He was 32 years old, and was not married.
）为他举行隆重的葬礼，尊奉他为“圣—皮埃尔·保罗”。
Seri, 1996 ve 2008 yılları arasında oluşturulan 150 bölümden oluşmaktadır.
Miracle korkunç, zayıf bir adamdır; bu perdenin kötü adamıdır ve Crespel'i Antonia'yi iyileştirebilecek kisinin kendi olduğuna inandırır.
经停龙嘉站的列车，全程耗时32分钟。
Şubat 2020 itibarıyla Harry Potter film serisi tüm zamanların en yüksek hasılat yapan üçüncü film serisidir.
Doktor ve Donna bir kaçış kapsülüne binerler ve birlikte bir kola bastırırlar.
目前，中國尊是华北地区第三高的建筑，
，首批五個屋苑共2,160個單位於2014年尾發售，但出售期數改以年份劃分，而設計思維亦改為以互換性而非用家為本（一如1984年發表，1987-
Formal canonization is a lengthy process often taking many years, even centuries.
He shakes his fist at The Charlatan, then collapses in a second death.
Gears for Breakfast决定保留JonTron的角色，此事在社交媒体上获得了混合的反应 citation 。
Yeni Bodleian binası 2014-15 yılında tadilattan geçmiş ve Weston Library adını almıştır.
LED發光燈通常不需要單獨的鎮流器，可以直接插入標準電源插座。
由於節目人氣指數相當高，於2010年4月15日起，不定期以復活特別節目形式播出。
Sovyetler Birliği'nin genişliğinden dolayı TV yayınının yapılmasında bir takım zorluklar vardı.
Daha ilkokulu yeni bitirdiğinde Diyarbakır, Mardin ve Midyat’a seyahat ettiği gibi lise son sınıfa geçtiği yılın yazında üç ay Van’da kalmıştır.
Piñeiro 1961-1964 yılları arasında Küba Haberalma Teşkilatı'nı yönetmiştir.
'de tamirci olarak çalıştı.
除馬雲在阿里巴巴集團擔任董事局主席外，浙江融信與阿里巴巴集團並無股權或控制或被控制關係。
並於2013年7月17日得到皇家御准，正式通過《2013年婚姻（同性伴侶）法》。
應天府鄉試第一百一名，會試第六十二名，萬曆二年（1574年）登甲戌科進士第三甲第二百二十三名 citation citation citation 。
奇洛埃風格被认为是一种在世界上十分獨特的建築風格。
Ricklefs 1991，第22-24页 ，隨後荷蘭及英國商人也到印度尼西亞。
’in şehit edilmeleriyle başlayan siyâsî karışıklık sâdece siyâsî bölünmelere değil, aynı zamanda mezheplerde ve düşüncede bölünmelere sebebiyet verdi.
Leonardo's parents were not married.
The band didn't tour for Dirt very long because of Staley's drug addiction.
西方人來說，可能會看得一頭霧水。
It is rarely spoken as its native speakers are very old.
R-16洲際彈道導彈正在準備進行試飛，
）、海癸、九菌、稽余、北带、仆句、区吴（
黃胸擬管舌鸟的分佈只是以往的10%。
Halid bin Velid çok kurnaz ve çok parlak bir askeri düşünce gösteren bir savaş planı hazırladı.
，主要是因為奧地利學派反對以觀察的方式研究。
由於事件涉及馬迷，馬會認為會方作為香港最大機構之一亦應出一分力。 citation 其後，香港賽馬會決定從特別援助基金撥出1000萬元協助死者家屬。
Diğer gazetedeki yazısı ise şu şekildedir: Din yüksek ahlaka dayanır.
He also co-wrote two episodes of Skins.
The Territory was governed like how the Indiana Territory was governed.
Kendi adına kurduğu ve kendi oyunlarını oynadığı İstanbul Komedi Tiyatrosu ise 1996-98 yılları arasında İstanbul ve Anadolu’da faaliyet gösterdi.
據其官方資料表示：初代能同時對付28個敵人(在劇場版已證實)，其餘的超人力霸王沒有這等能力，初代以後，
Rodney Dale'e göre üst kaporta kalıbı "Birleşik Krallık'taki türünün en büyük - en büyüğü değilse de - muhtemelen dünyadaki en büyük enjeksiyon kalıplarından biriydi".
In the English regions, the channel has been known from 2006 until 2013 as ITV1 and since 14 January 2013 as ITV at all times.
，安艺号同年11月15日下水，萨摩号次年4月15日跟进cfn。
He also received the degree of Acarya from the Central Institute of Higher Tibetan Studies in Sarnath.
。10首歌曲曾在2月2日的电台半决赛中亮相，其中5首歌曲将晋级最后的决赛电视直播。
何二水（1910年－1985年1月），名炎，后改为焱，
Ortalama gelir yıllık bazda yüzde 4,5 oranında arttı.
，也稱為性別還原手術、變性手術、性轉換手術。
He resigned end of 2005 season.
"100 Seksi Sanatçı" listesinde Lopez'i 4. sıraya koymuştur.
Bu durumda onları faydalandırın."
在2004那一年，以Mumster姿态发行了首张同名专辑《Mumster》.
秩父多摩甲斐國立公園於1950年（昭和25年）7月10日成立，
不到一週，便湧入超過團隊能負荷的報名人數，使招募必須終止 citation 。
，永駐於桃園龍德宮為廣大信眾添恩賜福。
'nın üyesi olan ve şehrin savunmasını olması gereken standartların altında tutan vali David Komnenos ile alakalı birçok soru doğmasına neden olan olaydır.
He is a spy for the government but he finds it difficult to save the world from Dr. Evil.
Bayan Krabappel, bu az kişinin bildiği tarihi bilgi karşısında hayrete düşer, her şeyin sonunda Bart'ın dürüstçe çabaladığını fark eder.
这是德国大学出现的第一个社会学系。
Camisi, sokakları, evleri ve dükkânlarıyla bu sarnıç bir mahalleyi andırdığı için çukurbostan adı burada daha ziyade bir semt adı olarak kullanılmaya başlandı.
，海拔高度2,292米，每年平均降雨量1,971毫米。
，均擔任糧奉行負責兵糧的輸送，20萬石的兵糧輸送都沒有遲滯，並蒐購小田原周邊的米3萬石，造成小田原城兵糧困窘。
併案五天後，即由蔡守訓裁決羈押。
Additionally, Michael Jackson was one of Lee’s music idols as a teenager and considers him to be highly inspirational.
會展管理公司傳訊總監洪小姐，在7月28日透過電郵回覆報章對保安驅趕參觀人士一事的查詢 。
Bu dizinin bitmesinin ardından okuluna ağırlık vererek üniversite sınavlarına hazırlanmaya başlamış, kısa bir dönem çizim eğitimi almıştır.
他是1930年代至1940年代蒙古人民共和国政治迫害的受害者之一。
当一个法案被上议院否决并退回给下议院后，下议院将会修订该法案并在三读通过后再次送交上议院。
，并曾在中央训练团任特约讲座。
In 2001, it became the first car to receive 5 stars in the Euro NCAP crash testing, making it one the safest models at the time.
製作組在開播不久決定同時推出新的OAD《懺·絕望先生 番外地》。
Haçın, sayısız Türk istilası onu krallığın geri kalanından ayırana kadar Sünik'in bir parçasıydı.
Postmodern art and literature commonly talk about themselves and make fun of themselves.
封面写真（表）：「海岸邊最可愛的女孩！
This category lists the authors of opera and ballet libretti.
索爾夫半島上的德國陸軍火力支援進行撤退工作。
，她同时提出了支持此一假說的證據。
当记者问她有没有觉得遗憾时，她回答说不遗憾，开幕式上有自己的声音已经很满足了。
我因阴结韩之亲，而晚承魏之弊，则国可重，利可得，名可尊矣。”
》，林俊逸，陶晶瑩、吳怡霈聯合主持。
倍樂生大廈展望台所見的站前景色（2014年）
进一步的放宽要求，只需要 k 个最小元素的列表，但不保证它们有序。
，产生的丁基橡胶不溶于氯甲烷就会以细粉状沉析出来 。
；他在家中排行最大，有一個弟弟和四個妹妹，由姨母扶養。
Listeler bakımından şarkı oldukça üstün bir başarı göstermiştir.
物理法则应当是对称且可以被不加修改地应用在所有的时空点上的，但很多系统违反了对称性。
；印度河以东地区的已发现遗址则属于较晚的年代。
关于卐字偏离中心的旗帜在1935年至1945年间是否是官方国旗一直存在争议，例如在流行的旗帜学网站“世界国旗”上。
但是當乘船的起事者來到維拉哥利（羅馬的北郊）時，起事者已被擊敗。
由於林美秀生性害羞卻又喜愛表演，偏向幕後發展的配音工作，能讓她盡情的使用聲音表演，而電視動畫是她主要的表演領域。
Bu genellikle okuma isteğini erteletmek, sonra da veriyi ana belleğe yazarak durumu "S"ye çevirmek şeklinde yapılır.
Heather's mother Bro did not know what to do with the money, so she started an organization with Alfred Wilson, the African-American lawyer who hired Heyer at Miller Law Group.
，這張唱片直接奠定了張學友在當時香港流行音樂中的位置。
Sullivan onun üzerinde büyük etki bıraktı.
'da herhangi bir dinî bayram, Yugoslavya'nın dağılmasıyla dinî bayramların etnik köken veya ırkları ayıran emareler hâline gelmesine dek, diğer tüm dinlere mensup etnik gruplarla birlikte kutlanmaktaydı.
但是它們會隨著時間的推移而腐爛，方便排水， 甚至比生長石保留更少的水。
Since 2000 the Chief Executive of the British Library has been Lynne Brindley.
由于游戏画面从2D图形向3D图形的转变，这一世代在游戏机史上处于关键地位。
公社最初（从1967年2月19日到1967年3月初）设在作家main位于Fregestraße 19号的空房子里，
Tinsley Ellis; 'Bir müzisyen, evde durarak asla ünlü olamaz' diyerek, canlı performanslarına hiçbir şekilde ara vermedi ve tüm ABD'yi dolaşarak konserlerine devam etti.
Baltimore had two newspapers until 1986.
在『景勝公一代略記』中，景家在天正3年（1575年）
İlk elementtir ve elementlerin en hafifidir.
以創世紀戰（War of Genesis）系列、真名法典（Magna Carta: The Phantom of Avalanche）
”所造成的“医源性艾滋病病毒感染事件” 。
“Can You Hear Me” 2008 “Golden Disk Awards” ‘YEPP Popularity’ ödülünü kazandı.
Mısır'ın Thebaid bölgesinde Ombites Nome'sinin başkenti idi.
He is a member of the Green Party, part of the Union of Greens and Farmers.
其後有多名記者在港鐵傳媒WhatsApp群組追問港鐵，但未獲回覆。
Ondan önce hükümdar olan babasına yapıldığı gibi Papa onun Katolik olması için ikna etmeye çalıştı.
讓森在1885年從默東天文台拍攝的main和main的可拆卸main。
Vakaların %7’sinin sebebinin, egzersiz eksikliği olduğu düşünülmektedir.
More than forty-two well-known Bollywood stars from yesteryear and today appear in the course of the movie, including thirty-one of them (not including the stars of the movie) in one song alone.
本作曾於2010年贏得第55屆小学館漫畫獎少年向部門獎項，並於2011年電視動畫化。
版本也因两名编订者而被称为“Kinsky/Halm”版。
斯匹次卑尔根岛与格陵兰岛之间的弗拉姆海峡东部的深层是北冰洋与大西洋的水交换的通道之一，称为西斯匹茲卑爾根流。
Sadece 228 kişi suçlu bulundu.
為了彌補自身的迷糊，帕妃身上總是藏滿各種小抄和筆記本，供她自己隨時查看。
None has been found so far, but astronomers think they do exist.
現行臺北市松山區劃分之東社、三民、中崙、本鎮四個次分區皆包含有頂東勢地區。
Bu kaza yarışın ilk güvenlik arabasının ikinci turda görünmesine neden oldu.
假设力 为位置的函数，且对于 ， 为0。
事件发生前，有传言称此地关押了之前被捕者，有人甚至传说听到了拷打犯人的声音。
，带领乘客探索房山城市吉祥物“方方”背后的秘密 citation 。
牠們的骨頭緊密及強壯，腳掌健全，及有好的馬蹄壁。
浪卡於晚上11時至翌日（6月27日）凌晨1時左右最接近香港，並在天文台總部之東北約60公里掠過。
Wat San Paulo (วัดสันเปาโล) A Jesuit church, constructed in the reign of King Narai.
清梁章鉅《浪跡叢談•武生武舉》也雲：“文稱鹿鳴宴，武稱鷹揚宴，人皆知之；文進士稱恩榮宴，而武進士稱會武宴，則罕有知者。”
Chetan, satışları artırmak için, kullandıkça ödediğiniz 'enerji modeli' de dahil olmak üzere birkaç yeni girişim başlattı - elektrikli arabaları deneyimlemenin yeni bir yolu ve gelişmiş bir şarj ağı.
，苏丹在征服埃及之后还曾邀请他前往开罗。
He also conducted the Royal Theatre when Svendsen retired.
，对话中女主角否认和男主角是情侣关系，两人只是初次见面，聊了会天。
據說神明聚會這說法的由來，是中世之後的main為了鼓勵人們前往出雲大社參拜，而在全國流傳之故。 citation 出雲大社主殿兩側的建築內，設有19個小神社，據傳便是用來接待由外地趕來的眾神。
Systems scaffolding is likely the most used type of scaffolding across the globe and there are hundreds of manufacturers, each having specific efficiencies.
精密重复的轨道使得Geosat能在其地面轨迹上获得高质量的重复监测数据，从而精确地对海洋的锋面、
Honecker's autobiography Aus meinem Leben is translated into English as From my life.
Rottluff'a bir mektup yazarak, onu "profesyonel veya amatör" her türlü sanatsal faaliyetlerden men etti.
民国以前的各级行政区划按朝代划分。
，充滿著反戰、反核武的意味，然而哥吉拉本身更是代表著大自然對人類的反撲。
SmackDown'ın 10 Ocak 2017 tarihli bölümünde Wyatt ve Orton'ın kemerleri geri almayı başaramamasından sonra Harper ve Orton birbirini itmeye başladı, bunun sonucunda Harper yanlışlıkla Wyatt'ın yüzüne tekme attı.
Okurken kendisine eğitim bursu sağlayan Robert Weaver'ın firmasında staj yaptı.
Metrik sistem uzunluk-ağırlık ve zaman ölçüm birimlerine bağlı olarak "mks" ya da "cgs" olarak da adlandırılır.
Sonradan ise bu çizimler ilk dönem şaheserler olarak tanınmıştır.
İnsanların %10'u dağlık bölgelerde yaşar.
遊戲模式共分「故事模式」、「任務模式」、「對戰模式」三種。
国家主席胡锦涛在2005年应西班牙国王胡安•卡洛斯一世的邀请下也到了西班牙訪問。
她的第一张录音室专辑Decorate 也于2010年7月发行。
Aşırı performans göstererek 9 milyon dolara çıktı ve beşinci olarak bitirdi.
Western Turkey and Southern Turkey, especially coastal cities are more liberal and secular.
Libya hükûmeti haberleri tamamen kesintiye uğrattı ve yabancı gazeteciler yasaklanıp ülkeden çıkarıldı.
'nın bazı kıyı ve adalarını ele geçirdi.
Bu nedenle bunun öğrenme için özellikle ele alınması uygundur.
既文既武，乃藝乃雄，體含聲烈，方王齊冰。
在他对苏联住房短缺的探讨中，霍洛维兹称短缺一直非常严重，17%的苏联家庭不得不以物理方式分隔出想要的足够的空间。
In 1981, the United States Congress made Wallenberg an honorary U.S. citizen.
Üzerinde, özellikle H.İNANDIK’ın detaylı etütleri yaptığı (1957) deltanın alnı yaklaşık 600km²’ye kadar olup burada mısır, tütün, çay gibi ziraat yapılmaktadır.
隨著塊的大小接近無窮大，霍夫曼編碼理論上接近熵限制，即最佳壓縮。
Competition from overseas caused a downturn in demand for Sunderland built ships toward the end of the twentieth century.
，尤其南加州大学更是被稱為美國最好的足球強校。
在向中国介绍现代历史学、地理学、地质学方面，富有贡献。
Kibritçioğlu, 2000 yılında sekiz ay süreyle dönemin ekonomiden sorumlu devlet bakanına iktisat danışmanlığı yaptı.
Rockland has a minor league baseball team, the Rockland Boulders.
在总统德米特里·梅德韦杰夫支持下，俄罗斯各时区当地时间下午2时把时间永久调快一小时，使用夏令时。
補選有兩人角逐，分別是新田鄉委會主席文美桂助理，花式跳繩教練文家駒，
該女子在阿桑奇住所被警方搜查后帶著兒子離開了他。
Bu organizasyonun ilerideki lideri olan kişi, Türk istihbaratı yararına yönlendirici, zarar verici ve casus faaliyetler yürütmüştür."
In 2013 season, the club won the 2nd place and returned to J1.
Derin su canlıları Karayip Denizinin bütün kesimlerinde oldukça benzer bir dağılım gösterir.
在1884年的国际本初子午线大会上格林维治的子午线被正式定为经度的起点。
Köyün adı, 1835 yılına ait Türkçe kaynaklarda Aruzga, 1902 yılına ait Ermeni kayıtlarında ise Arüdzga adıyla geçmektedir.
原著中冯老板临死还戳瞎了五龙一只眼睛，吕六爷没有死于爆炸而是事后在上海遇刺。
地圖日記的文章長度介於部落格及微型部落格之間。
严莲韵（1903年－2003年5月18日），
》，將演藝生涯延續至2020年1月至該節目結束。
Ayrıca öykünün son şekli içlerine sinmişti ve bu yüzden senaryolaştırmaya çabucak geçebilmişlerdi.
Annesini tanımayan Arcas, bu avı kaçırmak istemez ve onu vurmaya karar verir.
His family was very poor. citation Abraham had one brother and one sister.
They build their nests from soft materials, such as leaves, ferns, and vine monsters, typically placed in a tree fork.
正逢早朝剛結束，何孟春倡導眾人道：“憲宗時，百官在文華門前哭請，
He is Kitty's childhood friend, born on May 3rd.
Bu çözümün varlığına ve varlığının oluşturduğu setin tamamlayıcılığına dair detaylı bilgi jeodezik makalesinde daha detaylı anlatılmıştır.
增島中尉等人於18日清晨離開，雖然期間曾被英軍射擊，但仍成功返回九龍。
载脂蛋白的数百种遗传学多态性已经被发现，并且其中许多已改变了他们的结构与功能。
透過羣體活動和訓練，學習有用的技能，並且培育領導才能，藉以建立自信心，培養責任感、自律性格和服務精神。
，一種白皙且溫和，另一種則色黑且狡詐，
嘉靖四十四年乙丑科第三甲第三百零七名進士 《嘉靖四十四年乙丑科進士登科錄》：民籍，治《
Red Velvet在2017年11月8日，于各官方渠道發佈第一個回歸影片。
， citation 但乌克兰大饥荒这个名字是专门用来描述发生在乌克兰人和北高加索哈萨克人聚居地的事件的。
專利家族的判斷只是第一步，由於語言的翻譯與各國審查結果的差異，基本上同一專利家族的不同專利在各國所保護的範圍是有差異的，因此進行細部專利佈局判斷或是法律狀態查核時需要進一步仔細區分。
，兼具有很多不足之處 citation citation 。
He helped to make these organs popular in France, and they were a very important influence on the way that organists composed music for their instrument.
巴宝德和受她影响的其他女性作家一同生产了第一批针对于特定的年龄段设计的文学读物 Myers, 258. 。
骨戰鬥員比紅戰鬥員更強，是普通人的10倍強。
Bir sınır değer probleminin çözümü, verilen diferansiyel denklemin uygun sınır koşullarına uyum sağlayan çözümüdür.
This panel is the top part of an altarpiece.
More investigation of a second source of Neanderthal DNA supported these findings.
，於2010年以單機拍攝，2012年播映。
現在則是統一稱作Grand Fantasia Online。
She had to leave the convent and was married to Matthew of Alsace.
」三年後，周宣王會合諸侯打獵，有數千侍從，觀眾亦遍滿田野。
Kıt'aların iç kısımlarını oluşturan kalkanlar, kristalin kayaçlardan oluşmuş düz ve geniş alanlardır.
，控制室設於新順閣地下，住戶必須使用住戶卡或密碼開啟大閘。
It is the first three-digit number above zero.
、同罗诸部因為不認同颉利可汗的政令與改革国俗，紛紛脫離，改立薛延陀部为可汗，突利可汗也歸降唐朝。
水星上張性槽相當少見，目前只發現於以下少數區域 。
；民国二年（1913年）复改方城县。
以及《超級機器人大戰F完結篇》的PV。
Hareketin sonucunda vücudun söz konusu parçası, vücut orta hattına, dolayısıyla gövdeye yaklaşmış olur.
，以州治谯县省入，辖境缩小，寻降为县，
The name "Seminole" comes the word for "runaway" in the Muscogee language, which many Seminole people spoke.
如果选手在第一部分答题过程中出错，可在“横扫千军”、“出口成诗”、“你说我猜”三种方式中随机选择一种方式进行自救。
不久之后，李芳远又下令释放李成桂敬信的益伦、雪悟两名僧人，令其随安平府院君main前往咸兴。
然而，貿協的光電展一舉辦，卻傳出與光電科技工業協進會的「台北國際光電週」鬧出雙胞的爭議，雖然貿協在2002年，宣布將光電展與春季電子展合併展出 citation ，並於2006年，改制成數位電子展與車用電子展 citation 。
She has a disability where she cannot use her legs and can only use some of her arms and hands, and is an S4 type swimmer.
Germany went undefeated in 2017.
July 27, 1943: The 1943 Surprise Hurricane hit at the Bolivar Peninsula, near Galveston.
）原本可望於2019年通車，但隨著沙中綫傳出偷工減料醜聞，通車日期被延遲。
」汪敬煦亦稱「他做完訪談後心情很好。
Bozucu cihaz yalıtkan maddenin yalıtkanlık gücünü geçen elektriksel aşırı gerilim için tasarlanmıştır, böylece cihazların kasıtlı olarak elektriksel çöküşüne sebep olur.
'nın menkul kıymet piyasalarını işleten Bolsas y Mercados Españoles'in bir yan kuruluşu olan Sociedad de Bolsas tarafından yönetilmektedir.
，伊拉克抗議群眾全部撤離美國大使館 citation 。
邓仕均（1916年－1952年），
金門大橋的維護工作還包括不斷的加固工作，在1989年底發生洛马普里塔地震後，當局聘請專家對金門大橋的脆弱性進行了詳細評估，並制定了加固計劃，分三期工程實施，第二期加固工程已於2006年中完成。
船塢登陸艦，共建造8艘，取代总数8艘的托瑪斯頓級船塢登陸艦。
其實這個乘積等於甚麼可從波耳-索末菲量子條件 加上對應原理預示出來。
This is the first Asian champions as Japanese club.
》中，二人也有個特別的時刻，是彼得潘和長大後的溫蒂在溫蒂離開夢幻島多年後第一次見面，也是他們最後一次說再見。
区域差异大，西北部为干燥区，年降水量不足500毫米，
这种相关的典型的解决方法为现代接触力学奠定了基础。
刺孢散囊菌是棕褐曲霉（Aspergillus brunneus）的有性型。
，成交價為345萬港幣 citation 。
在這個世界觀中，他並未加入少年悍將，這個世界中的少年悍將在正義聯盟建立後幾年後才由紅羅賓於離開蝙蝠俠獨立後組建。
Sweet Power於1996年11月設立，簽約演員以女性為主。
此外，芬兰人一般认为自己的理工类大学比综合类大学稍好。
Florür iyonu içeren maddelere de verilen bir isimdir.
IGN评论说音乐提供了“一个适当的拟合背景” ，1UP.
若以日語假名的拼法來念ri，則念法會很像是li，
今天，有超过235,000人已经在格里格斯学习过。2013年，格里格斯大学（宗教，跨文化关系，人类组织与行为，个人事工和人文学科）提供的五个学士学位被并入安得烈大学远程教育学院。
Otel Kanlı Noel olaylarında zarar gördü.
後來，人們把牧神節和“瓦倫丁日”（Valentine's Day）放在一起來慶祝。
They use intermediaries and technology to trade.
Güvenlik Konseyi'nin çalışmalarının başarısı uluslararası topluluğun desteğine bağlıdır.
另一部分最保守的正统派则转而同西班牙的卡洛斯派合流（
第二年他们认识了第十六世嘉华噶玛巴陛下，并成为了他最亲密的西方弟子。
实际上习近平从未做过此种表态，只有当天早些时候，在对澳大利亚议会的演讲中，习近平称中国的目标是“到本世纪中叶建成富强、民主、文明、和谐的社会主义现代化国家。”
只要打倒能力者，就可以得到一個才，但使用能力（或使用能力化的神器）向非能力者作出攻擊，每次都會喪失 1 個「才」。
拉希米重新做卫生巾，这次他去找卫校的一位女学生做试验。
值得一提的是，岳飛被誣陷至死而寧死不反，
，它以TCP/IP协议作为基础，以Web为核心应用构成统一和便利的信息交换平台，
有市民在朗豪坊一帶聚集，警方拘捕最少二人並發射了鼠年首枚催淚彈。
Kök eğrileri çizilirken aşağıdaki yöntem izlenir.
More than 15 million people watched it.
Physiotherapists use exercise, hands-on technique, patient education and various modalities.
，允许法国向印度输出民用核技术。
）時，大敗西羌人，斬俘四千餘人，於是臨洮解圍。
Takımının 1-5 galip tamamladığı maçta 1 gol atıp 1 asist yaptı.
Players are able to upgrade their towers to help defeat stronger enemies.
審其精思，逆見方來，子能守之，為仙王也」。
Ligandın bağlanması eşitliği, R halinin tercih edileceği yönde arttırır.
Köyde buğday, arpa, yonca, nohut, keten tarımı ve arıcılık yapılıyor, domuz ve koyun besleniyordu.
The main event for the Raw side of the PPV was determined on the May 9 edition of Raw.
"Omzumdaki Melek" isimli tiyatro oyununda rol aldı.
新華社引述網民話說，目前，拉薩局勢已基本平穩，社會秩序已恢復正常。
全局性配对和局部性配对的基本区别是在局部性配对中，你将尝试用你诉求的序列的片段或局部来进行配对。
She shot to prominence with her single "
》记载，成公二年（公元前589年），
前138年，东瓯王迫于闽越王的威胁，举国内迁到今江淮流域。
Sovyetler Birliği için bir diğer olumsuz sonucu Kızıl Ordu'nun zayıflığının onaylanması oldu.
在某些樂曲中，左方或右方判定線上有滑軌，此時落下的音符皆為滑動鍵。
国家灵体会一般以国家为单位组成。
Matt和Mickey担心会招惹麻烦，威胁兔兔和Madam Kwan不准报警，否则就会把所有责任推到他们身上！
's party declares victory in the vote.
It is the site of one of the earliest European settlements in the United States.
Mantarlar ve kurutulmuş soya peyniri yumuşayıncaya kadar suda bekletilir.
在20世紀90年代末和21世紀初，個別中國商人和企業家開始抵達埃及。
博洛尼亚大学每年有超过450项课外活动，包括与世界文化名流交流，参加科学论坛和社会活动。
仅-fach为例外，也须加连字符，如3-fach（3倍的）。
Dunst 2002 yılında Marvel Comic'in sevilen çizgi karakteri "Spider Man"in sinema uyarlamasında Örümcek Adam / Peter Parker'ın aşık olduğu Mary Jane Watson rolüyle kamera karşısına geçti.
」今據《宋書》、《南齊書》、《梁書》、《陳書》作此表，在位年數不足一年者，按一年計算。
"Picking berries, making bricks: Memories of old-time Sayreville.", The Star-Ledger, April 15, 1999.
的人物，同时请参见：1309年出生。
Sonradan gönüllü olarak bıraktığı görevine dönmesi istendiğinde "Salona'da ellerimle yetiştirdiğim sebzeleri görseniz böyle girişimde bulunmayı asla düşünmezsiniz," diye cevaplamıştır.
他还命令炮支独立射击，但在09:31，全部四座主炮塔都已无法工作。
From the Great War to the Gulf, Allan Sutton Publishing Ltd., Phoenix Mill 1995.
，敗於易水，燕王逃往遼東，代王嘉勸燕王殺太子丹向秦國求和，秦軍暫緩攻勢。
与此同时，克里斯与他的美籍新婚妻子艾伦（Ellen）睡在一起。
這樣可以讓創意產生過程不會被執行的問題所打斷。
; EGCWA（扩展GCWA）:同上，但 是肯定文字的合取；
Yerleşimin Antik Çağ'daki ilk adı Khyrsopolis olup Yunanca 'Altın şehir' anlamına gelmekteydi Özhan Öztürk.
静脉炎的症状包括静脉及其周围疼痛、发肿、发红、发热。
’de bulunan bir ağaca ve Oxford Üniversitesi'nde yapılan radyo karbon testine göre tahmini olarak 1200’lü yıllara ait olduğu ortaya çıkartılmıştır.
He was known for his book Wierook en tranen ("Incense and Tears").
同時，江恩指出，任何一個長期的升勢或跌勢都不可能不做調整的持續三年以上，其間必然有三至六個月的調整。
Zuko now tries to capture the Avatar to restore his honor and please his father.
If F-sharp major needs to be used, transposing instruments in B flat should have their music written in A-flat major, not G-sharp major.
It has several major tributaries.
拉加雷讷新城属于main citation 。
Kundak, normal ölçüler dahilinde sağlığa uygun bir şekilde yapılmaktadır.
Mağara girişlerinde, bodrum ve yıkık bina kalıntılarında bulunurlar.
歐盟委員會於2000年7月決定執行這個原則，允許傳輸歐盟的數據到經認證的美國公司。
鹿豹座SZ，又名BD+61 676，HD 25638、SAO 13031、HR 1260，
This new Investment Bank is the result of the spin-off of the two former Investment Banks of both groups : Banque Populaire's Natexis and Caisse d'Epargne's IXIS Corporate and Investment Bank.
Ancak oyuncunun ikinci numunesi(b numunesi) de pozitif çıkınca Türkiye Basketbol Federasyonu Disiplin Kurulu, oyuncuya tedbir tarihi olan 21 Ocak 2013'ten başlamak üzere 4 yıl hak mahrumiyeti ve para cezası vermiştir.
，在網路上發表了：“一個青年的磨練，不該是來自於用生命去抵抗腐敗體制和人的惡意”…等支持文字。
鬥委會隨即以「反英抗暴」為口號，聯合各親共團體數百人，手持《
現任主席為main citation 。
橫須賀劍齒虎的吉他手REM也表示，當年hide即使只是出外用餐或喝酒，都會慎重的打扮好，他認為只要讓民眾看見都算是在宣傳自己。
Active codependency is often more manipulative, and an individual may try to push their partner into behaving a certain way in order to fill their own emotional needs.
Buna ek olarak akımı sabit tutmalıyız.
İşsizlik, özellikle gençler arasında keskin bir şekilde yükselmiş ve 1977 yılına kadar 24 yaşın altında bir milyon işsiz insan bulunmaktaydı.
這款坦克在原來的維克斯主戰坦克三型的基礎上有包括改進火控系統等一系列的改進。
；北园以山为主，主峰高50至60米，
張丙事件發生於道光十二年（1832年），張丙在店仔口（
Pro sürümü ise sınırsız yazma hızı, CD'den direkt mp3 dosyası oluşturma gibi ek özellikleri içerir.
Kalıntılar arasında taş el değirmenleri ve diğer taş aletler bulunmuştur.
另外，此寶具只能保持實體，移動速度也不快，但受惠於自己的氣息遮斷。
，英波石油公司取得土耳其石油公司一半的股份。
Serbest ekonomi fikirleri ile bilinen muhafazakâr National Action Party (PAN)(Milli Hareket Partisi)'sine bağlıdır.
后来他成了浸信会的牧师，广泛讲授布斯在他家农场被击毙的事件 。1921年，盖雷特在邦联退伍军人协会发表题为《约翰·威尔克斯·布斯被捕的真实故事》的演讲 citation 。
Bunların içinde en büyük fark; Ryu'nun savunma özelliklerinin, Ken'in ise saldırı özelliklerinin gelişmiş olmasıdır.
云南著名的地下溶洞群阿庐古洞即位于小江中游。
的人物，同时请参见：246年逝世。
Assange dokuz kişiden oluşan yönetim kurulu üyelerinden olup ayrıca basın sözcüsüdür.
在學園祭上因為他們三人在雜誌封面上曝光的事情而強烈反對他們的立場，最後在看到他們與話劇社共同努力之的成果下才終於認同他們。
除舞台演唱外，她还参加过电视节目、电台节目的录制。
Bu "Kurtarıcı"nın geleceği İsrailoğullarının peygamberleri ve klasik Yunan ve Romalıların Sibyllaları tarafından önceden kahin olunmuştur.
Yodh在闪米特语言中的发音为link。
Bu saptama doğrultusunda, online gazetecilerin dürüstlük ve karşısındakine zarar vermeme konusundaki hassasiyetlerinin geleneksel gazetecilere göre daha az geliştiğini söyleyebiliriz.
Note: This last example shows this.
One such illustration is when Satsuki prepares breakfast and lunch for her father and Mei before she leaves for school.
Mısırlılar, 1102 Mayısında krallığa karşı yeni bir işgal başlattı.
开放电子健康档案规范是由非盈利的开放电子健康档案基金会来维护，用于支持对电子健康档案的开放式研究，开发和实施。
DNA'nın çeşitli biçimleri (konformasyonları) mevcuttur.
天花呈圓錐形，能讓人聯想起奧斯曼帝國早期的土耳其式帳篷。
The lacrimal sac is where tears flow when you cry.
是日本櫻桃產量最高的地區，代表品種為佐藤錦。
，该纵队第十三旅三十八团一营坚守小张庄，击退中华民国国军两个团的多次进攻，
例如，某公司有經理人與一般職員兩個角色，經理人可以存取A與B兩元件，但職員只可以存取B元件。
Booth's plans were stopped, however, when the President changed his plans and decided instead to speak to the 140th Indiana Regiment and present a captured flag.
'in attığı golle 1-0 kazanarak kupanın sahibi oldu.
He is leader of the All Basotho Convention (ABC) political party.
當地共有人口33145人，而人口密度為每平方千米人。
程學啟（1829—1864年），
It joints the Loa river before Chiu Chiu.
因此，阿萨德总统动用阿布·穆萨来将阿拉法特赶出黎巴嫩。
It said they could be hired as rangers, and that their sacred sites should be protected.
It was written and presented by Žižek.
They do not use intervals where the racers are started at different times.
，后者宣称对安条克亲王国拥有宗主权。
She was a Senior Lecturer in Philosophy at Newcastle University.
戴维斯因此接受了审讯，表明自己对此一无所知。
就我們所見，他身上沒有任何標誌。
，塞曼效应可以用来测量天体的磁场。
第六届“通业杯”CCTV全国青年歌手电视大奖赛（1994年）
由於 129 Xe原子核的自旋為1/2，
因父亲在官河东做官，察罕生于河中猗氏县（今山西临猗）。
，駐美總經濟貿易專員麥德偉與民主黨眾議員Alan Lowenthal會面。
於是，在撒哈拉南部邊陲的萨赫勒就建立了一些國家。
In the spring of 1863, Hill was detached to help defend North Carolina and Southern Virginia.
Players can find Pokemon by using the game map to walk to places where the grass is moving.
此時如果不適當地給病人應用含鎂藥物，更將促進和加重高鎂血症。
Beyaz Rusya doğa turizmi için de uygun bir yerdir.
People made them by mixing ashes with water and fat and boiling them.
，此后每年春季会有厌食反应 。
事成後，以劉尼為內行長，封建昌侯，後升官至尚書右僕射，加侍中，晉爵東安王。
O yıl yeni yıl hediyesi olarak, bazı zaman patronu olan arkadaşı, Baron von Wackher Wackhenfels, için Strena Seu de Nive Sexangula (Altıgen Kar Bir Yılbaşı Hediyesi) başlıklı kısa bir broşür besteledi.
It was released on 25 August 2015 in the Spain.
秋風蕭瑟，洪波湧起，日月之行，若出其中，星漢燦爛，若出其裡。
Claret Birleşik Devletler'de bazen Bordo'da izin verilenle aynı üzüm'den olmak üzere Bordeaux tarzındaki kırmızı şarap için yarı genel etiket olarak kullanılır.
But her strategy misfired: I never went through it".
“回鹘营”，史载“回鹘商贩留居上京，置营居之”。
芬蘭內戰加強了芬蘭人對蘇聯的敵意，
，是一家非營利性學術機構，擁有世界最多的美國烹飪協會廚師。
Bölge Fransa'nın 87. en kalabalık yöresidir.
A revision of the Lordiphosa tenuicauda species-group, with descriptions of eight new species from China (Diptera: Drosophilidae).
Introduction to Tantra : The Transformation of Desire.
String theory is usually solved through conformal field theory, a quantum field theory on 2D space.
雖然他希望兩人都能成為黑暗騎士，但凱因仍選擇了像他父親一樣士龍騎士。
Yapilan bazi karsilastirmali testlerde virajlara Subaru Impreza, Lotus Elise hatta Diablo gibi araclardan daha hizli girebildigi gozlenmistir.
京仁运河”最终于2012年5月25日竣工。
在联邦法院系统及各州（除6个州外），不論有罪或无罪的裁决都必须由陪审员全体一致意见才能形成。
Friulani, Giuliani, Austrian, Slovene and Hungarian influences over the centuries have created a wide range of food and drink typical of the region.
儘管這些動作並非特別地煽情，但對喜好者來說仍十分饒富趣味。
张燧，字和仲，明代湖南潇湘人。
Peter Rumancek gerçekten de kurt adamdır fakat cinayetleri o işlememiştir.
It has large eyes with pupils that open side to side.
當時李豐在台省，常以病為藉口不去當官。
Koly is happy and agrees to marry him.
Herkese açık paketleri aramak, indirmek ve kurmak için giriş yapmanız veya bir Cloud hesabınız olması gerekmez.
It symbolizes telling the truth and doing what you said you would.
Different people may also exchange children to have sex with.
广州市：广州出版社, 1996：57.
，以及配合主題「2004香港小姐煥然一新」，該屆決賽移師至該處。
在效力拜仁期间，罗特共参加了65场欧洲赛事，并射入11球 （英文） citation 。
波利的人生是微笑，要善待他人，帮助他们，让他们参与各种活动和冒险。
，通常在採集簿裡登錄現場觀察到的現地較詳細的採集資訊，包括採集地點資料（地區、經緯度、海拔、棲地種類等）、採集品資料（科名、學名、任何無法在標本製成後保留的形態特徵等）等。
Üçüncü hafta Roma deplasmanında gittiler.
黑色島國青年陣線則於上午近11時表示在民眾支援下，立法院議場內部已經備妥充足的飲用水、耳溫槍、氧氣瓶等相關物資，但也提到需要儲存保久性食物以備長期作戰 citation 。
He had had a new pacemaker installed on September 16, 2006, Associated Press (September 21, 2006).
Eski adı Zalona'dır.
Over 2000 complaints were made against the organization in 2009.
之後，銀城在街上和一護會合，將他帶到一處廢棄的建築物裡，說明月島的能力之餘，還慫恿一護殺害月島以切斷週遭人與月島的聯繫。
但是，有影像診斷醫生的作者已經成功地使用這個醫生自我推薦的名詞來描述為牟利，而自我推薦影像服務的概念，並認為做法是不受歡迎，而且會產生浪費。
Bu rapora göre; Suriye'deki Fransız vesayet yönetimi, Türkiye'ye karşı politikalar izlemekte, çeşitli bölgelerdeki aşiretleri el altından silahlandırmaktaydı.
Model ajan Michael Flutie tarafından mezuniyet defilesinde keşfettikten sonra profesyonel modelliğe başlamak için New York'a davet edildi.
" gönderme işlevini yerine getirmekteyken 21 Ağustos 2014 tarihli güncelleme ile yazılıma profil oluşturma seçeneği ve farklı kullanım alanları da eklenmiştir.
'na mensup olan Bizans asilzadesi.
The two oldest Arabica coffees are "Mocha" and "Java".
》（How to Survive a Plague）
'de hazırlandığına işaret eder.
》時無意間透露，替《奇異博士》
Atina birliklerinin büyük kısmı doğruca Pers birliklerini izlemeye gönderildi.
James Arthur Osmond (born April 16, 1963) is an American singer, actor, and businessman.
'da olduğu gibi normal telefon numaraları verilir.
Christine was notorious as much for her capricious rule as for her many lovers.
She also runs a second channel where she talks about life in general and gives her opinions on many topics.
'deki ilk iki yılında bu kulüplerde futbol da oynadı.
'nun büyük bir bölümü üzerinde çalışmışlardır.
聖祖素諗其姓字，諭閣臣曰：「史局不可無此人。
South China tiger cubs depend on their mother for the first 18 months and then they start hunting on their own.
在网络专业语言中是无连接的协议，相对于所谓的面向连接的模式。
More time changes occurred in 2016.
Ruby kakao çekirdeklerinden elde edilen ve herhangi bir renklendirici içermeyen Ruby çikolatasını Türkiye’ye getiren ilk marka ise Magnum oldu.
Nothing was done to arrest Gesualdo, however.
，甚至女性觀眾都會守在電視機前觀看該節目。
兩人憑藉豐富的經驗改良醫術並增補，在書中輔以大量圖畫，使獸醫這項專精的技術不只能被專業人士使用，庶民百姓也能依照圖片與簡單的敘述，判斷馬匹病症進行醫治。
;钛战机驾驶员（TIE Fighter Pilot）
Janus makes him choose to become a murderer, which he must bear a burden for as long as he lives.
After the 1982 Cup a lot of players ended their career, so Austria failed to reach the 1986 FIFA World Cup.
是一把能夠在數秒間自由控制所釋放出的斬擊、如同鞭子一般的劍。
This surrender includes all Pakistan land, air and naval forces as also all para-military forces and civil armed forces.
If people are working, the economy is good.
而在遺跡中，眾人靠著小新與猴子建立起的關係，順利過了一夜。
Cami 1998 yılında restorasyonun tamamlanması sonrası açılmış ve hâlen faal haldedir.
，預算估計約700萬美元來拍攝《星塵傳奇》。
莊豐源的例子與吳嘉玲及談雅然等例子亦大為不同。
报道还指出，通过测试、进入投票阶段的的叶列乌西佐夫也不能熟练使用哈萨克语，卡瑟莫夫甚至只是知道为数不多的哈萨克语单词。
Sırasıyla 299,99 ABD Doları ve 349,99 ABD Doları fiyatlandırılan iki orijinal PS3 Slim modeli, 120/250 GB kapasiteye sahiptir.
The editors decide on which issues their readers will want to know the newspaper's opinion.
TMSF tarafından el konduktan sonra İnterbank'a hazineden 1,5 milyar dolar para aktarılmıştır.
，寫下曼聯一場比賽中個人攻入最多球的紀錄，至今從未有人打破，賽後負責守衛他的諾咸頓後衛萊·費法斯（Roy Fairfax）說：“整場球賽我最接近他就是完場與他握手的時候”。
首席技术官Ryan Janzen共同创立了TransPod，专注于技术研发和创新。
Dream orta siklet turnuvasının yarı finalinde Gegard Mousasi'ye ilk roundda pes ederek kaybetti.
，最初的开发由Keith Godfrey在2000年进行，目前的开发工作由Didier Briel带领的团队进行。
魚肉、冷凍或新鮮紅蟲、蝦子（去殼為佳）、豐年蝦、麵包蟲(已蛻殼白色麵包蟲為佳)、沉底飼料（蝦用、底棲魚用皆會吃，需先訓餌）。
被譽為「社會底層發言人」，用歌詞道出了社會的黑暗和悲哀。 citation 逝世後，
，main工程師也被接納為提名者及獲獎者。
，要求第3-2標停止發包，保留湳仔溪的自然河景，但是第3-2標已經完工。
Savaşa giderken köpeğini kız kardeşi Phoebe'ye emanet etmiştir ve kızın köpeği her gün gezdirip gezdirmediğini merak eder.
明·萧良干修，张元忭、孙鑛等纂，《万历绍兴府志·卷四十七·人物志十三·列女》：朱娥，上虞朱回女，幼失怙，恃鞠于祖母。
并对浦江镇行政区域范围作相应调整，其行政区域范围为：
Bu çalışma çok önemli bir yere sahiptir çünkü daha sonra yapılan enflasyonist modellerin prototipi olma özelliğini taşımaktadır.
This caused about 10-12 men to search for them.
设大丰车辆基地1座；在大丰、韦家碾设置主变电所2座。
It was made from 1990 to 1995.
羅廷瑋 （1989年11月22日 － ），
Yarışmayı 85 puanla yedinci sırada tamamlamıştır.
直到辛尼失去了他一生的至爱天娜，好兄弟史提芬被杀于眼前，他决定要展开复仇大计，毁掉昔日栽培他的「青龙帮」。
在第一轮建设规划开始实施之后的2011年，宁波启动了第二轮轨道交通建设规划，该规划于2013年11月获得国务院批复。
其結構布局有祖師法身經目塔、七佛壁、石壇（其上下有佛壇龕1，石砌洞窟5）、石砌灌頂井等，編9號，存造像1138尊，銘文88塊。
He had two daughters with Tregillus.
The court's answers usually must be provided before a legally acceptable date and the court should give reason when it decides not to answer any of them.
Müzik hayatına davul çalarak ortaokul yıllarında başlayan Efe, uzun yıllar bateri ve perküsyon çaldı.
Most competitive teams keep two sets of uniforms, with one design emphasizing the primary color and the other emphasizing the secondary color.
），於年底废黜王皇后，立武昭仪为皇后（不久，
萬曆三十一年（1603年）十月，獲諡靖惠 《大明神宗显皇帝实录卷之三百八十九》 。
該片原定於1996年1月底結束拍攝，但最後仍拖到3月才結束 。
克里斯·哥倫布擔任電影的導演及製片人。
In 1929, he named this species A. longirostris, meaning "long snout."
與唐邕俱以典執兵馬，致位卿相。
這類軟體對於典型以硬體為基礎的創作錄音室提供可實行且划算的替代方案，
、赞语族（Zan languages，
欧阳黔森（1965年 － ），
），或「觀察員實體」資格（如馬耳他騎士團）。
Partide "dış ilişkiler başkan vekili" olarak görev aldı.
Çıkan çatışma sonrası 14 PKK'lı etkisiz hale getirilmiştir.
聖名若瑟，天主教絳州監牧區監牧（主教）。
但自19世纪以後因為連發槍支的普及，刺刀突擊時也將產生相當大的傷亡，僅以近距戰鬥的一員作為陸上作戰的一個型式而已。
防守一方可在上一次开球处开始进攻（在NFL，是射门处）。
》，該片於2017年3月24日在中國公映 citation 。
If a person's medulla is completely destroyed (for example, from a very bad injury, or because it did not get enough oxygen to survive), that person will die.
据此，徐州有文字可考的历史，至少可以上溯到3100年前。
澳大利亞陸軍在朝鮮戰爭開始時混用PIAT和convert的巴祖卡火箭筒，但後來都由convert的M20「超級巴祖卡」迅速取代 Kuring, p. 245 。
A part of the original buildings is still in use, called the "Irwin Street Building".
懷斯和他拍拖多年的女友蓮娜·贊臣（Lena Jenssen）在2010年夏天結婚，這對情侶育有兩名兒子，分別是挪亞（Noah）和菲臘（Phillip）。
Einstein and his group said that Heisenberg should think again.
系統發生學仍在爭論中，根據親緣分支分類法，
'ın anayasa referandumundaki zaferinin ardından, Türkiye'nin katılım müzakereleri etkin bir şekilde dondurulmuştur.
，必須透過安裝必備檔案來使用。
大家都喜歡他，是因為他不會奚落隊上比較不受歡迎的人。
以井邑空」虛，人物彫弊，未稱德望，徵而弗起。
Yaklaşık 2.000 yıl önce Divlit Tepe konisi, önce ince taneli kül ve tüfler püskürtmüş ve suskunluk dönemine geçerek sönmüştür.
The condition affects up to one-fifth of women at some point in their lives.
Üçüncü kategori ise termodinamik tip kapanlardır.
Phylogenetic insights into the evolution of parasitism in Hymenoptera".
，戊辰進士河南副使晉階中憲大夫名宦；母高氏（封宜人贈安人）；繼母謝氏。
維爾帕瑞索至Huaso河流域，為溫帶淡水魚，棲息在底層水域，生活習性不明。
以下列出不同特性的类别，和它需要的工作。
霍拉馬巴德機場的國內航班，因為發動機故障轉降main在降落時滑出跑道導致機體毀損，機上共有8名機組員及19名乘客，無人傷亡 citation 。
，另外Pseudotinea就未能歸入各個下級為類 Hall, J.P.W., Callaghan, C.J., 2003.
Gençlerin dansları gittikçe hızlanır; ama tam bu sırada Roberto birliğine bir emir verir.
莱德上任时，乔治城学院欠下两万美元债务（ 使用 时出错: main 必须被指定。
Miura, millî takım ile ilk kez kupa kaldırırken turnuvanın en iyi futbolcusu seçildi.
。1911年开工，完成于1935年 citation 。
Bu yıl gösterilen az sayıdaki filmin belli bir tema etrafında toplanmış olması nedeniyle bu haftanın başka bir adı da "Sanat Filmleri Haftası"dır.
Her kulüp iki maç oynadı; Valencia ile Arsenal ve Internazionale Milano ile Paris Saint-Germain birbirleriyle karşılaşmadılar.
，但沒有上陣，而朝鮮國家奧運足球隊以一勝一和一負而未能晉級半準決賽。
，宿主苍鹭的法布氏囊、白头鹞、白尾鹞、牛背鹭、大白鹭、斑胸田鸡以及鸬鹚等的肠中。
）却没有承担相应的义务或获得回报，亦称外部成本、外部效应或溢出效应。
它最早在1886年被文獻描述；在1920年代胰島素應用於治療前，基本上一旦發生糖尿病酮症酸中毒便会使患者死亡 。
》或《摩爾·弗蘭德斯》不同, 《大疫年日記》最初是被視為一部非虛構的作品。
从爱因斯坦的文章的摘录描述了随机模型的基本原理：
位於天秤座，距離地球20光年有一顆叫做葛利斯581c的星球，這顆行星是由米歇梅耶發現，我們稱它為水天體或海洋行星。
It is an updated edition of eFootball PES 2020 (released in September 2019) containing the latest player data and club rosters.
奧布布高地、伏爾加河沿岸高地、
's Breakfast Time programme in 1985.
En iyi etki için renkleri görmesi gerekli olduğu için aydınlatma ve görüntüleme bazı düzenleme rahat kullanımını sağlamıştır.
The next to the last lap of the race, he ran off the track and hit the wall.
Frequency and the conference of referential validity.
Sonraki başkanlar az sıklıkta olmasına rağmen ayrıca göründü.
例如存在单词 ndɔbɔ “鱼钩”和 ndobo “老鼠夹”，但是就没有 *ndɔbo 和 *ndobɔ 这种形式。
，用木材搭建一間簡陋的廟宇供奉。
，指出「她的個人隱私被洩露，很多網友對她的個人生活評頭論足，甚至公開謾罵。
He nearly escaped from Port Arthur by swimming.
Sinemaya Maurice Tourneur'ın yanında başladı.
後回到克魯斯根星，他向絕地議會提出希望能與泰雅一起進行下一個到新亞蘇朗星的任務，不過泰雅卻拒絕了，並將班迪·依雲留在廟堂，單獨前往。
If both of them missed, they would fight with their swords.
，NV2的二次方程紋理貼圖能提供較佳性能。
花被裂片6，排成2轮，近等大或外轮的较小。
Sarı Bayır sırtları, gerçekten de Osmanlı kuvvetlerinin tutunabileceği son çizgidir.
有价值的书籍被迁移到巴伐利亚图书馆，即现巴伐利亚州立图书馆的前身，24名修士被迫离开修道院。
Other people think that the name comes from Mount Mindara.
On 16 November, Howe attacked the fort.
O.B.s”，意为“消防队用摩托车”），來减轻交通對傳統救護車的影響。該電單車攜帶各種急救設備（包括基本救援脫困工具和滅火設備），並以兩車一組進行工作，
是第一、第二、第三届全国人大代表，中国科学院哲学社会科学部学部委员兼常委、福建省政协副主席、福建省教育工会主席、福建省哲学社会科学联合会主席。
Bu tanklar 1948 yılındaki Arap-İsrail Savaşı sırasında da kullanıldı.
It made with bourbon, sugar, water, and spearmint leaves.
， citation 此外因為有眾多的羅德獎學金、杜魯門獎學金、
另外，她曾經拍攝性玩具廣告，事後表示自己是應邀拍攝，並以為只代言普通玩具，
太宗甚嘉之，拜赤辞为西戎州都督。
黄泛区农民思想观念的近代嬗变--以 1938~ 1952 年间的扶沟, 西华县乡村为中心.
There are also thoose who believe the Rus came from Sweden or Rothi or Roslagen as it is known today.
Önceden Mussolini'nin ideallerine kalben inanmış, ancak Faşistlerin kasabadaki temsilcilerinin haksız uygulamalarıyla hayal kırıklığına uğramış olan kasabanın ayyaşı Italo Bombolini (
達爾文的演化舞臺─誰是大明星。
剝麻收子，有雌有雄，雄者為枲，雌者為苴。
以下名单中列出的是1990年用来给北大西洋热带气旋命名的名称。
因此英國軍隊開始命名他們的美國坦克，儘管美國軍隊在戰爭之前從未使用過這些術語。
），字明文，江西南昌府豐城縣人，軍籍，
Then the plan that was selected was picked out of a glass bowl by then-NFL commissioner Pete Rozelle's secretary.
之后他先后杀害县长兼民工团长王耕、基干队长及民工团长杨慧 citation ，政府工作人员、农村骨干积极分子等共104人，颠覆了部分区、乡基层政权 citation citation 。
伯纳斯-李认为HTML是SGML的一个应用程序。
Rumen 7. kolordusu esasen Kerç Yarımadası yönünden gelebilecek olası bir Sovyet çıkarma operasyonuna karşı artı güvenliği sağlayacaktır.
Kendisi sıklıkla ya kent merkezinde ya da yaşadıkları semtin sokaklarında amaçsızca dolaşırken görüldü.
Marc Hecker, an expert on terrorism has anylized, this stabbing, as well as another one that happened in September in Paris, as well as the one where a teacher was targeted.
描述就讀夢丘小學四年級的水木夏美養育自己15年後的小孩的故事。
Belirtilmemiş sayıda katılımcı ile birlikte gerçekleştirildi.
大型火砲的砲管長度也經常會列入口徑。
其地平迤无大山高屿，漕舟于此或值风涛，触坚胶浅輙致倾覆。
Bebek formülü ile temas eden tüm ekipmanların her kullanımdan önce temizlenmesi ve sterilize edilmesi tavsiye edilir.
Chris, after weakening from a hurricane, became a non-tropical cyclone southeast of Newfoundland on June 22.
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 7.010 olduğu tespit edilmiştir.
這些神祇影響著古希臘人的日常生活，有趣的是每個希臘城邦所供奉的神祇、宗教儀式都不同。
五角星每一个角都为36度，即每一个角上都有一个黄金三角形。
，從1987年開始連載到2002年，歷時15年共40卷的長篇漫畫。
佐久間盛政鳥越城奪回馬上畫像 （
At the time, Saddam's regime was not disliked by most of the world.
·后妃傳上》：元夏侯太妃名光姬，沛國譙人也。
General Ross rolüyle Alan Dale: Indiana Jones'un arkadaşı General Ross, birçok Amerikan sit-com dizisinde rol alan Alan Dale tarafından canlandırıldı.
Yıllar süren çabalarının sonunda, aşık olduğu Tarık'la evlenmeyi başaran Meltem, herkesin hayatına dokunan bu yabancı karşısında neler yapacak?
迭戈·卡洛斯也完成了自我救赎。
These states did not often work together and war raged.
历任湖南省计划委员会财贸处干部、农业处副处长、农经处处长，主任助理，副主任等职。
These are common Furbish pharses.
這些黑点是蛋白質的微結構或者是其他遺留在玻璃體中多年的細胞殘渣被投影到視網膜上而會看到陰影。
使用一组预定义的图形字符可以显示简单图形。
In 2002, Navrátil was awarded the 292nd Bronze Wolf, the only distinction of the World Organization of the Scout Movement, awarded by the World Scout Committee for exceptional services to world Scouting.
蒋耀平（1952年9月 － ）
Gösteri Sanatları Festivali'nde iki kez sahnelenmiştir.
Makina fakültesi bugünkü adını 1944 yılında almıştır.
中国人民解放军总后勤部直属供应保障局独立汽车营主要负责军委、总部机关平战时交通运输保障任务及战备运输值班任务，还承担总后勤部驻京直属单位运输保障任务。
该地2001年总人口44320人，其中男性22236人，女性22084人；0—6岁人口5412人，其中男2728人，女2684人；识字率63.
狗是他們唯一的牲畜（戶中每人養3-5隻）。
They dated and got engaged in November 1903.
几天后，又逮捕了盛世才岳父邱宗浚的小老婆姚执中。
; 病歷V：聖瑪莉達的貓頭鷹/聖美利塔之鴞（原作：過ぎさりし一瞬）。
Dim the red light and the wall will become more of a yellow-green.
“地球的三難困境”（又名“3E困境”）
拉多斯拉夫或其子普路斯哥耶統治期間，
He was in the Vermont House of Representatives for six terms (1997–2011), and the Vermont Senate for two (2013–2017).
The lowest point in Aragon is on the Ebro river, close to Zaragoza, with an altitude of convert high.
，原来指能精通、研习佛法，能為俗人解說佛法者 *《
Fakat Şeyh İbrahim tehlikeye karşı gitmeye karar verdi.
现在，一组孤儿出发探索那场杀死家人事件的详情。
Sometimes parents are happy to swim nude with other adults.
校長寓所暨辦公室、馬揚、圖書館、米倉、
Pugliairbus也到達旅遊地點。
另一項涉及main（生前遺囑）諮詢：眾議院改革提案的一個章節中規定，醫生向醫療保險患者提供有關臨終照護計劃的諮詢（許多私人計劃已涵蓋），可申請報銷。 citation 這項規定後來未包括在PPACA中。
They feature in the 2010 BBC Radio 4 series A History of the World in 100 Objects as number 61, in the "Status Symbols" section.
慕尼黑再保险在德国所有股票交易所都有上市，被纳入Xetra电子交易系统。
，生长于海拔30米至4,000米的地区，多生于田间、溪岸以及潮湿地，目前尚未由人工引种栽培。
美国首周末收获2,600万美元，次于《地心引力》名列第二。
In 1957, he was the first comedian in the United States to be on color television, a 15-minute routine sponsored by Tums.
The day-to-day management of the university is by the Vice-Chancellor.
Londra'da tedavi gördü, ama sonuçsuz kaldı.
煤酚皂对于1920到1970年代的欧美人士来说，记忆深刻。
'da güvenli görünen bir yere yerleşirler ve şehrin dışında yaşayan ve hayatta kalmayı başarmış diğer bir gruba katıırlar.
发布标注语料库的优点是其他用户可以在语料库中进行研究与实验。
The basic sheet metal remained the unchanged until production stopped on October 21, 1980.
其中一层中部候车厅通高，并在南北两侧阁楼设有商铺；
This problem is unique to zero as the function still works on every value up to zero, even if we approach from the negative side.
This is called VAT (
However, it has become more difficult to escape the country since the government has sent more guards, more electric fences, and more traps on its borders.
，聽到大聯盟的呼籲，不用拒馬，他表示歡迎。
Kulübün renkleri aynı zamanda Jeonju'nun da rengi olan yeşildir.
TXE Flash versiyonuysa, Renault 11 Turbo görünümüne getirilerek Flash S adını aldı.
，除了與健康或國家安全有關的產品外。
Allopurinol has caused hypersensitivity in a small number of individuals.
This makes the Voortrekker Monument an important structure to the white Afrikaner bloodline (children), because it shows many pictures, reliefs and statutes inside the building of what happened in the history of those years.
，材質按照本身品秩而定 《高麗史·輿服志》：「毅宗朝詳定：文官四品以上服紫紅，佩金魚；常參六品以上服緋紅，佩銀魚；官未至而特賜者不拘此例。
一則包含高賓閣等料理店的廣告，刊登在1942年版的《臺灣鐵道旅行案內》。
The yellow press published a lot about the revolution (much of which was not quite true), but conditions on Cuba were bad enough.
The athletics teams of the university are called the Colonials.
Sivas iline 130 km, İmranlı ilçesine 24 km uzaklıktadır.
其他的枪支组织，如“main（JPFO）”和“main（GOA）”也提出了全美步枪协会现在存在的问题——他们认为，该协会在废除现有枪支限制，拟定新的限制性立法草案上做的依然不够，并且协会内部还长期存在成员内讧，内部成员相互攻击的现象，组织性有待加强。
后来，北京市园林局与在中国科学院北京植物园对面建立了新的植物园，
，蘇煥智提出了「市場導向」「民間開發」的創新開發模式，而採取「浮動分區」配套的創新規劃模式，使短短數年內開發「樹谷園區」及「陽光電城」
Underwater mines were used by both sides.
皮損為紅色斑疹、紅色或暗紅色斑塊，呈圓形或不規則形，邊緣清，表面乾燥無毛，有時有鱗屑，局部感覺障礙出現早且明顯。
歌德的父亲以岳父的名字给长子命名。
他反对“四种体液”理论，相信膳食治疗，而非药物治疗。
Kağan olmadan önce "kudret sahibi, malik" anlamındaki Kullıg Gabain, Eski Türkçenin Grameri, TDK Yayınları, s. 284: kullıg: köle sahibi.
Bismarck 'tan iki, Prinz Eugen 'den de bir salvo yiyen Prince of Wales çatışmadan çekildi.
后来傅宽归属相国曹参指挥，攻陷齐国的博县，于是再次增加食邑。
Grover looks really worried about them.
当地排队公司供应围观客户（媒体、律师）排队服务。
在2006年3月25日路線更換前，月台使用與現時調轉，特急列車使用1、2號月台，普通列車使用3、4號月台。
" şarkısına yaptığı remixle En İyi Remix Kaydı dalında ödülün sahibi oldu.
He is known for his roles as Sgt. Joe Broadhurst on the seven-year TV series McCloud citation and as Colonel Tigh on the original Battlestar Galactica.
非官方宣布的任务，名称使用斜体字列出。
His childhood title was Prince Yoshi.
The pupae are a delicacy in the Northern Area of China.
整体风格以快乐完美的结局为主，
Meşe içinde olgunlaştırılan şarap meşe içinde fermente edilen şaraptan daha fazla meşe aroması ve özelliği alır çünkü fermantasyonda bulunan maya hücreleri meşe bileşenleriyle etkileşime girer ve "kilitlenir".
总面积129平方公里，总人口2632人（2001年），人口密度20人/平方公里。
The first of them was "Sirler Xezinesi".
這個米利特是正教會在國內最大及最重要的。
They released five studio albums in their career and had two top ten hits in the UK, "Last Train Home" and "Rooftops".
起初，椎名林檎建議：「使用電吉他來完成演奏」，然而井上雨邇則認為：「如果加入吉他就是以往的椎名林檎編曲，所以只要加入鋼琴演奏。
由1885年至1890年，西普鲁士的人口上升了1%。
加氏吻陶鯰（學名：Rhinodoras gallagheri），
Duygusal anlar yaşandı.
Nonsense does not suddenly acquire sense and meaning with the addition of the two words, "God can" before it.
邵武站1956年4月17日铺轨开站，6月1日开办临时客货运输，1958年1月1日正式运营，开通初期设有7条股道和一座面积50平方米的站房 citation 。
Election to the Federal assembly was to be indirect.
Bazen küçük sayıların, uygun besleme alanlarında toplamasına rağmen toplu halde yaşayan bir tür değildir.
The Stann Creek District is home to the Cockscomb Basin Wildlife Sanctuary.
·斯科格（Göran Skoogh）
Gece ile gündüz arasındaki sıcaklık farkı azdır.
在經過幾次失敗的婚姻諮商後，布雷克·
》，规定不准把群众组织宣布为反革命组织加以取缔，对冲击过军事机关的群众概不追究。
These are other important cities.
Albüme ismini veren şarkı, "Got to Be There" ise Jackson'nın ilk teklisi olmuştur.
，无权否决全国人大及其常委会的决定，但其仍然拥有颁布法律等职责，
另外一个前5名的成绩是在2014年取得的。
，帕托在接受采访时曾表示，森本贵幸是意甲赛场上能力最强的年轻球员。
After the Constitution, many of the Founding Fathers became leaders in the federal government.
Between 1988 and 2008 Burgberg grew by 488 inhabitants.
瑪麗亞采爾聖殿（Mariazell Basilica）又名聖母誕辰聖殿（Basilica Mariä Geburt），
時任聯合國秘書長潘基文指：「國家元首和他的飛機享有外交豁免權和不可侵犯性。
They also became partners with the Milwaukee Brewers.
。 citation 1933年8月1日，由于在第四次反围剿战争中作出卓越贡献，
Polonyalılar, 30 Haziran 1656'daki savaşla Varşova'yı geri aldılarsa da 1526'dan beri Prusya Düklüğü'nün elinde tutan Brandendurg Krallığı'nın en büyük amacı, düklüğü Polonya'nın vesayetinden kurtarmaktı.
George is standing on the ground next to some train tracks (railroad).
十年，賊復陷涇縣、旌德，由績溪進犯徽郡。
，生长于海拔650米至900米的地区，常生于田边、溪边或疏林下水湿处，目前尚未由人工引种栽培。
在前人 J. A. van de Graaf, Raúl M. Rosarivo, Hans Kayser 等人的基础上, 普及了书籍页面构成原理的概念.
Tiger JK's wife, Yoon Mirae(T), who is also a singer and rapper, often performs with DT.
七局上半吉布森解決前兩名打者後風雲變色，被連續打出兩支一壘安打 。
美国著名受过训练、多次在影片中演出的大棕熊—Bart the Bear在片中饰演主角的敌人。
Kara Kutu adlı bir program yaptı.
Fren gücü her zaman için motor gücünden yüksek olmalıdır.
Bu sezonda Takao'nun okul hayatına da değinilmiştir.
，從提案人人數、連署人人數、公投通過票數、公投年齡等多方面降低了公投的門檻，而使本年度公民投票成為中華民國歷史上，全國性公民投票案數最多的一次，也是首次有公投議案得到通過。
值得一提的是作品中的精神意义，通过材料传达了艺术家的所思所想，升华为对人性的深入分析。
，可以在低很多的温度下实现科普重排，这种特殊的反应叫做“Oxy-科普重排”。
大格特魯德曾與聖米歇爾德一起研究「婚禮神秘主義」（nuptial mysticism），她看自己為基督的新婦，將自己的心靈與耶穌的聖心作一個深切的聯合，讓基督帶領她進入三位一體的生活。 citation 她一直追求了解基督的愛是最高的和最根本的事實，並努力按照它生活。
This means they have signed and agreed to follow the Geneva Conventions.
，成為香港首條提供雙層巴士行走的路線。
Sağlığı gittikçe bozulmaya başladı ve 20 Ocak 842'de öldü.
In 2009 he was re-elected to the 15th Lok Sabha from the Chevella constituency and was a Union Minister for Urban Development and Union Minister for Petroleum and Natural Gas.
File:Thaddeus McCotter, official portrait, 112th Congress.
Kullanıcıların üçte biri Almanya'dan, %12'si ABD'de, %5'i Rusya'da ve %3'ü Brezilya'da bulunuyor.
，2死9傷。 citation （main）
，她因而被批评誤導公眾，更因而被大眾蔑稱為「雞珍」。
Like with RAID 5, parity and data are on different disks for each block.
TBu şampiyonalar Formula 4 yönetmeliklerine göre düzenlenir ve FIA tarafından ulusal Formula 4 serisi olarak onaylanır.
Gazete, 47. Sayıdan sonra 18 Temmuz 1920’den itibaren haftada üç gün yayımlanmaya başladı.
：美国第四大海军基地，包括：main和main。
》（卷159）：“李儀，涿人。
，在地底中發現了一個巨大的海，
万历十五年（1587年）八月，弩尔哈齐往征洞城并将其攻克，招降其城主扎海。
Beş yıllık avukatlık yaşamının ardından başvurduğu yargıçlık münhalinde başarılı olmasının ardından 2 Şubat 1987'de yargıçlığa atandı.
） 以图片历史形式呈现的皮雷茨基的集中营岁月和战后的命运。
It was introduced in 2004, replacing the old Second Division.
Then the food passes into the gizzard (also known as the muscular stomach or ventriculus).
願假臣一月，必令豺狼鴟梟各服其辜。
Kavanozun üst kısmında toplanan yağ görülebilmektedir.
，基於Apache 2.0開源授權協議，
His father was serving in the Royal Electrical and Mechanical Engineers.
明朝对西南藏族地区的治理基本承袭元朝统治管理的办法 citation 。
The agreement was between the pro-slavery and anti-slavery groups in the United States Congress, mostly about the regulation of slavery in the western territories.
Disney Konser Salonu 274 milyon dolara mal olmuştu.
家紋棋（Kamon），是法國人Bruno Cathala在2007年推出的兩人貫棋類遊戲。
In November 1793, King left the island for ten days to take the men back home.
然而，兵曹判書以如今是太平盛世為理由，斥責了金時敏。
Ama ben tekim, bu yüzden işe yaramadı.
杜象在《噴泉》作品中選擇使用main的作法，透過原本常見的日用品轉換成為藝術品；在這過程中藝術家負責的角色是給予物件意義，進而使日常用品得以提升至藝術品的地位 citation 。
按照普鲁塔克的说法，芝诺在辩论上有着很高的造诣，他能够将人诘问至无话可说的地步。
政府以玛丽亚·阿梅利亚不是在巴西出生为由拒绝认可她的巴西公主身份，并禁止母女二人再度踏上巴西国土sfn。
Lola, Looney Tunes Show'da da yer aldı ve burada Kristen Wiig tarafından seslendirildi.
Bu konuda sanatçılarımız serbesttir." dedi.
》，在登入名人堂後，可在滿金市寶可夢交流中心得到GS球，並最終在桐樹林神龕遇到時拉比及將其捕捉，而不需如舊作使用掌機連接手機取得所需特別精靈球。
He began his career in the 1940s.
由于看管条件不佳，犯人越狱的危险极大，
因此，委员会决定进一步研究重量为65吨，空壳重量为45吨的车辆是否可能被制造出来。
In 1985, she was made a People's Artist of the USSR.
洛約拉學院（Loyola College）任教。
Prevailing winds are generally westerly.
珍珠母和同類但易碎的纖維狀霰石主要的差異，在於"c"軸方向（垂直於貝殼面方向）的成長速度；在珍珠母中此磚狀結構成長的速度較慢，而在纖維狀霰石中則較快。
、开阳铁路经过该站，现仅办理货运业务，不办理客运业务，
，因此也是省内人口最多的城市。
吴任成《十国春秋·吴越三》：“钱氏五王，惟武肃王有改元事，而庙号则史所不载。
They conjure up three apparitions for him.
他是黑袍糾察隊的首領，英國人，前中情局黑色行動小組成員，擅於操弄人心、恐嚇勒索、拷問、折磨以及殺戮，自小與弟弟藍尼遭到父親山姆家暴，因此培養出了非常暴力的性格，
从上述机理可以看出，由于反应中存在歧化一步，因此在参与反应的两分子格氏试剂中，实际上只有一分子能用于构建环丙烷环系，另一分子格氏试剂则会转变为烷烃副产物。
It is the largest parish in the North Louisiana region and the fourth-largest in the state.
日出前，日軍偵察機多次發現美軍艦隊，但美軍仍未掌握日軍動向。
其中月份的念法为：如公元2010年九月14日即为巴历167年力月第七天。
命案後，茅頭指向劉樞，立委顏錦福受劉樞之父劉隸所託公佈：尹受命調查拉艦弊案，海軍總司令部武器系統獲得管理室整後組組長上校郭力恆企圖以美金250萬收買，但遭尹拒絕，因而向上陳報，終被設陷謀害，涉案有現退役將校軍官共達十一名以上。
曾祖熊祖福；祖父熊麟；父熊應瑞，母梁氏 citation 。
Seçimin yeni tarihi, 12/19 Haziran olarak belirlendi.
一次出海遇著大風，船被打沉，兩兄弟墮海時頻呼天后娘娘打救，結果兩兄弟被吹到東龍島對面的沙灘上獲救。
三柱门是平的，没有弹力，不像斯里兰的 艾斯戈瑞亚体育场 ， 康提 具备了强有力的反弹并有利于快速投球。
'de sürmesinden duyulan endişeden dolayı Pirelli'nin Macaristan Grand Prix'ye kadar tamamen yeni lastik türleri çıkarmasına izin verilirken var olan lastikler üstünde Almanya yarışında geçici bir çözüm olarak değişiklikler yapıldı.
，以空降兵黃繼光連的轉型訓練為改編故事，為適應21世紀未來電腦化、戰場模糊化的故事。
Vernon became an economic hub in the Okanagan because of its many cattle ranches and fruit orchard areas that attracted British families.
Since its creation, and second to the Order of the Golden Fleece, it has been the most distinguished civil award that can be given in Spain.
Bu sırada Cugaşvili, 9 arkadaşıyla birlikte yakalandı.
Since then, it has been used in common names for turtles in the English language.
'nda şampiyon olma sevinci yaşadı.
Latincede MS 75 yılında catta şeklinde, Bizans Yunancasında MS 350 yılında katta şeklinde görülür.
在埃文斯角的小屋里理查兹在睡铺的墙上将逝去之人的名字刻了下来，现在字迹仍可辨认。
’nda görev alan Mehmet Gürhan birçok tiyatro oyununda rol aldı.
Ayrıca, bazı detaylarını otobiyografisinde anlattığı, Stieglitz'le olan ilişkisiyle de dikkat çekti.
Many Hindus believe that bathing in the Ganga can purify a person's soul of all past sins, and some believe that it can also cure illnesses.
Most of the people in Okinawa drink Awamori with ice and water.
", but optical and analog image methods are still used.
This is an informal grouping of theropods closest related to birds.
但自2019年起，停辦CeBIT，展覽內容併入漢諾威工業博覽會 citation 。
'la 2 senelik sözleşmeye imza attı.
大部份蘇聯方面軍現在採用雙層防守，至少有兩個步枪師在第2梯次編隊，炮火支援及坑道工兵團亦沿预计德军将在攻击中使用的道路被集中起來。
有人指控麥卡里克曾經進行一系列不當性行為，
目前教區主教之位懸空，由原教區主教德西戴里奥斯·鲁沃马任宗座署理。
例如1970年4月，恢复成立总政宣传队二中队（后改歌舞队） 。
附贈商品內容包括原版演唱會海報、演唱會通行證、彩色內容介紹本。
．以隐逸荐．为國子監助教，官至集贤学士，
They stay hidden taking normal jobs.
Bir yıldan daha az süre Albion'da top koşturdu ve kulüpteki tek sezonunda 35 lig maçına çıkarken 10 gol atmayı başardı.
Stowers also was in an advertisement before the contest.
The larger faction of the Ahmadiyya Movement, known as the Ahmadiyya Community is active in 190 countries of the world.
少女們結成搭檔，強大的力量甚至威脅到了世界和平，於是世界各國在海洋中秘密修建了5個人工島，將感染者們隔離於此。
）擠塞，劃出巴士專綫由天樂里左轉軒尼詩道西行線，
Not being able to defend his legacy any longer, his overall approval rating fell, and most everyone today acknowledges his wrongdoings related to Watergate.
在查看了监控录像后，众人发现正是罗伯特和伊格纳奇奥在前一晚偷走了面具。
Referees to clamp down on dangerous tackles.
本屆賽事為世界青年冰球錦標賽第11次於加拿大舉行，首次由多倫多主辦。
Böylece STEM'e, Grey'in vücudunu tam anlamıyla kontrol etme yolu açılır.
在俄甲联赛该队踢了三个赛季后于2007年以第18名降回乙级联赛，仅仅两个赛季后便于2009年以乙级联赛冠军名义再次回到俄甲，却又在接下来的俄甲赛季以垫底身份降回俄乙。
The army stayed close to Lawrence until October 1857.
列寧的支持者占多數，並稱呼他們為「
，作曲：青野緣，編曲：野中"まさ"雄一，演唱：
冯子才逝後葬於欽州，朝廷诏予于钦州城东南隅（今市粮食局周围）建“冯勇毅公专祠”纪念，称“宫保祠”。
ABD Dışişleri Bakanı Cordell Hull da buna karşı çıktı ve Roosevelt'i bunun mümkün olmadığına ikna etti.
The county has a total area of 792 square miles.
通常电子分析天平外面都有防风罩包围以保证精确度。
，main职业曲棍球队的总裁兼所有者。
Problems over money caused N.W.A to end.
而科爾多瓦就在升班附加賽中擊敗了拉斯帕爾馬斯競技聯盟，闊別42年後重返西甲 citation 。
Players can play as 11 characters.
Zack (Dylan Sprouse) ikizinden on dakika önce doğmuştur.
Hong established the Taiping Heavenly Kingdom (太平天囯). note that the uncommon variant character 囯 is used.
Var olan dil düzenlemelerindeki bunun gibi etkilerin uyarısı, böyle bir bağlamın sorunsallaştırılmasına olanak sağlar.
Many people think it is one of the most influential albums in history.
Aynı yıl gerçekleşen bombalama eyleminde 70 Yahudi öldü ve yaklaşık 200'ü yaralandı; gerçekleşen ayaklanmalarla bu sayı gittikçe arttı.
The Airbus A320 family has sold more planes than the 737NG over the past ten years.
回到地獄後，雖經霸鬼和眠鬼協助接回被鳴介擊碎的身軀，但在三兄妹和鬼天帝正式交手時，為了保護眠鬼而被鬼天帝擊碎雙翼身負重傷。
前47年，张临嗣父爵为富平侯，
梵高融入了他們的鮮豔色彩與畫風，創造了他獨特的個人畫風，
而中心區域亦是酒吧的集中地，亦有一所「柏克匯電影院」（Parkway cinema）。
People who practice idolatry believe that God is the material object itself.
；其间，2001年3月至2002年2月，
Running injuries are quite common among runners.
，不过仅仅是用于安装可拆卸的取景器使用。
Aigle Noir'ın turnuvadan çekilmesi üzerine Estrella hükmen kazandı.
Bir sürü ordu askeri hayat verir.
，於上前紛爭，且言檜之短，被殿中侍御史何鑄彈劾光“狂悖失禮”，遂引疾而去，
，社會局則要求出版社撤下該聲明，
'ye iltica etmiş 1930 yılında bir dansçı olan karısı Albertina Rasch ile birlikte Hollywood'a yerleşmiş ve 1937 yılında Amerikan vatandaşı olmuştur.
But as it gets late in the day, he starts to worry about how he will get home.
It is just a description on how it is set up.
Proponents of modesty often see it as respect for their bodies and the feelings of themselves and others, and some people believe it may reduce sexual crimes.
Slavofiller Rusya'da Batı Avrupa'nın etkilerine karşı çıktılar ve Rus kültürünü ve geleneklerini korumaya kararlıydılar.
」功夫上有著極高的天分，是武當派有史以來，能在衣服胸口繡上太極雙魚圖的高手中，最年輕的天才。
Vietnamese writers who favor the use of the ao dai as a school uniform cite the inconvenience of wearing it as an advantage, a way of teaching students feminine behavior such as modesty, caution, and a refined manner.
园内有镇江四大名塔之一的僧伽塔、
Waterbending, Earthbending, Firebending and Airbending Another feature is Aang's ability to go into the Avatar State and unleash its power on enemies.
，中共中央认为这是一种民族分裂行为，与其所谓的“
是日，領門下省事呂好問以私財即永慶院啟建聖壽節道場，高慶裔適入城，眾皆恐懼，吕好問獨不顧。
Şarkı, Lopez'in Como Ama una Mujer DVD'sindeki bölümlerden birinin sonunda çalmaktadır.
截至13时30分，事态已得到有效控制。
Nokia ayrıca Kuzey Amerika pazarı için telefonun bir çeşidini yaptı.
由此可以定義一個系統的任何平衡狀態的熵。
'daki G1 Special in USA'de yapılan maçı Okada kazandı.
小心你要的东西（You want a more 'progressive' America?
雖然一護在靜靈廷碰到了戀次等人，但「死神」們居然喪失了一護與露琪亞的相關記憶.
From the royal family of the Netherlands he received an expensive ring.
'ın da bulunduğu birçok ürün çalışmalarının başında bulundu.
） 很快他就因为过于拼命而获得了一项记录：在开场5秒后就获得了一张黄牌。
Cromwell ya da Büyük Frederick şöyle yazıyor: "Dünya tarihi, büyük insanların biyografisidir."
」（即一些拜金、自戀的香港女性）針鋒相對，網上互數不是時而有之，媒體也偶爾借此炒作兩性話題。
The book got good reviews from critics, and it was included in The New York Times' 100 Most Notable Books of the Year, citation as well as winning the Orange Prize.
The reasoning behind this thinking is that they were just occupants of the land and did not really own it before Europeans came.
影片的影院发行总收入只有1148万6880美元 citation 。
转移到浙江，后被捕牺牲于监狱。
》等多張單曲，並於9月上映了首部主演電影《偶遇極惡少年》。
此處的帝國多指巴魯特萊茵帝國。
İtilmiş’in milyarder olmasını fırsat bilen Nuri, onu sürekli kandırmaya çalışmaktadır.
Uğur Bayar'ı kendisinden önceki ve sonraki arabesk aranjör, maestro, bestecilerden ayıran en büyük özelliklerden biri; Uğur Bayar Arabeski' nin "progresif" ve "senfonik" niteliğidir.
Eğitim materyali eksikliği nedeniyle Naim Fraşiri, kardeşi Sami ve diğer birçok Arnavut, 1880'lerin sonunda Görice'deki Arnavut okuluna Arnavutça dilinde ders kitapları yazdı.
This event marked the end of Muslim rule in Iberia.
虽然没有多哥血统，但她的父亲在多哥拥有一家服装厂。
Sapir-Whorf hipotezi ya da dilsel görecelik; dilbilimindeki temel anlamı, insan düşüncesinin yerel dillerden çok yoğun bir şekilde etkilendiğini göstermektir.
，以作为阿塔图尔克机场的辅助机场，
Older men have it more because of they have more hair and it is thicker.
法国殖民政府对此非常恐惧，否认这次选举结果合法。
But before her death Liadan tells Sorcha, Iubdin and Finbar the story of Niamh's abuse by her husband; the escape from Sídhe Dubh with the help of Bran; and her belief that Niamh is not dead.
The school is the largest Catholic secondary school in New Zealand.
He previously played for the Philadelphia Phillies from 2006 to 2015, and the Texas Rangers from 2015 to 2018.
Gachet van Gogh'u evine davet eder.
Ancak UB-14, bu serinin kullanılmasının amaçlandığı denizler dışında görevlendirilmiş bir modeldi.
， citation 简则是唯一的见证人。
McReynolds called himself as "a peace movement bureaucrat" during his 40-year career with Liberation magazine and the War Resisters League.
，面積99平方公里，海拔高度977米，2007年人口2,072，人口密度每平方公里21人。
这也是哈根迅速发展成为冶金工业城市的重要原因之一。
Cinleri de daha önce dumansız ateşten yaratmıştık".
Ali Murad Han 11 Şubat 1785'te öldü.
，保存文化遗产的数字数据，并将其提供给公众”。
断句时，结合相关动词的位置，如果确定它们处在句首，要在这些词前断开。
Important Esperanto writers are for example: Trevor Steele (
其他一些種也會開黃色和橙色的花 citation 。
He might have done so by not disclosing his ownership of a digital marketing company, Tin Moon.
He was the youngest cabinet minister in Polish history.
Evenki halkı evcilleştirilmiş ren geyiğini yemezlerdi (vahşi ren geyiği avlayıp yemelerine rağmen) ve onları süt için korudular.
This Treaty possesses a spiritual significance far deeper than the text of the instrument itself."
，以永寧有塗山令诬庠生某為盗，置其大辟。
刘德军说拿农药去讨薪已经是第三次讨薪了，前两次都没有要到钱。
Son aşamada ise, 1943'ten 1945'e kadar, Almanya'nın müttefiklerini elde tutmak için bir görevi vardı.
不肯去觀音院，只是簡單的草棚，唐宋時期由經商的福建人出資修成十方叢林，至今福建人去普陀山第一站一定要去普濟寺。
Because there is no need to pay licensing fees in order to build the player, today many software MP3 players are free.
The club sent him on a six-month loan to Austrian Bundesliga's Rapid Vienna in January 2008.
由於是純彈性碰撞，系統內的總動能大約不變。
修道院由于得到公爵的资助，与洛林王朝联系密切，家族许多成员安葬于此。
，他们建议在关机时保存一部分随机数发生器的状态，使得在下次开机时可以恢复这些状态。
It was first performed on 22 January 1934 at the Leningrad Maly Theatre.
Dünya sıralamasında beşinci sırada yer almaktadır.
Meanwhile, Jackson was personally doing reconnaissance.
藍洞宣布他們已與Squall一同於2015年4月22日收購了Pnix Games。
而赋值局部变量l的行为对外面作用域没有影响（在这类语言中赋值是给变量绑定一个新对象，而不是改变对象）。
遊戲內所使用的配樂歌曲也是製作團隊與歌手、樂團合作，利用電腦將現有的歌曲轉變成由模擬市民語來演唱。
Bu açıdan bakıldığında Maltepe'nin en eski anlamının kaynaklar olduğu düşünülebilir.
），CNNMoney网，2004年6月22日。
換言之，如果入稟人明知答辯人在外花天酒地，滾紅滾綠，卻仍無動於衷，則這事實說明入稟人仍舊可與答辯人雙好，婚姻仍然有其可取性。
；1995年7月至1998年1月援藏，
有一次，石观音虽然只是将此招演示了一遍，并未实战运用，已骇得大侠胡铁花、姬冰雁二人直出冷汗。
范鐸被同里惡少年所殺，到范廷召十八歲時將其殺父仇人手刃及剖其心以祭父墓。
在随后的历史中，它許多名字而闻名，如詹姆斯堡（Fort James）、威廉·亨德里克堡（Fort Willem Hendrick）及其他英语化的威廉·亨利堡（Fort William Henry）、安妮堡（Fort Anne）和乔治堡（Fort George）等。
》《真爱如血》的导演Daniel Minahan执导《马可波罗》第一季中的两集。
庄襄王元年，以吕不韦为丞相，封为文信侯。
Skydra was known with the name Vertikop or Vartikop.
因病医治无效，于2005年7月11日22时20分在南京军区总医院逝世，享年84岁。
There are 18 members of the Imperial Family.
The colors will be in the order: red, orange, yellow, green, blue, and violet.
歷任正副團長及樂訓（學生指揮）
The name Awaba, means "a plain surface".
在共和国后期，一位凯旋归来的统帅虽會拋棄統帥大權，但仍可保有这个头衔作为荣誉称号。
】（云南省地名）以及【江苏移动】（电信服务商），这些查询都会出问题。
Nazar, tüm bu olup bitenleri dikkatle takip ediyordu.
; Website Optimizer: Kullanıcının varolan websitesinin değerini yükseltmek için kullanabileceği ücretsiz bir test ve optimizasyon aracıdır.
That is why males have wider faces and shoulders but narrower hips.
HEMTT是為了取代美軍既有的5噸戰術卡車，為了節省採購成本、延長車隊的總使用壽命期程，因此HEMTT大量導入商用的載重車零件，尤其是引擎與變速箱總成採用民間成熟產品，大幅降低了計畫可能存在的研發風險與後續補保的複雜度。
，17世纪遷海復界令移居新界。
It was distributed by Cine Visión.
O sezon 14 gol atan Vehbi Günay, ligin gol krallığı yarışmasında ikinci sırada yer aldı.
，他知道有一位名醫吉維特醫生投宿在這個地方。
Chemical bonds are negatively charged electrons that are pulling protons into each other.
，皮普爾斯鎮區的面積為93.54平方千米，當中陸地面積為93.54平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
Bu dördüncü sandığın konulup konulmaması kongrede 2/3 oy ile kabul edilmesine bağlı idi.
Pathanapuram is also the home constituency of actor turned politician K. B. Ganesh Kumar. citation citation He is the current M. L. A. from Pathanapuram.
亚太空间技术应用多边合作会议为亚太空间合作机构（亚太空间合作组织）的重要组成部分，前4年每年举行一次会议，之后每隔1年举行一次。
國家袋棍球聯盟（National Lacrosse League，縮寫 NLL），
Agriculture is very important for Picardy.
The Soviet Union had many regions called "republics".
Arizona State University Press.
，崔文仲助其守衞，終道成亦將起事眾人消滅。
Along the coast, the storm destroyed numerous boats and unmoored many others.
Bu iki tür elektriklenmenin tamamen zıt özelliklere sahip olması, onları zıt kutuplarla ilişkilendirmenin doğru olduğunu kanıtlamaktadır.
且與被變成玩具的目標有關係的人們（例如親屬或是朋友），將會失去有關變成玩具的對象曾經相處過的「所有」記憶。
，雙方的合作關係就徹底結束了，由於籠罩神秘大陸潘達利亞的迷霧漸漸散去，為了獲取該地的資源和獲得當地原住民的支持，聯盟和部落的爭執也逐漸燃起。
They are called the Wildcats.
，现对外开放的清真寺仅有以下3座。
直到秋津丸為了進行運輸任務而停止巡邏的11月為止，中間戰果不明。
It is in the central part of India.
据记者描绘，阿格纽九月在新闻中的形象“令人颇感冒犯”，他的平庸有时还会显得危险 Chester，Hodgson Bruce（1969），第526页 。
Yazımlar da değişik konular yer alır.
Kolonlarla desteklenen düz bir çatıya sahip olan pavyonun iç duvarları cam ve mermerden yapılmıştır ve bu duvarlar yapıyı desteklemedikleri için hareket edebilirler.
Eğitimini Moskova Devlet Üniversitesi'nde tamamladı.
Timneh papağanı insanlar arasında jako papağınına göre daha az asabi davranabilir ve daha uyumludur, ayrıca konuşmayı daha genç yaşta öğrenebilir.
戴安娜相機拍攝出來的圖像，只能勉強覆蓋對角線的菲林框架，而且會有漸暈現象。
著有《國史十六講》與《國史概要》。
He accompanied the body to Rome, where he offered games to honour his memory.
Uçakta 62 kişi vardı (50 yolcu ve 12 mürettebat).
時至今日，仍有法國的制圖學家在地圖上標示巴黎子午線。
The flag of Germany (
新加坡電視台和電台的新聞播報員在使用華語播報新聞時，除了語音跟台灣國語相似以外，無論是詞彙還是語法，
There are only two useable routes, both of which are quite difficult.
This collapse "bounces" and causes the star to explode and emit an enormous amount of energy.
，担任民进中央委员、湖北省副主委、湖北省新闻出版局副局长、湖北教育出版。2008年，当选第十一届全国政协委员 citation ，代表中国民主促进会，分入第九组。
，领导河北省的工作，定期向中国共产党中央委员会报告工作 citation 。
The canvas must be stretched tightly over a frame called a "stretcher" and fixed into place with little tacks or staples.
Admissions to year 7 in the normal annual admissions round.
在坂間大介同年3月發行的新專輯中，椎名林檎以「MABOROSHI feat.
，大約在公元357年參觀了埃及的寺院和修道士的規則，
在《驅逐之戰》中，他和他的父親鴉羽以及其他族的貓到急水部落去幫助他們打敗入侵者。
在海外传播的过程中和其他语言融合，
'deki bütün balıklar öldü ve Mısır'ı leş bir koku kapladı.
'in imparatora karşı suikast suçu ile yargılandığı mahkemeye başkanlık etmiştir.
、海门、启东、崇明5县和南通市。
"diyerek kadının gözlerini kapatır.
Three were gold.
Hugo ise kendisine destek sağlamak istemeyen Kıbrıs'lı soylu şövalyeleri (örneğin James İbelinli ) ile devamlı çatışma halindeydi.
Uzama fazına girmeden önce, polimerazın işlevi erken sona erebilir ve kısa, kesik bir transkript salınabilir.
Ayrıca, askerliğe başvuru sahiplerinin mevcut iş pozisyonları ile eşleşmesini iyileştirmesini ve nitelikli kişiler için iş garantilerine izin vermesini sağlamıştır".
他即便五十岁了，还坚持学习，而且更加重视学习。
Bir BÖTE mezununu bekleyen en büyük sıkıntı yukarıda bahsettiğim “kimlik bunalımı” yani kariyer planı hazırlamaktır.
，面積55平方公里，海拔高度40米，2007年人口5,373，人口密度每平方公里98人。
内山书店为鲁迅著作代理發行店，鲁迅的会客、信件往来等秘密活动也在内山书店进行，并曾经四次掩护鲁迅避难，包括在内山书店，以及千爱里2弄3号寓所。
某項目被拖移時，其下各子項目也會跟著移動；點選母項目可以縮放子項目。
学院广泛参与国际合作，与其他国家的高等院校实现包括老师和学生在内的人员交流，并开展课程设置等方面的国际协作。
He made his first comics for the newspaper La Dernière Heure (The Latest Hour).
On 26 December 2010, the blizzard reached New York City.
这时，布什转变了他的策略，开始为赋税上涨向民众致歉。
鄉道竹47-1線（雙林路一段～二段）是水尾至南隘的道路，大致以東北—西南走向蜿蜒經過本地區西北部，向東北可前往雙溪的水尾溝橋並止於鄉道47線本線路口，向西南出縣市界後可前往南隘、
王一义的严重违纪问题进行了立案检查 citation 。
The Undisputed Championship was originally represented with both the original WWF and WCW title belts, as the champion would carry both belts around, until being replaced with a single belt.
The choir sings services on most days in term-time, and also performs concerts and makes recordings and broadcasts.
It was originally released on her album Ladies of the Canyon.
特等官安浦清子的外甥，和阿姨的感情非常好。
，化学式为C 7 H 5 ClO。
钦定版圣经不仅影响了随后的英文版圣经，对英语文学的影响也是很大的。
Ayrıca şehrin yoksul kadınlarına yardım etmeye adanmış bir iyilik takımına katıldı.
There are only 20 spots available in a Rugby World Cup, so teams must compete for them in a qualifying competition.
Ayrıca giysisinin arkasında bir harf vardır Türkçe "cennet" demektir.
他們被迫要向煙草壟斷巨頭尋求獲得一定數量煙草的特許權。
Two businesses which had a lot of people working for them in the years 2000-2001 were Mervyns, with 2,000, and Pacific Bell, with 940.
The DNA in a person is a combination of the DNA from each of their parents.
自改革开放以来，中国婴儿死亡率得到降低和预期寿命得以增加 。2010年，中国孕产妇死亡率为30.0/10万，婴儿死亡率为13.1‰，提前实现联合国千年发展目标。
Richard (called Lionhearted) was Henry II’s second son and he also wanted to be King of England and did not want to wait until his father died.
Murat, denizden top atışı ile rasathaneyi yıktırmak zorunda kalmıştır.
Fontworks的旗舰字体。
胡腾上奏请严禁请托：“天子在国家当中没有内外之别，乘舆所到之处，就是京师。
然而，有些音節沒有輔音聲母，也就是零聲母。
Pylea, ilk defa ikinci sezonun sonunda dizide konu edilen ekipteki Lorne karakterinin doğduğu kurgusal bir cehennem boyutu.
中国大陆首周四天收获2.73亿人民币居亚军。 citation 次周收获4.42亿跃居首位。 citation 第三周获得1.75亿列第二。
此前主辦過的兩次賽事卻沒有金牌。
'de (872-882) Anastasius'un kütüphanecilik makamını onayladı, önemli işleri ona emanet etti ve onu daha fazla edebiyat çalışması için cesaretlendirdi.
，大桥于2011年3月22日贯通。
The evil stepmother gets the fairy godmother's wand and reverses all of which the fairy godmother did.
在流动固体中，原子的迁移能力与液体不相上下，并具有一定的各向异性，其中原子大范围的迁移运动通过分析分子动力学的原子运动轨迹清晰可辨，但它们在长时间、系综统计的意义上是相互关联的，并形成规则的网格结构。
求你救我的靈魂脫離刀劍，救我脫離獅子的口，使我脫離野牛的角！
在日本，大多數的漫畫家會同時包辦構思故事到繪製圖畫的工作，但這種模式對在雜誌上連載的漫畫家有相當的負擔，因此有一部份的漫畫，其構思故事和繪製圖畫的工作是分開的，另外，擅長繪畫但不擅長編寫故事情節的人也可以採用此作業模式。
If a taxon is not extinct, then its parent taxon in the taxonomic hierarchy can't be.
Oyunlarında yerel ve geleneksel ögeleri; yeni görsel biçimlerle sahneye taşımıştır.
'daki Sanat Akademisi'nden mezun oldu.
Ancak, yetiştirme şekilleri çok ilkel durumdadır.
It acts as a full wave rectifier to convert alternating current to direct current.
机遇号正在朝奋进坑(Endeavour Crater)行驶，大约差17公里。
All commanders and Cyrus have appeared.
第一輪（9強）淘汰賽（第1-3集）
Yeni Yahudiliğe geçen kral Arabistan'daki Yahudileri toplayıp pagan müttefikleriyle birlikte Aksumları bölgeden sürdü.
Boolean data types can also be used with other booleans inside of conditional statements using a conjunction operator.
在随后的数年，默克以自己的稳定的表现被认可，并6度夺得德国年度最佳裁判奖。
涪陵市第二批市級文物保護單位（20處）（1984年3月15日）
Hacı Arap Sabancı, (ö. 1919), Hacı Ömer, Hacı Mehmet ve Hacı Ali Sabancı'nın babasıdır.
It grows to about 15.6 cm.
》的第六代作品《Dragon Slayer VI》，
Nano için bir bellenim güncellemesi (sürüm 1.1) 28 Şubat 2011'de piyasaya çıktı.
當時，華納兄弟並無此規劃，而電影業人士則認為這幾乎不可能。
，華府扮演一个类似主要城市的角色而不是像其它州和领土一样。
一位名叫main的藝術家用一隻馬島蟑螂當作他機動機器的駕駛 citation 。
During the great earthquake in 1349, the outer south side fell down.
》，未演唱《你也有今天》、《愛的羅曼死》、《檸檬草的味道》和《看我72變》 citation 。
居住在南什勒斯維希地區的丹麥人組成今日的南什勒斯維希團體（德文：Südschleswigschen Verein），這地區亦有丹麥學校、圖書館與教堂，丹麥少數民族與一些住在西海岸的少數弗里斯蘭人一同工作。
这些高地之间有许多广阔的低地，包括有阿塔兰塔平原低地、圭尼维尔平原低地以及拉维尼亚平原低地。
The first written reference of the lion as a symbol of the King and, therefore, of the kingdom, is in the Chronica Adefonsi Imperatoris.
Bağdat'taki Ürdün büyükelçiliğine gerçekleştirilen bombalı saldırıda en az 17 kişi öldü.
，牟琳是北京各政团推选的12名选举会成员之一。
，一方面能量藉由熱能的形式散失。
」 Feige, Diana, and Franz G M. Feige.
It has since been released on home video in both unrated and rated versions, and a cut version was accepted with an 18 certificated in the UK.
正如管型的圆柱状外形所反映的那样，管型形成于肾脏之中纤细的远曲小管和收集管。
About 9.7 million people saw the episode when it was first shown on television.
阿切贝之处者不是个“非常有意义的问题”, Quoted in Ezenwa-Ohaeto, p. 89. 等到有足够数量的作品写出来，学者们自会作出判断。
Devrime karşı gelenler cezalandırıldı ve SSCB içerisinde istikrar sağlandı.
使用者亦可從遠處把它扔上坦克車體。
由埃琳·齐默曼（Elyn Zimmerman）設計，以花崗岩製造的紀念碑，於1995年豎立於柯士甸·J·杜邊廣場（Austin J. Tobin Plaza）上，以悼念6名死難者。
It was first seen in 1985.
在那裡，一个犯人最怕的东西将被拿来威胁他或她，作为政治性再教育的最后一步：接受。
Bazı uygulamalar özet ağaç derinlik ön eklerinin özet değerini alır, öncesi kullanarak ağaç derinliğini sınırlar; böylece ayıklanan özet zincir yalnızca ön ek her adımda azalırsa ve yaprağa ulaşıldığında hala pozitif ise geçerli olarak tanımlanır.
Being the largest of its kind in the state, it holds ground to many exotic, migrant and native birds.
Freyr once wielded the legendary sword Sümrbranðr (
A kindergarten and a school are being planned.
霍巴特大幅扩充了副总统的权力，成为总统的顾问，并在参议院议长的位置上起到了领导者的作用sfn。
最後羅德取得了原能矩陣並且進化成了補天士（Rodimus Prime），在將惊破天扔到太空之後，補天士拉開了原能矩陣，使得原能矩陣中所蘊藏的光芒開始照射著尤尼克隆的體內，造成了嚴重的傷害。
Bu kare törenin en çok kayıtlara geçen anlarından birisi olmuştur.
，在2016年也沒有舉辦亞洲職棒大賽，使得中華職棒、日本職棒、韓國職棒的球員已經連續3個球季沒有在賽季結束後交手過 ；為了因應臺灣球迷希望能恢復舉辦亞洲職棒大賽，所以在2016年9月時，
It is one of the most popular pieces of music for cello and orchestra.
When these oxides mix with water in the atmosphere, they make acid, which fall as precipitation.
Burada ‘M’ sistemin serbestlik derecelerinin toplamını göstermektedir.
MaNgadi decides to kill lure Nyambose to kill his daughter Kayise, but he insist.
The name is still used sometimes.
後又因槍擊瀧谷英雄，遭劉生會追殺，因片桐拳出面制止，避免一錯再錯，加上瀧谷英雄的原諒，之後跟隨片桐拳到漁港生活。
As the water is heated, the steam passes through the plant material collecting the scents.
Bunun yanı sıra, 1-4 numaralı reaktörlerde saklanan kullanılmış yakıt tanklarındaki su seviyesinin düşmesi sonucu tanklarda aşırı ısınma meydana geldi.
该市镇总面积17.76平方公里，2009年时的人口为241人。
From a maximum of over 8 million in 1841, the total Irish population dropped to just over 4 million in the 1940s.
，北抵黄河大堤，全长4.824千米，道路宽40米，双向6车道，两侧各设有宽30米的绿化带，为连接郑州市中心城区与惠济区的重要干道 citation citation 。
Apart from the Rocky movies, Stallone did many other movies in the late 1970s and early 1980s which were critically acclaimed but were not successful at the box office.
氟化鈾醯在300℃的空气中表现稳定，当温度升高时，缓慢分解成U 3 O 8 ，并释放出有毒气体。
尽管江泽民最初对该政策采取抵制措施，但仍迫于形势压力参与其中，
Baade%7C0 月球数码摄影图集.
Albümde toplamda 4 şarkı vardır.
He is a patron of the Royal Osteoporois Society.
因為有旁述員的關係，可避免角色說話時開合嘴巴的必要。
因而当时巴达加语中可分辨词义的元音共计约三十个。
It did, though, become a mild hit.
等各大公共政策問題而在國會中提出顯著的論點。
聖彼得堡政府及政治組織（1990年至1996年）
In 1964 he was elected to the municipal council of his village, La Palma.
It was a Category 1 storm when it struck.
Ömrünün geriye kalan 11 senesini Yorkshire'da emekli olarak geçirmiştir.
》各含括21000法蘊，合為八萬四千法蘊 citation citation 。
'dir ve Varlık ve Hiçlik (Orijinal ismi: L'être et le néant, ayrıca kitabın Türkçe tercümesi de bulunmaktadır.
Earlier they were worn by rich zamindars of India.
，亦有少數倡導琉球獨立的民眾存在。
Kum şehristanı'nın altı şehri vardır.
番外篇「割れ鍋にとじ蓋」（2016年4月23日，
Daha sonraları stadyuma adı verilmiştir.
首次參選都議會選舉的維新會提名34人。
软件亦能根据用户操作逐渐分析用户的音乐喜好，以实现给用户推荐偏爱风格的歌曲 。
、知识或信息，双方希望为了某些目的而彼此分享，但希望限制第三方的访问，双方同意不透露协议内容的契約。
Edebi metinlerden uyarladığı tiyatro oyunları, şiirleri, denemeleri de bulunan yazar, Fransa'ya gittiğinde de sanat yaşamına devam etti.
“朕既贬之矣，今国用不足，将若之何?
新西班牙的行政區劃高度在地化，其分區以氣候、地形、原住民人口密度進行劃分。
在巴利亞哈特的特別實習時，與和自己一樣有些特殊之處的貴族之子黎恩相談，彼此作為未成熟的夥伴相互鼓勵。
」 、「自有電視台以來，就有所謂的紅包文化！
奈米粒子的直徑小於1微米（通常為1-100奈米），
；4月16日，正式定編番號為反共救國軍第一總隊，下轄隊本部中隊、工兵、通信、偵查中隊、野戰醫院1、修船所1、海上突擊隊1(下轄本部中隊1、突擊運輸艇隊4)、5突擊大隊(下轄本部中隊、重兵器隊1、步兵中隊3)。
Apollo was so angry that he turned the loyal raven's feathers black and took away the bird's ability to speak.
而在1972年，该型号更名为“Telecaster Custom”，并且某些零部件与之前的型号有所不同。
中国系荷兰3个优先发展教育合作的国家之一。
Dragon capsules, as well as farings, are also being reused.
He was the President of the Parliament of Moldova between 2010 and 2013.
However, Ford was not Nixon's first choice.
而不同地區執行禁令的情況也有所不同，例如在芝拉扎縣，當地的軍官允許了以科學研究爲目的的觀測活動。 citation （英文）
後者在紐約錄音，選曲為國語時代曲，並邀得當地爵士樂手和小型和聲團參與伴奏、混音和編曲。
据大纪元报导，鉴于中國大陆的情况，三退者在自愿且真实声明的原则上可采用化名，退党网站有备案与编号，每一声明均可供公眾查阅，退党网站的统计数字中包括曾加入过共产党组织的团员与队员（即使团员队员年龄而脱团脱队者也应声明退出）。
He became emperor on 13 October 54, after Claudius died.
For many years, Flynn worked to get the support and money he needed to start an organization that would bring doctors and medical care by plane to people living in the Outback.
德国共投入潜艇1160艘，被击沉780艘，占投入潜艇总数的67.
起初做為X-E1相機的搭配鏡(KIT鏡)販售。
The capital is Mongo.
，他们甚至会把这首曲子视作他们的国歌。
The longest river in the country, the Belize River, passes through the district and joins the Caribbean Sea along its coast.
截至1979年，蒙大拿州政府要求所有在保留地或附近的公立學校教師都有美國印第安人研究的背景。
's rule from the 1930s to the early 1950s.
Sala daha sonra yönetmen Denis Morella ile birlikte suçluları konu alan 12 dakikalık bir animasyon çalışması daha gerçekleştirmiştir.
Gizemli bir şekilde çok büyük boyuttaki bir grup kurt gelip iki vampiri de korkutur ve Bella şaşkınlıkla kurtulur.
而防爆鋼門更可以抵擋兩萬噸戰略核彈攻擊。
：对梅索尼埃灵巧的手工技艺和他对迷人细节的入微观察感到惊奇”。
Usually, people's minds focus almost completely on the pleasure of the orgasm, and become less aware of what is going on around them than usual.
》之中飾演真咲美希，以及在2009年的《
佐治摩亞對歐洲賽事仍然眷戀不已，於是又從悉尼重回歐洲，為英國練馬師main贏得三次英國經典賽事獎項，
，再加上蒙哥馬利又有一定的輝格黨背景，
Gelinlikler, genelde çağın modasına göre şekil değiştirir.
His father was very unhappy with this decision, but Verne was stubborn and strong-minded, so he went ahead with his plans.
The maximum hair length that is possible to reach is about 15 cm for infants (below the age of 1), about 60 cm for children (below the age of 13), and generally 100 cm for adults.
Selenide ores are the source of selenium.
，该片的音乐也出自他本人之手。
When a plant flowers at the end of its life, it produces a spectacular flowering stalk 0.5-2.0 m (1.6-6.4 ft) tall, typically with hundreds of maroon sunflowerlike flower heads.
His father, Menachem Elon, was the former Deputy Chief Justice of Israel.
总面积22平方公里，总人口1352人（2001年），人口密度61人/平方公里。
Antonio Campos tarafından yönetilen ve Gyllennhaal tarafından yapımcılığı üstlenen film Eylül 2020'de gösterime girdi.
The Wetteraukreis is a Kreis (
漢文字從此脫離了圖畫的性質，變成了便於書寫的符號。
李漫洲，以「社會民主陣線」第二候選人名義參與選舉。
He is well known for his songs "CoCo", "Do It" and "Cut It".
、main等等，假若使用馬克士威方程組來解釋，都會遇到困難。
Moore 1987, pp.294-295 He died on 9 June 1794.
该建议书上交半年之后，1985年2月21日，中日双方签订合作协议，其中甲方是崇文区人民政府下辖的中国北京龙潭旅游开发公司，
考虑到日本大部分工业生产是在小作坊或民宅完成，美军1945年2月开始在夜间低空向城市投掷燃烧弹，焚毁大片城区。
，将其所属行政区域划归三苏镇管辖。
宣傳傳播在廣播領域裡被廣泛使用。
Bir rüşvet olarak kabul edilebilir diye nadiren hediye kabul ederdi.
Yine de balıkçıların çoğu yunuslara karşı anlayışlı davranmaktadırlar çünkü geleneksel olarak rızıklarını temin etme yolundan vazgeçmenin zorluğunu yaşamaktadırlar.
The building was built as a house for French kings.
Bazı çevreler yapılan uygulamayı internete sansür uygulaması olarak değerlendirmektedir.
不過最後在阿籬的呼喚下清醒，同時讓鐵碎牙沾上龍骨精之血變得輕盈，且能隨心所欲的使出風之傷。
Very soon afterwards, Obrecht died of the plague.
早在熙宁元年(1068年)，王韶上平戎三策，他认为可以以收复河湟之地为先决条件，达到最后消灭西夏的目的。
A fine head of hair improves the chance of getting a mate and so producing children.
林進興因此案違反《醫師法》，遭廢止醫師執業執照一年。
Add it to the sum.
、R-TYPE，為《神奇地帶》主要專欄筆者之一。
更舉“隋志明言(牛)弘等之修五禮悉以東齊儀注為准”，作為“有隋一代禮制之大源”的證據。
冥王星与海王星的升节点黄纬存在随着上述天平动存在共振，当两升节点黄纬相同时冥王星近日点恰好与升节点与太阳的连线成90°。
Vol.1 どきどきSING OUT!
His career began in 1960.
In late 2014 the club announced that it had purchased the rights for the Galaxy name.
，主體將繼續讓客體成為其自身，並讓個體得以實現而成為完整的人 citation 。
，西面是喬治亞海峽，南面是main。
Soğukta ağaç ölür, ayrıca ani ısı değişiklikleri de ağaca zarar verir.
Elinor Mavor was the next editor, but within two years Bernhard decided to close down Fantastic.
，在蒋被查后，已有房地产商“跑路”。
IBM 5100基于IBM创新理念，
Kızılderilileri soykırıma uğratma yöntemleri arasında onların fiziksel imhası, topraklarının gaspedilmesi, kültürel baskıya uğramaları, «imha» (extermination/termination), tehcir ve zorla kısırlaştırma (forced sterilization) görülmektedir.
反過來，他們的減少，也會使得動圈減小I citation 。
The Khmer script is based on an ancient Indian alphabet.
Yeni Gine aynı zamanda pek çok izole dili ve daha küçük dil ailelerini de barındırmaktadır.
Pseudo bir canlı performans, aslında Coolio serbest stil-rap yapması Dexter'ın yanında hareketli sahneden önce bağırır Cartoon Network karakterleri dolar.
她说加州的税法在鼓励企业把厂房迁到外州。
二十二年二月，額敏和卓與總兵傅魁擒獲莽噶里克，將其正法。
Coventry 2008 yılında ilk dünya rekorunu 200 m sırtüstündede Missouri Grand Prix'de kırdı.
Before making a map, the government opposed him making it but it was very accurate.
Eserin prömiyeri 19 Haziran 1934 gecesi Atatürk ve Rıza Pehlevi huzurunda gerçekleştirildi.
現時此站是業務委託車站，委托main負責車站業務。
'le evlenmeden önce Fisher Yahudiliğe (kocasının inancına) dönerek, "Sadece Sacha ile birlikte olmak için kesinlikle bir Yahudi düğünü yapacağım.
Böylelikle de tek bir sans-serif yazı tipi ailesiyle estetik ve uyumlu bir belge oluşturulmasına olanak tanıyordu.
另外《金剛大魔神》連載最終回中，曾由插畫名家小松崎茂跨刀繪製的兩幅彩色跨頁圖，於單行本中以黑白印刷，但在後來其他出版社的重刊版單行本中則被刪去，近年出版的復刻版單行本中則重新歸位。
It was released on November 7, 1981.
Bu cümlenin yüklemi olumsuzdur ve soru eki almıştır: Bu madde özgün değil mi?
"'dan önce 8. sırada çıkmıştır.
尾巴上的骨槌傳統上被當作分辨甲龍科、
Different kinds of stitches create different patterns in knitting.
而在主題公園中央破地而出的，是擁有巨大身軀、肩膀上長著花的不可思議的男人---狂歡男爵。
There are also forms found in soil and aquatic environments.
Ve başlangıçta Alman pullarının mevcut olmayışıyla Çekoslavak pulları üzerleri sürşarjlanarak yerel olarak kullanıldı.
，生长于海拔200米至1,500米的地区，常生长在山坡灌丛、山坡溪边、山坡林中、山谷以及杉林中，目前尚未由人工引种栽培。
，光线在反射时的损耗极小，从而使目镜中的画面更亮。
，影評人羅傑·伊伯特表示自己「完全沒料到」 （攝於2006年）
Doğal gaz satışı, Hollanda için onlarca yıldır muazzam gelirler sağlayarak, hükûmetin bütçesine yüzlerce milyar Euro eklemiştir.
He was an activist of the independent association Ecoglasnost in 1989.
列车设有二等臥车（WE）6辆、二等座車（ZE）2輛、二等座車／餐車（ZEC）1輛、一等臥车（WY）7辆。
Each best-of-seven series follows a 2–2–1–1–1 format: the higher-seeded team plays at home for games one and two (plus five and seven if necessary), and the lower-seeded team is at home for games three and four (and if necessary, game six).
則被上訴人未禁止未進入投票所之選舉人於排隊時使用手機，並無違法之處。
This is why today’s standard Norwegian (Bokmål) is similar to Danish.
Temmuz ayı ortalama sıcaklığı 21-23 °C'dir.
反政府活動；劉曉波先生等主導的《
Their names were Pope Leo X (the 10th), Pope Clement VII(the 7th), Pope Pius IV (the 4th), and Pope Leo XI (the 11th) 2 Queens of France were from the medici- Catherine de’ Medici and Marie de’ Medici.
在2000年（平成12年）3月11日時間表修正後，減少1往返班次，截至現在設有4往返班次。
第一轮过后排名第四的巩立姣在第二轮时以19米39升至第三。
’nde asistan unvanı ile görev yaptı.
，华为消费者业务总裁余承东表示Mate 40系列在中国大陆以外地区发布后的预订量已超过华为的供应能力，正抓紧生产，华为也在“想尽各种办法解决供应难题” citation 。
Dükalık, bir Slav Pomeranya dükü olan I. Wartislaw'ın topraklarında doğdu ve 1317'de Schlawe ve Stolp Toprakları, 1325'te Rügen Prensliği ve 1455'te Lauenburg ve Bütow Toprakları alınarak genişletildi.
用电子纸制造的电子腕表可能将是市场上首种商用的卷轴显示器应用。
'e atfedilen İlkbahar ve Sonbahar Kayıtları adlı kitaptan almaktadır.
Kato got married and changed her name to Tomoe Kato (加藤 與惠) from Tomoe Sakai (酒井 與惠) in November 2007.
昌黎縣人，清朝政治人物、同進士出身。
The entire fruit may weigh up to 23 kilograms (50 pounds) and usually contains a single seed.
而生头胎的60天之后媳妇才能够回娘家，接下来的生产则是40天 。
Mount Sinai is a sacred site for Jews and Christians.
到1910年朱拉隆功去世时，暹罗已经接近成为半西化国家，并且免于殖民统治的亡国命运 citation, p. 7 citation，第66–69页。
民国二十八年(公元1939年)，
其中，暴露在西埃斯氣體20秒至60秒後，通常會出現刺激症狀 ，在離開該區域30分鐘後才得到緩解 citation 。
该片在2002年获得了澳大利亚main的main。
By late afternoon, the fire had burnt out convert and killed several people.
〉等歌曲不斷對社會問題進行了坦誠、犀利的發言。
在2011年8月柏林城铁公司声明，由于飞雪导致的引擎故障可以通过更换引擎来解决；但因飞雪导致的电力故障是制造工艺问题，没有解决方案。
İnsanlara yasak bilgi vermiştir.
外界預估這將會是他的最後一個賽季。
这五艘船不限承重量，不限水手人数。
自得到正式承认至今，在几乎所有以穆斯林为主的国家中，红新月已经成为其国家红会的组织标识。
On dördüncü asırda Alaeddin Eretna İlhanlıların Anadolu genel vâlisi olarak Kayseri’ye geldi.
史料記述元朝的長官應是由蒙古人擔任，但都不能說明色目人的地位比漢人和南人高 。
，提倡中国学生应有而未得到的权利，号召青年学生改变现状，在精神上觉醒，
基本上，當一個回合有人打出階梯，在下一回合之前，不能打出其他牌型。
Bu süreç içerisinde kavramsal tasarımdan, prototip, test, üretim ve eğitim aşamaları vb.
Geri çekilişini sürdüren Macar-Haçlı ordusunu takibi sürdüren Osmanlı birlikleri 2 Ocak 1444'te tuzağa düştüler ve Kunoviçe Muharebesi'nde yenilgiye uğradılar.
Jawahar Nagar has been the choice of residence for multiple eminent personalities.
Battle Royal is a multi-competitor match type in which wrestlers are eliminated until only one is left.
、全国政协港澳台侨委员会副主任委员等职。
清朝晚期诗人周亮曾作诗吟咏《回龙山》：“西边远岫似横琴，玉轴徽弦隐翠岑。
全社会固定资产投资107亿元，增长23.
在13和14世纪期间，火药配方杀伤力变得更加强大（
母親中風去世、妻子罹患大腸瘤、兒子腎病變讓吳森焦頭爛額之際，吳森因為母親去世時接觸了助念的表姐，因此加入慈濟。
FARC ve diğer silahlı gruplarları barış görüşmeleri için davet eder.
But it wasn't widely released until 2005.
The city was known then as the "Paris of the west".
一年四季，游客都可以自行参观花园、外屋和农地。
Garbage is the waste we produce daily in our homes, including old or unwanted food, chemical substances, paper, broken furniture, used containers, and other things.
對於此理論德國空軍高層拒絕實行恐怖轟炸的行動 Corum 1997，第7頁。
Bu belge sayesinde yüksek mimarlar Fransa Mimarlar Odası'na kayıt yaptırarak kendi adlarına imza atmaya yetki kazanırlar.
'un yerine oyuna girerek ilk resmi maçına çıktı ve Türkiye'nin Avrupa şampiyonalarında forma giymiş en genç futbolcusu oldu.
Baş patlamadan sonra, uzun zamanlı menajer Antonio Peña şirketten ayrılarak kendi şirketini, Asistencia Asesoría y Administración'u kurdu ve yanına pek çok genç yeteneği aldı.
校舍佔地7萬平方呎，有課室30間。
武汉至安康二线建成后该车站已关闭。
Timnasa, before her death, recorded a message for Senior Baalveer and keeps on repeating her message in front of the Senior Baalveer to turn him against Shaurya and other fairies.
这些文明都发展了复杂的政治和社会组织体系，并以其艺术传统和宗教而著称。
They use it when the environment lacks anything firm to push against, such as a slick mud flat, or a sand dune.
Milli tiyatro binasının mimarisi Osmanlı izleri barındırıyor.
"Metro" UI (Modern Stil UI olarak da adlandırılır) ZDNet tarafından son derece özgün ve taze temiz bir görünüm gibi belirterek onun tarzı övüldü.
他们的第一张单曲《Plus haut》和第一张也是唯一的一张专辑《What for》都曾在法国音乐排行榜上排到了第一的位置。
Peki kahraman gençlerimiz bu paketlerle ne yapacak?
）的談判 citation 。
It goes from Dunmore, Pennsylvania east to Sturbridge, Massachusetts.
Restorasyon çalışmaları Nisan 2010’da tamamlanacaktır.
专家说，特朗普的计划正是建立在奥巴马2010年国家艾滋病战略和2015年该战略更新的基础上。
Film, Chuck Grant tarafından yönetildi ve prömiyeri YouTube'da yapıldı.
它是15世纪建造的，保留了罗曼式的建筑风格。
Türkler'de ağırlık güreş gibi sporları icra edenler tarafından ağır taşlarla yapılmıştır.
Derby has hot, humid summers and generally mild to cool winters.
，派出測量隊至霧社一帶進行探勘，遭到賽德克人之攻擊而全滅。
如今的居民，即曾经在1835年侵略并占领群岛的毛利人的后裔，要求拥有毛利人祖先的捕鱼权。
明朝时傅姓已分布于江南各地；清初进入台湾。
In late 2019, Ford reused the Puma name on a new small, sporty crossover model.
至成化十五年複為七元會，則胡謐、沈繼先、楊文卿、黃珣、謝遷及守陳、守阯也。
，位列“中国大学100强”第8位并进入中国一流大学之列。
One of them was his self-titled sitcom The Bob Newhart Show.
日本无条件投降后，许泳在印尼定居下来，并用“勋”的名字为印尼的电影和戏剧发展做出了贡献，1952年，因病客死他乡。
Hegel felsefesi Marks'ın özellikle gençlik çalışmalarıyla birlikte önemli olmuştur diyebiliriz.
，降低議會的薪水，司法改革，禁止電池工業和無核塔斯馬尼亞。
她是2010年冬季奧林匹克運動會短道速滑比賽500米亚军。
'un yönetim müdürü ve eski pilot Willie Walsh British Airways'in icra kurulu müdürü oldu.
That is why the other Planet Express workers mock him.
四、五月间，张浚部署淮西招抚使李显忠与御前诸军都统制邵宏渊两军十三万北伐，
汉案，范熙壬来不及照顾病危的母亲，
Citizenship also comes with duties.
佩君在夜总会应酬繁忙，辗转于波哥、豆叔和其他客人之间，一个晚上Eric看到一名男子送她回家且两人举止亲昵。
After the performance everyone is forced to take cover from an aerial bombing.
除官方标准的国际音标外，这些区段还包括了已被现今标准规范废除的国际音标符号、main、过去使用的汉语音调符号等。
，首领别克托夫告诉斯捷潘洛夫说：“不要再上行了，黑龙江上游没有粮食……”斯捷潘洛夫决定就地停下过冬。
深圳与香港在诸多方面有着相似之处：虽然开放程度相对较高，但在宏观经济增速放缓的大背景下，
Şahsen gördüğü tek savaş buydu.
為了再次阻止父親而獨自闖入惡魔城探險。
The track was performed by select members namely Shekinah Arzaga, Frances Pinlac, Cole Somera, Jamie Alberto, Yzabel Divinagracia, Ruth Lingat and Brei Binuya.
Atina politik yaşamını birincil olarak etkileyen kişi artık Kimon'un tam tersi bir tutum içindeki Perikles'di.
The female cares for the eggs, guarding them against predators, and gently blows currents of water over them so they get enough oxygen.
İskender Bey Arnavutluk’a döndüğünde topraklarına doğru üç Osmanlı Ordusunun yaklaşmakta olduğunu öğrenir.
St Kew Highway railway station was a station on the North Cornwall Railway opened on 1 June 1895 and closed on 3 October 1966.
在找到“绿带”之前，“橙带”还经过了另外两只没有绑腿带的海濱灰雀。
兩片同由麥奎里編劇和執導，並定於2021年7月23日及2022年8月5日在美國上映 citation citation citation 。
工作站只有对内通过虚拟LAN连接到网关VM的网络通道，这样就能强制工作站内的所有网络连接走Tor通道。
Günümüzde, intihar düşüncesi yaşayanlar için birçok tedavi seçeneği vardır.
。1994年10月9日，埃莉諾·赫琳、main在帕洛马山发现了此天体 citation 。
不管怎样，Q1出现于1597年初，并可以确定戏剧的创作时间不会晚于1596年。
大选结束后，由于吉拉德领导的工党在新南威尔士州和昆士兰州失去大量选票，在众议院仅获72席，議席大減，反对派自由党－国家党联盟也获72席，西澳洲国家党获1席，绿党获1席，另有4位独立人士当选。
，李崧的好友徐台符为李崧报仇，
Tarsus'ta bulunan yazılı kitabelerde, burasının özgür bir kent olduğu yazılıdır.
Kötülüklerinde ona yardım ederler.
在诛吕政变时起兵的楚王刘交和齐王刘襄也在皇太子确立后不久死亡。
İsmi tam olarak Muzafferüddin Bin Hibbetullah el-Burucerdi olup halk arasında Hacı Maksut veya Hacı Mes’ud olarak bilinir.
杨鑫认为该男子在站台上长时间的停留却没有工作人员经过，怀疑车站方面存在失职行为 citation ，向南京铁路运输法院提起诉讼，要求索赔80余万元。2018年7月13日，南京铁路运输法院宣判，驳回原告的诉讼请求 citation 。
一天，教育部长杭立武找到吴有训家，让吴有训尽快赴台湾。
They started to work on the airfield in 1958.
前年從響尾蛇交易過來的克里斯·卡普亞諾(Chris Capuano)在這年投出18勝12負，是他球員生涯表現最好的一年。
在四川重庆地区，對果凍狀的豆花以北方叫法称为豆腐脑，而當地所稱的“豆花”指的是尚未壓制成形的豆腐，相比豆腐腦更為緊實，而比豆腐鬆散。
，兩人育有兩子兩女，故伯爵死後爵位由長子繼承。
Ancak sezonun ikinci yarısında iki maça çıktıktan sonra sağ dizinden sakatlanarak, sezonu 14 maç 5 gollük istatistikle tamamladı.
：前沙田區區議員、香港民間監管公共事業聯委會發言人、
鋁鎳鈷磁鐵抗蝕性良好，而且物理特性較鐵氧體好，不過仍和金屬有一段差距。
This blocks out most of the sunlight.
NET解决方案（dubbed VB Fusion），从VB6代码转换到VB.
Colonists loved to hear him preach of love and forgiveness as he had a different style of preaching compared to Old World priests.
İrlanda ekonomik krizi sırasında, İrlanda'nın borcunu yeniden dengelemek adına Yabancı Sermayeyi çekmek için belirli İrlanda vergi planları gevşetilmişti.
一些「道具物件」也可以通過其他玩家「贈送」而獲得，名稱為「MY」字開頭的「道具物件」是玩家個人專用而不能作「貿易」或「贈送」的。
随着2004年12月12日的运行图调整，S4线从迈萨赫至措尔讷丁以及S5线从盖默灵-下普法芬霍芬至戴森霍芬区间在高峰时段都建立了10分钟间隔，列车通行的数量也从以往的每小时三班翻倍至六班。
Bir önlem olarak da, adanın yeniden bir korsan üssü olmasını önlemek için Atina'dan yerleşimciler adaya getirilip yerleştirildi.
准备规划在歇台子建设新的军用和民用机场。
词典将丹阳方言分为四片，其中第一片包括含丹阳城区在内的丹阳派的东部地区，第二片大致与常州派一致，
So, transit systems allow employers to pay the system directly and to distribute the passes to employees.
Özelleşmiş bazı problemler için DNA bilgisayarları bugüne kadar imal edilmiş tüm bilgisayarlardan daha hızlı ve daha küçüktür.
弗罗伊登施塔特是属于罗特韦尔法院和斯图加特高级法院也是地区办事处的所在地。
如同結婚時舉行的結婚典禮，近代一部份人將離婚視為一種人生中的重要階段，並因此舉行儀式，即離婚典禮。
動力分散式列車的駕駛室空間一般都較為精簡，通常設在列車的兩端。
The stadium is located at the Begin Expressway and the Malha Train Station.
Kent kuşatılıp ele geçirildi.
都柏林市的自由民有权利在学院绿地放牧牲畜。
，人口密度每平方公里484人。
），《关于修订针对未成年人的性犯罪法的公开信》（包括签名）
The Fall of Ideals is the third studio album by All That Remains.
Then the most important features of the buildings were used to make new buildings.
根据2016年7月11日的高尔夫奥运排名，英国队有两名男选手和两名女选手获得奥运高尔夫项目的参赛资格 citation citation citation 。
，在他對御船千鶴子進行催眠術，試圖鍛鍊她的感官能力後，發現千鶴子能夠在昏睡狀態時說出遠處的景象。
，該本著作便是以萬葉假名著成。
The Petrozavodsk State University is located in the city.
这是因为对任何一个男人来说，不同时期的结果之间会有大量的自然差异，因此仅仅一次样品的分析结果并不能表明被分析人精液的平均特征 citation 。
The fire ended after 12 hours.
It has two different meanings at different times in history.
OCCI现在包含于oracle客户端包中。
The first two recipients were Henry Heller and David Orbansky.
Yunanistan ve Türkiye’de yaşayan milliyetçiler, Yorgo Andreadis’in çalışmalarından rahatsızlık duydular ve Türk - Yunan dostluğu amacıyla gerçekleştirildiğine şüpheyle yaklaştılar.
，其余11国与中華民國的建交时间均在中華民國政府迁台之后。
The wildfires caused billions of dollars in damage.
'nde meyve yetiştiriciliği üzerine akademisyen olarak çalıştı.
因為它接收到Ellord因子，所以牙齒和羽毛在Unknown中很常見。
İlçenin Seydiler kasabasında Hasan bin Basri Türbesi ve Camisi bulunmaktadır.
》饰演特里·马洛伊，将这个角色饰演得有血有肉，使之成为美国中下层工人代表，
Köyün 44 kişiden oluşan nüfusu Gürcü olarak kaydedilmiştir.
In 1996, the Mariners received Dave Hollins from the Minnesota Twins for a player to be named later.
由汤姆·沙迪亚克导演，主演为金·凯瑞，
德斯坦达德报（De Standaard）
》：第一季新增武器，預設型號為G36，命名為「Holger-26」
真宗时，张咏镇蜀，患蜀人铁钱重，不便贸易，设质剂之法，一交一緡，以三年为一界而换之。
This was all according to a book Davy Crockett wrote about himself.
根據其亮度和距離估計，它的直徑大約100至150公里，
唐璜·馬圖斯为师的经历，唐望其人的真实性曾被多名学者质疑。
，回忆起这件事她说：“我以为他是个疯子什么的！” citation 理查德称红发的帕特是自己的“野性爱尔兰吉普赛人”，他追求了她两年 citation ，甚至会开车接送她与其他男人的约会。
Cumhuriyetin ilk yıllarında yıkıldığı tahmin edilmektedir.
Unlike the old CRT screens they are not hard to see in bright areas.
A: We Are Devo! was mixed.
USGamer'dan Mike Williams "Sinir bozucu bir deneyim, BioWare'in ortaya koyabildiği en iyi şey asla böyle bir şey olamaz.
After some modifications of the proposal, the states' governments and parliaments accepted the final draft.
The scientists performed an experiment: A human would slowly walk toward a rhino.
He accurately slung a stone on Goliath's forehead, just below his helmet.
Kalorik reaksiyon olarak adlandırdığı bir dizi deney ile gözlemlerine devam etti.
As of 2016, 168 people lived there.
在加州大学伯克利分校（译者注：UC Berkeley）拒绝把自己的“Memorial体育场”当作突袭者的主场之后，球队选择了位于旧金山的“Kezar体育场”作为他们的主场。
在進入軌道後，其內部溫度上升到40攝氏度，導致萊卡僅存活了數小時，而不是計劃中的幾天。
Yanıtları renkli kelimelerden renkli kelimelerin bir parçası olmayan harflere değiştirmenin Stroop girişimini azaltırken tepki süresini artırdığını gösterdi.
Its last stop is at the VA Medical Center in Jamaica Plain.
在完成了歌剧《浪子的历程》之后，
Konu olarak hep ünlü kişileri seçti.
亨利·魯斯在课后一面担任侍者，一面担任 Hotchkiss 文学月刊主编。
本条中的首要分子、罪行重大的、积极参加的、其他参加的的界定：首要分子，是指在这种犯罪的集团中或聚众犯罪中起组织、策划、指挥作用的犯罪分子。
虽然有人认为这些漏洞是为了操纵股票披露的 citation citation ，CTS实验室所声称的风险仍有争议，但独立安全专家证实了漏洞的存在 。
Pıtırcık, 30 ülkede toplam 10 milyondan fazla satmıştır.
新版《一个明星的诞生》以3600万美元预算取得超过4.36亿美元全球票房 citation ，
法国自1863年以来开始殖民柬埔寨。
，一直保持着类似县城一样相对独立的经济环境，走上了自成体系的产业发展道路。
墓位于咸阳城北7公里处秦都区马庄乡开阁村。
患者通常可登入藥廠的網站進行申請。
Sahnelerde yer alan nesnelerin hangi renklerde olabileceği ya tahminle (çayırlar, gökyüzü, kiremitler) ya da stüdyo ve tanıtım fotoğraflarından (oyuncuların giysilerinin rengi veya mobilyaların rengi vb) saptanıyordu.
目前该馆馆藏矿物、古生物化石标本达5万件，
该小行星于1999年12月12日发现。
随后江阴文物部门在村民中征集到玉璧、玉镯和石斧等。
）9月20日：此一般車站啟用。
，並表示如果黎明獲得一些有投票數據支持的獎項或銷量大獎，會照常頒發獎項給黎明；
又汝應住天日隅宮，今當供造，即以千尋栲繩結爲百八十紐；並以高大之柱、廣厚之板造宮。
埃尔邦戈设立于1997年3月7日，2000年时该市人口为1,406人。
The DVD does not include the official music videos for "
的人物，同时请参见：1935年逝世。
He was known for starring in Hachiji Da Yo!
These views allow people to see more and further away in images.
趙聚鈺是一個與台灣政治人物相關的小作品。
启蒙文学并没有独立的纲领，在文学史上对这一流派的界定也存在很多争议，
最初，肉品加工業者偷偷將棉籽油添加到純脂肪，但這種做法在1884年被揭發 。
Czechia has one of the least religious populations in the world.
虽然几十年前马尔马里斯还是个清静小渔村，但在20世纪80年代建筑业蓬勃发展，马尔马里斯由于特殊的自然美景的位置仍保留着她的魅力。
Bozkırkurdu’nun Bilimsel İncelemesi’nde Bozkırkurdu ortaya çıkışının 50. yılını kendini öldürme fırsatına sahip olduğu gün olarak anmaktadır.
另一方面，通过第三军招募的预备役平民的视角，影片描绘了在前线作战的士兵的悲剧，随着战况而感到高兴或者忧虑的普通百姓，以及战争的苦难。
本招式有双手背负投/取襟背负投和单手背负投（日语：一本背負投）之分。
著有《白龙山人画集》、《王一亭选集》、《王一亭题画诗选集》等。
现存窑址多分布于里杜湖西岸的碗窑山、栗子山、大黄山平缓山坡上 citation 。
'nın onayı ile kiralayarak işletmeye başlamıştır.
He debuted in June 1994 and played several matches in 1994 season.
The remaining 300 who drowned were among the richest and best known of the nobility of the day.
在2001年至2008年期間，
像许多其他蛮族酋长一样，希尔德里克头脑很简单，尤其是在罗马帝国的防务方面。
台湾棕颈钩嘴鹛的栖息地包括亚热带或热带的湿润低地林和亚热带或热带的湿润山地林。
The understory is made up of smaller trees, vines and shrubs.
This frog lays eggs in temporary bodies of water and places that are temporarily flooded.
The Japanese delivered 85 fighters and bombers to their air units at Rabaul while the U.S. brought 23 fighters and attack aircraft to Henderson Field.
She teaches classes about the idea that “giving away money is easy- doing so effectively is much harder.”
在立法院質詢中，丁渝洲表示，因為國安局未收到修正條文通知，因此疏忽，未進行造冊，使潘希賢可以順利出境，稱已透過管道，請潘希賢回台。
，呼籲各界警惕和勸阻，引來學者質疑梁此舉打壓言論自由，學苑則要求梁振英收回有關言論。
她之后又否认了这一嫁给富商的说法，但还是表示自己与斯克尔顿的恋情已经结束了。
列車編組基本上承襲自2005年停止行駛的SL、DL阿蘇男孩，將其車廂（型號50系）作更新，
On September 11, Iniki peaked as Category 4 hurricane and hit Hawaii with wind of 145 mph.
This is the worst ever crash of a Boeing 737 aircraft.
詩體埃達分為兩部份：神話詩和英雄詩，雖然其中有幾首詩篇在找到時就只有標題而內文殘缺，且有部份詩篇並沒有包含在最初找到的版本裡，是之後找到再補上的，但這三十五首詩篇都大約是11世紀前作品。
These are used to earn money to help the tribes.
然而在人口快速成長後，三峽拱橋已不敷使用，因此在1978年，
法国国家A77高速公路经过其东部并设有"21号"出入口。
除印尼藍舌蜥（Tiliqua gigas）外的所有物种都在澳大利亚大陆被发现，
根據歐洲經濟區的規定，該提案於2007年5月3日獲得歐盟批准，並於2007年6月8日獲得挪威議會的批准。
Dr. Burney laughed and said yes.
敲打此音符時，玩家會抽到一件道具，但道具的功能是隨機的，而且效果有好有壞。
、堅拿道天橋 星期一至五上午10時後及星期六、日及公眾假期的任何時間，
Karı koca birlikte bir sosis fabrikasına, fabrikanın müdürüyle (
The game begins in 1958, two years before the events of BioShock.
平西人民抗日斗争纪念馆的陈列反映了1937年至1945年抗日战争中为创建和巩固平西抗日根据地所做贡献和重大牺牲 citation 。
被送回星灵界后在星灵兽体内准备被吸收，而且变成了能抓住星灵王本体的十三条锁链之一。
Beetween 1988 and 2008 there was an annual track and field athletics meeting.
Şu halde nefsin (zât) maddeye, yani herhangi bir fiziksel eşyaya bağlı olması fikri mantıklı değildir ve ruh tek başına bir cevherdir.
當時以卑南覓為主的46社皆臣服。
NASA Robonot yöneticisi Ron Diftler (solda), NASA’nın Johnson Uzay Merkezi’ndeki Uzay Ortamı Simülasyon Laboratuvarı’nda bir Robonot eğitim oturumuna yardım ediyor.
在踏入星界曆時代後取代已被封印的整合騎士執行職責，其責任為確保卡爾蒂娜與亞多米娜兩顆星球間的安全，即討伐生活在宇宙的宇宙獸。
His most recent album is Sparks, released in 2009.
原本的城堡在1656年被毀 citation 。
Carver ve White (1994), BIS ve BAS'ın bireysel düzeylerini geçerli olarak ölçtüğünü gösterdikleri Davranış Engelleme Sistemi ve Davranışsal Aktivasyon Sistemi Ölçeği’ni oluşturmuştur.
九一式重战车全重18吨，总体与试制一号相同，但是发动机输出有所增加。
Ana caddedeki (Kaya Grandi) dükkanlara ek olarak Kaya L.D. Gerharts'ta büyük yiyecek marketi (Cultimara) ve fırın (Exito) bulunur.
However, they may not be the most popular or successful.
，在南京各中央委員、政府委員、孫之家屬、親故及各國專使參加送殯，沿途民眾肅立瞻禮者達數十萬人，正午12時奉安告成 : 3382 。
中鐵國際回應指，西部快線公司的聲明是倉促和不負責任，中鐵國際會不遺餘力地捍衞自己的利益 citation 。
After the Supreme Court's decision, the Cruzans went back to the first trial court with new evidence.
The slowest cars from the pre-qualifying session were listed in race results as Did Not Pre-Qualify (DNPQ).
設 f(x) 為多項式 我們得：
Edd Straw, Autosport (p10)(2009-06-18) CFD is computer program used to design a race car that will move through the air well.
Sonrasında ise aşırı agresif hareketleri yüzünden ceza alırken, bu durum İngiliz basınında tepkilere yol açtı.
在他于1894年在伦敦皇家内科医学院发表的演讲中，他提出，记忆可能是由加强现有神经元之间的联系、从而提高它们沟通的有效性而形成的。
玖龍紙業是中國最大箱板原紙產品生產商，及全球最大箱板原紙產品生產商之一。
No print is known to exist.
It aims to guide the training and research council on the changes to be made to the training Ingénieur ENAC (ENAC engineer) and to the corporate partnerships.
航线目前以渡运行人、非机动车、摩托车为主。
Zamanının en gelişmiş bomba hedefleme sistemine sahipti.
九月二十八日，蕃军大掠奉天、醴泉等地，百姓数万西退。
並規定由區議會進身的立法會議員不准競逐連任，若要連任必須循地方選區直選，此舉確保能夠為立法會帶來新血。
Fiziksel kopyalanamayan fonksiyon (FKF), çözülmesi kolay fakat tahmin edilmesi oldukça zor olan bir fonksiyonun fiziksel bir yapıda şekillendiği bir oluşumdur.
Kırmızı renkli çiçek açan türün yapraklarının üst kısmı parlak ve koyu yeşil, alt kısmı mavimsi yeşildir.
The process of removing the hair is referred to as electrolysis.
曾經紅極一時，2001年解散後淡出演藝圈、回歸平凡生活，現已結婚。
》多人遊戲的相似性，《雷神之錘4》
另一方面，人類學家主張將這種他者觀點納入討論與研究，這又招致批評---當地人被看成是地方知識的生產者，只有西方人類學家可以將這些地方知識轉換成社會科學理論。
Asıl sanatını temsil eden eserlerini 1896-1900 yılları arasında Servet-i Fünun Dergisi’nde yayımladı.
猶太教是寄望彌賽亞降臨，以給他們帶來救贖；
The presidents suggested the students write an advertisement for the newspapers about what they wanted restaurants to do.
： 厄洛斯之后被列到厄洛特斯当中。
其後孫輕、王當等人帶領部眾投靠張燕，人數甚至有百萬人，號為「黑山賊」。
詹天佑在进行粤汉铁路复勘定线的过程中，考虑到将来粤汉铁路与京汉铁路会跨江接轨，
此次战役，我伤亡共约2000人，消耗甚大，平桥虽被我占，但韩部及东北军尚有3000多人在车桥、泾口、安丰、曹甸一带，此次战役大概只能如此结束。
The Arctic in particular has been getting much warmer.
Atıl durumdaki kesimhaneler İstanbul Büyükşehir Belediyesi tarafından 1998 yılında bakıma alınmış ve 2009 yılında bitirilerek kültür merkezi olarak kullanıma sokulmuştur.
卢卡申科讲话后，5000多名白俄罗斯军队官兵和军校学员进行了阅兵式。
S-LCD第8代生產線生產全球最大的玻璃主機板基板，尺寸為2200mm×2500mm。
而且不少網民為此劇抱不平，認為是因為遇上強勁敵手《太陽的後裔》才令收視有所影響。
在中国其它城市也有同样的会馆，
日本法令對於走私進口、販賣、持有、吸食毒品者，最低處以1年以上有期徒刑，最高處以無期徒刑，並科以最高1千萬日圓罰金。
本線月台位於斜面上，而側線是位於平面上行走。
Jell-O is a brand of gelatin that has become a generic, or typical, name for a lot of gelatin.
，哥伦布本人指挥“圣玛利亚号”，马丁·阿隆索·平松任“平塔号”的船长，维森特·亚涅斯则是“尼娜号”的船长，
並於2018年12月11日起至12月11日期間募集參賽者。
德勒的旅游事务由其所属的公共社区负责。2020年，德勒境内共有8家宾馆共计340间房间 。
在馬其頓斯拉夫少數民族組建了各種准軍事部隊如Ohrana，並與保加利亞軍隊緊密合作，
代表作有电视剧《爱上狮子座》郝丽人、《剑侠情缘之藏剑山庄》小七，动画片《淮南子传奇》鸿烈、《阿特的奇幻之旅》阿特，电影《当幸福来敲门》克里斯托弗等。
This has led to several changes in Pakistani nationality law.
Aynı zamanda eski Wham! grubunun iki üyesinden biridir.
）'' Newkirk Herald Journal April 27, 1989 (hosted by David Touretzky) 。
The Bombing of Tokyo from 1944 through 1945 killed between 75,000 and 200,000 people and destroyed half the city.
中有禹王庙，又有古塔一百零八座，不知所始，或云昔人压胜之具。
A large factor in the magnitude of the specific heat of a material lies at the molecular level in the energetic to the material in the phase (solid, liquid or gas) in which it is found.
Sözleri önceki iki şarkıya benzer niteliktedir.
，每到6-8月份，霍城附近马路两侧的农田内都会有薰衣草开放。
Some exceptions include Final Fantasy X and X-2, the sequel, or Final Fantasy XIII and Final Fantasy XIII-2 and Lightning Returns.
Gelecek hafta yapılan maçta Corbin, maça karışmak istese de Styles, ona Phenomenal Forearm yaptı ve Dillinger'ı mağlup etti.
，享壽72歲 citation 。
东加拿大狼是在1970年代辨識出來的新品種，
常德道东北到衡阳路，西南到西康路，全长1219米，
The record went platinum and Tañón earned her first Grammy Award.
They also keep signals from the brain from getting through to the body, so the brain cannot tell the muscles to relax.
Bu, değerlendirmede büyük bir hataydı."
明命十一年（1830年）正月，受封德壽公（
They do not necessarily have anything to do with underwater diving.
如彼得所说，若要確定能够有分承受 神那“又寶貴又極大的應許”，作出最大的努力十分重要。
电子亲和能越大，原子/分子的得電子就越容易。
The light brown areas are the tracks left behind, and show where the body of the snake touched the ground.
第100號《男女勞工同工同酬公約》
若船只被俘获，其船员也能够享受俘虏的待遇。
如果没有这些活动，以及没有在宿舍组织的活动，塞格德的学生生活是不可想象的。
一開始出任行政長官公署新竹憲接管委員，後調任新化區長、虎尾區長，因能適應當時環境，調任臺南縣政府主任秘書，兼國民黨臺南縣黨部執行委員。
和标准 Orchard, S. et al.
》，直到1970年代才開始普及，此時出現了仿製品《星戰計劃》Starcrash（1979）、Dünyayı Kurtaran Adam（1982）、和《超人們歸來》Süpermen dönüyor（1979），
加熱和加濕吸入的空氣所銷後的熱；
Resim ve çizime olan ilgisinden ötürü ressam olmaya karar verdi.
Augustus orduyu daha etkili hale getirdiği gibi askerlerin ödemelerini de düzene soktu.
最终，《港囧》仍然只能是中年男人的自我假想，并能获得中年已婚男性的情感共鸣。
》，有將《極速天龍》列為清單作品之一。
Fortuna grubundan Evren Tolgay gitarist olarak Infected bünyesine dahil oldu.
Hornish clinched the championship based on a tiebreaker of most victories during the season.
该导弹可以从多种平台发射，并能够携带常规弹头与核弹头。
Olay gündemden düştü ve yaklaşık otuz yıl boyunca, ABD'deki ilk büyük UFO akınının sonuna kadar unutulmuş olarak kaldı.
武吉加里尔体育学校开始接受足球训练。
Çelik, A.,Yıldırım T., "İlk İslam Fetihlerinden Beylikler Dönemine Harput", Fırat Üniversitesi Harput Uygulama ve Araştırma Merkezi Geçmişten Geleceğe Harput Sempozyumu., Elazığ 23-25 Mayıs 2013.
On November 10, 1991, Afflis died from internal bleeding.
据政府统计，“工作疲劳”和健康问题，包括工作导致的抑郁症，是自杀的主要动机，占到2008年自杀案例的47％，
Bu nedenle Cézanne tablolarını ilk kez, Paris Salon tarafından reddedilmiş eserlerin gösterime sunulduğu Salon des Refusés'de 1863 yılında gösterime sunmuştur.
经智利奥林匹克委员会确认，智利派出包括25男17女在内的共42名运动员参加该届奥运。
，我们想算出一个弦的可能的能量级，特别是最低能量级。
Üçüncülük maçına çıkan Polonya, 1938′in rövanşını alarak Brezilya'yı Lato'nun golü ile yendi ve Lato da turnuvayı gol kralı olarak tamamladı.
十五年（1658年）清军攻入滇西，
Some women never forget, and remember the child on birthdays, and some even say they think of the child every day.
They are the second largest order of mammals: there are more than 1,200 species of bats.
电视的出现改变了娱乐产品的成本，丰富了娱乐产品的内容。
之後在同年他們發行了第一張專輯《FIVE》。
At the time, the research was still being supervised by Tschirnhaus, who died in October of that year.
"'01'in 50 tekrarı" ifadesi ile kısaca ve tam olarak tanımlanabilir.
原本是十二帝魔的玉兔獸，因為成了小春的数码兽而退化為黑大耳獸，跟大耳獸一樣對小春很沒轍。
本魚體紡錘形，橫切面近圓形，兩背鰭幾乎相連，在第二背鰭後方有6至7個離鰭，而在臀鰭後方有6個離鰭。
He also wrote articles about music.
Türk Halk Müziği örnekleri genelde sözlü olmakla beraber, sözsüz dans müziklerini de içerir.
İstanbul Belediyesi’ne bağlı Şube Müdürlüğü olarak belediyecilik hizmet ve faaliyetlerini yürüten Zeytinburnu, 09.07.1984 tarih ve 18453 sayılı Resmi Gazetede 22 yayımlanan 3030 sayılı Kanun ile İlçe Belediyesi statüsüne kavuşmuştur.
Tahttan indirilen eski halife Mutazz ise sarayda taht odasında iyice dövülüp; sonra da üç gün aç susuz ve hekim desteğinden yoksun bırakılarak öldürüldü.
原来，J的真名是【尤里乌斯·贝尔蒙特】，36年前正是他彻底消灭了德库拉伯爵。
珀胡瓦托县下分为13个区（Kecamatan）：
Then some people tried to get a new rival for Piccinni: they invited Sacchini to Paris.
Köyde 1886 yılında 161 Kürt yaşamaktaydı.
，曾經與《蚵女》同赴第十一屆亞洲影展參加觀摩項目。
Real is the world's most valuable club. citation Real Madrid have won 34 La Liga titles.
另据2014年7月31日河北省女子监狱向新华社记者证实，2011年11月，
Bu dönemin temel adımlarından biri, Lenin'in tabiriyle "En gerici parlamentolarda bile çalışmak" ve işçi sınıfının temsilini sağlayabilmektir.
为了实现此愿景，NDS追求以下目标：
妮娜誕生於創世以前，是伊露維塔思想的誕物。
龐清（1979年12月24日 － ），
，現在許多財經主管機關事務官，卸任就直接轉到國營機構或周邊機構，變成下屬官員來監督轉任的上屬長官，如何發揮金融監督管理？
退役后裴恩才先后执教八一和北京部队的青年队，1997年，
The main kinds are container ships for mostly manufactured goods, and bulk carriers including oil tankers.
This is because larger specimens are usually breeding females that contribute heavily to future sport fishing stocks.
Feragatten doğmayan her bir eylem, yeryüzü varlığına bağlanmak demektir; bu nedenle, bir eser oluştur, ama ona bağlanma!
Pop Art: a continuing history.
Amacına ulaştıktan sonra, Abdulmejid dört şefin Osmanlı İmparatorluğu'nda kalmasını istedi ve onlara toprak hediye etti.
Ve bu iki yobaz arasında aslında pek fark yok.
峭王惊恐，光着脚抱住牵招，请求饶了韩忠，牵招回到座位上失色。
：Struer），丹麥日德蘭半島上的一座城市，
Bu limitin üzerindeki DNA parçalarının dizilenmesindeki ana engel, uzunluk farkı bir nükleotit olan büyük DNA parçaları için ayrım gücünün yetersiz olmasıdır.
五月天以專輯《自傳》入圍8項最多，評審團主席黃韻玲表示：「對我來講五月天雖然出道很久，但他一直在帶給你驚喜，聽得到他音樂的初衷。
重複加倍的利息，說的正是複利。1571年，英國開始容許每年最高10%的貨款利息，引發連串道德爭議，但此後利息效應開始為人注意。1613年，英國數學家李察·維特（Richard Witt）發表《數學問題》一書，全面研究複利效應、及在複利下土地的估值物問題，成為研究複利的劃時代作品。
，国家计委的功能不断发生变化。
The two producers told Abraham that everyone in Hollywood had an "ego problem".
Problems like this are fixed by comparing one part of the world with another.
不久莫雷斯基被邀參加西斯汀小堂合唱團的試鏡並被任命為第一女高音，擔任獨唱而持續了三十年，並成為最後一個加入合唱團的閹伶。
除了參加日本動畫與遊戲的配音工作之外，草尾也有積極為美國電影和電視影集進行日語配音。
Şirket, toplam 9 DVD oyunu ve 1 video oyunu çıkardıktan sonra Şubat 2007'de tasfiye edildi.
是役，當時清軍以及吞霄社死亡人數達數百人 citation 。
清朝吉强军统领胡殿甲和陈作彦调动军队和团练反击，4月12日-13日击溃韩军主力，夺回一些牲畜粮食，又分兵肃清各股韩军。
乌托邦”无非是不能实现之事，并不等于灾难和极权主义。“
Savunmacılar 3 uçak düşürdüklerini iddia etmişler ve yalnızca 13 uçak şehir merkezine ulaşarak Londra’yı bombalamayı başarabilmiştir.
木屑可以用於香菇的培養基底，並且保留幹，為永續樹種。
总面积37.73平方公里，总人口1283，人口密度34.0人/平方公里（2011年1月1日）。
He is also known as Donatello and for his brilliant battle skills was nicknamed “Napoleon of the brigands”.
Also, "Chase" is a near homonym to "Chaste".
要讓自己的部落戰船前行，需要使用部落戰牌組完成急流任務。
在医药领域巴斯夫开发了独特的产品。
，他只是在荷蘭殖民政府開辦的學校讀書sfn，閱讀西方的文學作品，學習編寫短篇小說sfn。
The deal was "upon the basis of Eisenstein's desire to be free to direct the making of a picture according to his own ideas of what a Mexican picture should be, and in full faith in Eisenstein's artistic integrity."
大唐芙蓉园位于西安市雁塔区曲江新区，占地1000亩，其中芙蓉湖（曲江北湖）水域面积300亩。
", which are made when the person making the call does not want to have to pay their telephone company to make it.
在此波長下，異α-酸的吸光度最高，適合計算苦味分子的濃度。
此时刘志军似乎已经知道自己的事业生涯时日无多，要在走之前再最后检阅一遍中国高铁 。
本艦作为战利品由日本軍獲得，同年12月19日接收，由日本海軍第二特務艦隊驶回日本。
病毒性肝炎是最常见的传染性疾病之一，每年约有40万死于此疾病。
Beyond that, Matthew supports his local community through various theatre and arts programs and initiatives.
Ters-Yüz sınıf modeli, hızla gelişen ve gelişmekte olan bilim ve teknolojinin sosyal yapı ve eğitim hayatı üzerinde meydana getirdiği değişimin bir başka yansımasıdır.
Adobe Wide Gamut RGB。
Kızkardeşi Sole ise utangaç, tedirgin ve cesaretsizdir.
’da istihare şifa bulmak amacından ziyade, belirli bir meseleye cevap elde etmek üzere yapılır ve istihareye yatmadan önce ezberlenmiş bir dua okunur.
As an aside, one important thing to note is that you can’t tell what the type of an object is - or even its size - by its address.
據信其嘗於記錄病歷時，量度病人之脈搏，以確定其言之真確性 Martí-Ibáñez 1961，第88页 。
學園的實際支配者，也是恭介的雙胞胎哥哥。
小行星11766（11766 Fredseares）
这使我花了很多年学习足够的东西来实现他们的期望。
莊侑霖於2007年初前往日本沖繩，兄弟象隊舊有的打放水球班底多不願聽從余則彬之指示，待莊侑霖於該年5月回國並重新聯絡吳保賢、王勁力等球員後，才重新展開假球布局。
Bu her an her alanda gerçekleşen karşılaşmalar ile ortaya çıkan iktidar “micropolitka” düzeyinde işler, hegemonya ile temellenir ve toplumun yasal ve idari kurumlarında işlev gösteren mekanizmasını bulur.
Şah Alem tarafından yarı özerk Sind Valisi (Sind Nevabı) olarak görevlendirilen Main Noor Mohammad Kalhoro'nun varisidır.
，乘客人數超過1200人 citation 。
James Byrd Jr by dragging him behind a truck for two miles.
It was developed with very large disks (and disk collections) in mind.
Moira Forbes de dahil olmak üzere saygın Forbes gazetecileri tarafından düzenlenen liste görünürlük ve ekonomik etkiye dayanmaktadır.
Buffy sonunda küçük kız kardeşi Dawn'ın gizemli şekilde etkilendiği büyülerden kurtulmasına yardım etmek zorundadır.
Yerleşim zamanında, kasabanın bulunduğu koy, korsanların sığınağı idi.
，揭露金钱侵蚀下的人性的罪恶。
Sarı çiviler, kırmızı ile çerçevelenmiş olan nesneye diğer nesneleri bağlamak için kullanılır.
Dönemin diğer Alman ana muharebe gemilerinde olduğu gibi, Blücher de Çimentolu Krupp zırhı ile donatıldı.
A small number of missing person cases are not solved for many years.
It is regarded as shameful if the girl be not found a virgin on her wedding day.
但她没得到爱情、幸福和钱，变成了另外一个人。
Bir özdeşleştirme teklifinin ya da bir malın ve hizmetin kabulünün kişinin yararına değil de zararına yol açtığında bir insanın manipülasyonundan söz edilir.
這首歌於2013年8月的熱門鄉村歌曲榜奪得冠軍，並在2013年10月的鄉村歌曲廣播榜達到第2名。
He would continue to study and work with the Azande and other Eastern Africans throughout his life.
，鄰近的方言能夠互相理解，距離較遠的則不能。
Geri çekilmek zorunda kalan Türk kuvvetleri 200 civarı kayp vermekle birlikte ikişer top ve makineli tüfeği de Bolşeviklere kaptırdı.
因哈妮性感演出令該影片於網路間快速流傳，使歌曲重新受到各界及樂迷的關注。
This was also unsuccessful.
A double bar line can be written with one being thicker than the other.
这是一个关键问题，我亲自可以证明的。
向「五洲龍」引入共42輛FDG6920BG型中巴。
They made their movie debut in 1929.
这时，骷髅骑士前来救出了刻上烙印的卡思嘉和格斯，交给了未进入蚀圈的里基特。
欧阳炯《女冠子》词曰“薄妆桃脸，满面纵横花靥” : 13 。
在1942年2月，史坦利·赫報告在防空雷的4-8米波段上受到嚴重的雜訊干擾，而且干擾最大的方向似乎隨著太陽在移動。
Nisan ayında Çaykur Rizespor A2 maçları ile futbola geri dönen futbolcu, sezonun son iki maçında yeniden şans buldu.
It was unusually cold on the morning of the Space shuttle's launch.
最初的普烏（純粹普烏）是極度兇殘而且沒有理性，連比比迪亦無法控制。
Alpine skiing world cup competitions are often held here.
，外援球員的註冊期限為1月31日 citation citation citation 。
On November 23, 1887, he married Mary Augusta Hickey (1857-1923), daughter of James Hickey and Margaret Martha Field.
There are many local names that describe the same or similar groups of people.
米倫太太在劇烈撞擊中死去，在礁石上煎熬三天，獨自存活的衛斯理，其後被漁船救起，米倫太太的屍體卻被大海沖走了。
这些建筑围绕建于1833年的C楼建造，形成了对称的构图，中间有一个八柱的门廊，两端有两个六柱的门廊。
其生存的海拔范围为1400至1650米。
联系邦的地位，拥有其独自的宪法及可观程度的自治。
阿叶福建面”被迫结业，叶俊流落街头。
有不少内容令人分心，忽视实际情况，一切都在瓦解。” citation : 209–216 他还称“该是时候了，知道这是最后一次看到斯嘉丽和穆德时再来编剧感觉很奇怪” 。
However, in humans, this is only the base of the hierarchy.
This was a 35% decrease from the first round of exports in 2010.
それに關する英國新聞紙の記事を左に抜萃する。
曾有遷移、擴建的提議，但至今尚無具體結論。
李銘盛把自己裝扮成一棵樹，一邊敲鑼打鼓、一邊走向展場，並以自己的血、牛血及高粱酒混成的液體淋滿全身，進行「祭樹」表演 。
，臺南市二二八處理委員會治安組長由湯德章擔任，許丙丁曾出任代理組長。
'da sömürgecilik sona ermeye başladı ve bu kıtalardaki koloni devletler bağımsızlıklarını kazanmaya başladılar.
歐洲南方天文台的超大望遠鏡干涉儀已經檢測出廣泛的雲 citation 。
Kjær futbola 10 yaşında Fredericia FF takımında başladı.
之后亚努科维奇被迫逃亡俄罗斯，图奇诺夫成为乌克兰代理总统。
T-50, iki 38 cm (15) Su-35S düzenine benzer temel çok işlevli LCD ekranlardan oluşan bir cam kokpite sahiptir.
同年3月12日，他在圣文森特教堂受洗。sfn 他的父亲也是画家，出生于巴黎。
為解決滑油散熱問題，在滑油箱前方與中冷器之間安裝有熱交換器，靠通往後散熱器的乙二醇溶液轉移滑油的熱量。
站厅非收费区内设有万店通便利店、
，及狮堰社区、金谷社区汉州大道南段中心线以东所属行政区域划归雒城街道管辖。
'nin haftalık mizah eki Dinozor’da yazmaya başlayan ve Güle Güle Godot oyunu Huroman Nevruzova’nın çevirisiyle Rusya'da oynanan tiyatrocunun 1989’de onardığı Ses 1885, statik sorunlardan ötürü kapandı.
Plastik enjeksiyon karmaşık olmayan bir yöntemdir.
）、「台北放送局板橋放送所」，和「台北放送局淡水受信所」，三者皆由總督府技師栗山俊一所設計。
它们用地宽敞，环境典雅幽静，造型宏伟，各具特色，掩映在大片的绿树之中，构成满洲国“国都建设”花园城市风貌的代表性街区。
另設有廣告頁，當地潮流及旅遊景點、食肆、商場及商店等介紹頁。
》的真人時代劇便需要用到矮凳 。
大会成立了全俄中央执行委员会，由101人组成，其中布尔什维克62名，左派社会革命党人29名，社会民主工党——国际主义者6名，其他党派4名。
最初開站時並未設置相關看板，直至2016年9月5日有女會員申請開設「健康情慾討論板」 citation 並連署通過。
黃柏青在深圳簽署2012年至2014年東江水供水的新協議 citation 。
成立了赵伯经任书记的西府工委随支队行动。
所有机车都分阶段进行了这项改装。
他任河北省省長直到1943年（民国32年）3月。
Yaşar Güner (d. 1943 - ö. 31 Mart 2013), Türk tiyatro, sinema ve dizi oyuncusu, yönetmen ve senaristtir.
蘇聯總理阿列克謝·科西金（前）
丈和雖然棋並不輸知得，但心理亦是無必勝把握，於是與因碩協議，由丈和先當六年，再由因碩繼任六年，
Yağışlar ise son derece az olup yıllık 260–300 mm civarındadır.
ARGONITE / C-60無色無味且中性，不會造成溫室效應。
Tartışma, geniş bir kırsal sorun bağlamında kaynaklandı.
On March 24, 2016, he was convicted by Saudi Arabia’s Specialized Criminal Court (SCC), a counter-terrorism court.
但是在島原市的渴望下撤回這個決定。
In 2014, the model was improved at the front and back, It had a new grille, new bonnet, new bumper and different headlamps.
Belton O'Neal Compton Jr. (February 5, 1951 February 18, 2019) was an American actor and businessman.
APNG文件的第一帧存储为普通PNG流，因此大多数标准PNG解码器都能够显示APNG文件的第一帧。
This new internet platform will allow music fans all over the world to see and hear the Philharmonic’s concerts – live or on demand.
週一值日生需要為後面的團員訂定此週的主題，接續的團員通常自由發揮，也常常有偏題的情況發生。
热那亚港是意大利最大的港口，也是地中海第二大港口，
In 1933, she became a member of the committee founded to examine the working conditions of domestics, and in 1934, she became deputy chairman of the trade union for domestics, Stockholms hembiträdesförening.
The Governor-General, Ghulam Muhammad, shut down the assembly on 24 October 1954, before the draft constitution could be presented.
·斯特吉斯搶救無效死亡，同時中毒的45歲男子查理·羅利則仍然危殆 citation 。
又據說有外地信徒因病到仁壽宮求藥籤，上頭寫說需要新鮮龍眼，但當時為秋末冬初，季節不對。
"An Exodus motif prevails in (shows through) the entire chapter."
俗称醋酸（acetic acid），该名称来自于拉丁文中的表示醋的词“acetum”。
除了布魯克納自己動手修改外，他的學生與出版商也常在他的作品上擅自加以修改，理由是「方便演奏」。
，与未来的静香见了面，并说明来这儿的理由。
Volpiano had already built the Abbey of Fécamp, in Normandy.
Bunun yanı sıra Filipinler tam bir tatil cennetidir.
Yine aynı kaynak eserde; Bedrama Kalesi Dizdarı Şir Merd Oğlu Hamza’nın Tımarı bölümünde 1515 tarihi itibarıyla durumu açıklanan Boğalı ile ilgili şu bilgilere ulaşılmaktadır.
群體動機可以是一個共同的原因或個人的目的。
TU Berlin 1879'da kurulmuştur ve yaklaşık 30.000 öğrencisi vardır ve bu da onu Almanya'nın en büyük teknik üniversitelerinden biri yapmaktadır.
His stories had strong elements of revenge and forgiveness.
Şirketin ürünleri, İtalya başta olmak üzere Avrupa, Kuzey Amerika, Çin ve Japonya'daki bağımsız mağazalarda yer almaktadır.
'da bulunan bir evdir.
The riot was unplanned.
Barbara (née Barry) Gronemus (November 21, 1931 January 17, 2021) was an American politician and farmer.
她的第一部小说《可爱的精神》（The Loving Spirit）出版于1931年。
Super Smash Bros. Brawl has many stages that players can battle on.
，直系部队失去战斗力，于是奉系部队控制全线 。
The Tigrayans made only a brief return to the throne in the person of Yohannes IV in 1872, whose death in 1889 resulted in the power base shifting back to the dominant Amharic-speaking elite prior to Yejju Oromo and Tigrayan rule.
The D71, D712 and D713 roads pass through Joncourt.
母薛氏；繼母朱氏 citation 。
这需要文本编辑器对大文本进行特殊的优化，而不是简单的把文本载入内存。
Superfast Ferries services between Rosyth and Zeebrugge (
These peaks are on a highland region to the east of the Mare Serenitatis, in the northeastern quadrant of the Moon's near side.
然以吏事分其日力，故所學稍荒。
嘉里村(Kaliawan/Kabalaen)，
The Japanese decided to risk not using fast warships to deliver their men and supplies to the island.
Grodås和Solbakken一樣，對執教球會全無經驗，在擁有比前任更多資源，和主場館即將重新發展來增加收入的情況下，留在挪超聯的責任就落在Grodås和隊中球員身上。
他还打擊罗马市的诺洼天派，收押他们的主教，禁止他们的崇拜。
A. Works制作并且以OVA的形式发售。
成員斜體未改變 their House of Representatives seats at this election.
》將其列在南部地區大學排名中的第78位。
Cirth kelimesi Rünler anlamına gelir.
，官至知府 俞汝楫《禮部志稿·卷四十四》：歴官表 精膳司郎中 何棠，愛之，直隸泰興縣人。
However, most can be minimized with proper preparation.
Eğer kararın gerekli olduğunu, sorunları açıkça ifade etmeyi ve doğrudan başa çıkmayı, sonunda uzlaşma yapmanız gerektiğini biliyorsanız, riskler en aza indirgenebilir"
Bu durumda bireysel kimlikle sosyal kimliği birbirinden ayırmak gerekir.
Edebiyat çalışmalarına hiç ara vermemiş olmasına karşın, 1875'e kadar dikkat çekici bir başarı sağlayamadı.
This means that their immune systems just do not create antibodies to fight off a disease, even after they are vaccinated correctly.
Filmi 2 milyondan fazla kişi izledi ve toplamda yaklaşık 15 milyon dolar hasılat elde etti.
In addition, the number of artists who participated became approximately 180, and it was the most ever since the festival was held.
As the name indicates, it is mainly onions that are sold on the Zibelemärit.
、金东仁等一批留学日本的批评家的出现，形成了朝鲜近代文学观，树立了批评的理论基础，并开始进行初步的实际批评。
He has also won the Australian film award for Best Supporting Actor.
开皇十八年（596年），改名永穆县。
The floor may get lower when the bus stops and higher when it moves.
当时旗舰舰长Diogo d'Unhos将登陆艇开至给水点，阿尔梅达的部队无路可退。
It is arranged from west to east, by coast.
Styles include Boudoir, engagement, High School Senior, newborn and family portraits.
一直到12世紀，金焰旗的掌旗官都是向聖但尼宣誓並做為修院的守護者的main。
创办时为5日刊，1957年5月1日改为3日刊，1958年7月1日改为日报，总编辑为胡万里。
電子製版等後期製作方式，而傳統相機所拍出的膠捲底片尚需進一步先沖洗成像，
，銀河中的絕地武士被大舉屠殺，而在這期間銀河系被黑暗勢力所籠罩，由西斯大帝所率領的帝國軍實施高壓統治。
此時，相較於用牛頓力學的方式分析，概率性的描述可能更適合描述重覆玩數次俄羅斯輪盤的結果。
酋尋出令，諸所掠華人貲，悉封識貯庫。
，主要由猶太士兵組成，在整個岡比西斯二世統治期間一直駐守在象島。sfn 錫瓦綠洲和古伊索比亞的遠征以失敗收場。
，選區名稱更改為「石籬南」，當時人口估算約19,630人 （main） citation ，
Bir bereket sembolü ve kaynağı olan kazana konan yiyecekler asla tükenmez ve kazandaki sudan içenler sonsuz bilgeliğe ulaşırlar.
She thought Stravinsky's music incomprehensible and declined.
She retired from the court in 2006.
Şehrin ilk dokuma fabrikaları su ile işleyen değirmenlerde iplik bükümü yapımı içindi ve Brun Nehri ile Calder Nehri'nin birleşme mevkilerinde nehir kenarlarında kurulmuştu.
大連弥生高等女学校，是大连处于日本殖民政府统治时期的一所女子學校。
这实际上赋予了Etisalat监管和治理权，完成了在阿联酋的电信巨头垄断。
此外在1997年和1998年還在SONY的PlayStation遊戲機上發行過，包括97年的紅色警報和98年的Retaliation（復仇）。
The game is one of the world's most highly acclaimed first-person shooter games and has been rated highly on many lists.
影片主角为四個背景各異的人物：銀行職員Teresa（
，公司主要从事磷复肥、精细磷化工、合成氨和甲醇等生产与销售。
，無任何現成道路可供進入，所有進出端賴蜿蜒崎嶇的和平林道，進出十分困難。
许多获释乘客宣称，伊朗政府在飞机于马什哈德机场停留期间，向劫机者提供了武器和爆炸物。
Yıl sonunda New York'ta Masters şampiyonluğunu title in City, defeating five-time finalde 5 kez şampiyon Lendl'ı geçerek kazandı.
屬名是以發現化石的Neil Tappen博士為名；種名意為「巨大的」，意指其巨大體型。
歌曲的音乐视频同样由雷奇执导，迪翁和雷诺斯出演，其中在舞台上跳舞的死侍则由法国舞蹈家main穿着高跟鞋扮演。
Website with scanned reconstructions of the frame from Lotte Brand Philip's book, The Ghent Altarpiece (Princeton, 1971), which originated some of these ideas.
姜克實（1953年7月29日 － ）是旅日中國籍歷史學者，
This is an infinite product.
They are soft and comfortable, and keep the user warm at night.
He wanted to follow people who had fought on the losing side of a war.
，並擁有亞洲區的獨家生產及銷售權。
，轉效力軍中球隊陸光 citation 。
，三级片的定义是：“只准18歲或以上人士觀看、租借或购买电影。”
The father of Ismaïl Omar Guelleh, son of Guelleh Batal, is Omar Guelleh, one of the first native teachers in the 1930s before working, following the path of his father, on behalf of the French-Ethiopian Railway Company.
二年（1637年）春，皇太极派遣英俄尔岱与马福塔持书前往问责，朝鲜回书致歉。
、次女张美好，两位女儿均早殇。
Poe'nun en iyi bilinen kurgu eserleri genel okuyucu kitlesinin isteklerini karşılamak için yaptığı gotik kurgu türüdür.
在内战的头两年，有6万人丧生。
Günümüzde, yapı Federal Savunma Bakanlığı'nın ikinci merkezi olarak hizmet vermektedir.
建築的設計者是約翰·伯內特爵士（Sir John Burnet）。
後來當紅的月紅漸漸看不起同伴，更在燈紅酒綠中墮落，並嫁給下流的唐經理，商水花因被唐抛棄而自殺。
大薩德伯里是安大略省北部人口最多的城鎮和普查都會區。
但是，這個舉動把 Kabitt 和 Aka 激怒了，他們覺得這是個侮辱，想要報仇，殺了Kakumodan。
The Event reached 10,800,000 people watching it for the first episode.
Because of this, Montag and Pratt became portrayed as "the villains" of the series.
Malatya – Elazığ boyalı malı olarak tanımlanan ve Erken Tunç Çağı ortalarına tarihlenen maldır.
İlk iki sezonda fazla forma giyme şansı bulamasa da ondan sonraki sezonlarda takımın vazgeçilmez oyuncusu oldu.
いつの間にかクラスの人気者になっている幼馴染とクラスでは空気のような存在のボク…。
這樣可以讓牠們花更長時間來獵食，並每次能帶回更多食物供雛鳥食用。
，蘊藏著豐富的赤陶瓷文化及歷史，「呵叻豬」是著名的家蓄。
The irrigation facilities are also provided by the CTA office.
Makale veya ayrı bir kitap veya sözlük biçiminde olurlar.
A Lance-Sergeant in the Guards and Honourable Artillery Company wears three chevrons, and is considered senior or higher up to "normal" Corporals.
In March 2006, ETA declared a permanent ceasefire and expressed to join the political process.
Skip Sari Karjalainen is married to fourth player Markku Karjalainen.
，拜仁慕尼黑以3-0在比賽中獲勝。
港口吸引了来往印度以及中国等的移民，造成多样化语言的背景。
The Dao, or the "way", is an idea which existed before and after creation.
The album was released on December 10, 1985.
The need to think things through in detail was the topic of his second book, Thinking about the Unthinkable.
北京官话自清中葉起逐漸流行起來，逐渐取代南京官话成为主流。
Bu konu üzerinde yapılacak araştırma ve analizlerde ücret faktörünün de göz önünde bulundurulması gerektiği belirtilir.
一年後梅爾維爾找到他的船隻和遺體，是次旅程奪去19人性命，以及一名失蹤的搜救隊員。
瑟诺芬凭“反对扑克机”（No Pokies）票在澳大利亚竞选独立候选人，该票在1997年至2006年的南澳大利亚州选举中进行。
」後第3張RIAJ付費音樂下載榜每周銷量排名第一的單曲。
His first album was Pathways.
）、緊接著上杉謙信，義弘也突然病逝於久留里城。
He established Fatimid rule throughout much of North Africa.
Kendi binalarına sahip olmayan gruplar başka organizasyonların dinsel tesislerini kullanmalıdırlar veya kendi özel mülklerinde tapınabilirler.
这座宫殿后来成为市政财产，成为一座公共美术馆。
维纳斯的头像从Illustrator CS（实质版本号11.
Türkiye'de Nefroloji alanında yayınlanan ilk bilimsel gazete olan Renaliz dört ayda bir vakıf tarafından çıkartılmaktadır.
京西天主堂墳地，悉遭發掘，若利瑪竇，龐迪我，湯若望，南懷仁諸名公遺骨，無一免者。
，部分疑母字的确有声母脱落的现象，但同时有大量影母的字被派分了疑母的声母。
Reklam yaparken daha iyi para kazanıyorum.
，面積3,100平方公里，2010年人口9,938，人口密度每平方公里3.
该市镇总面积6.44平方公里，2009年时的人口为180人。
Genellikle 1000 m. 'den daha yüksek olan tarlalarda, çayırlıklarda, bahçelerde ve yaylalarda bulunurlar.
She loved Tchaikovsky’s music and promised him that she would pay him a lot of money every month so long as he promised her that he would never try to meet her.
、调研部副部长，民建中央委员，第四、五届中央常委、执行局委员。
昔日辉煌的东圣路易斯也彻底衰落。
Harezmî'nin bu konuda yazdığı kitabın Algoritmi de numero Indorum adıyla Latinceye tercüme edilmesi sonucu, sembollerden oluşan bu sistem ve sıfır 12. yüzyılda batı dünyasına sunulmuştur.
下列兼述普通警察（內政部警政署主管者）與廣義警察。
The term is a reference to Maxwell's Demon, not religion.
蜂起（举兵起义），开始攻击和人船只，
The Good Wife dizisindeki Lemond Bishop ve Ringer dizisindeki Malcolm Ward karakterleriyle geniş kitlelerce tanındı.
這是兩隊在繼練習賽與新人賽關東大賽之後，第三度在球場上交手。
He shot his first Bayern goal against VfL Wolfsburg in September 2003.
Beşiktaş, Türkiye Kupası'nı kazanırken, kupada 1 maç oynayan Tokaç da kariyerinin ilk önemli kupasını kazanmış oldu.
Tabloya uzaktan bakıldığında derinlik kazanırken yakından bakıldığında her şey birbirine karışır.
"Erdoğdu" isminden önce " İsmo, İsmobedil, Caferanlı " isimlerini kullandığı da bilinmektedir.
'Would it not be gross ignorance, my daughters, if, when a man was questioned about his name, or country, or parents, he could not answer?
Anderson and Roma defeated Austin and Regal at the event.
，被置于一个新的军事官员“quaestor exercitus”（原意为“
近代的技术和一般的魔术很难干涉到启动后的怪物，要与之对抗的话往往要利用原有的童话中的弱点。
The early modern period is a time from 1500 1800 (roughly).
She has also served as a judge for several years on the RIBA Annual Architecture Award Panels.
Penguin'in başarısı ciddi kitaplar için büyük kitlelerin ilgilendiğini göstermiştir.
Parça adını şarkının bir bölümünü Yemen lehçesiyle söyleyen Yitzhak Sinwani'den alıyor.
景德镇陶瓷大学科技艺术学院脱离该校管理，
十一年八月（1654年），又以督理牧场事务加封二等男，官至内大臣，
》，原刊於1978年在台灣《中國時報》“人間副刊”上問世，2008年才在香港的文化雜誌《瞄》中全文刊載。
因此，电活性聚合物也常被用作人工肌肉的代名词 citation 。
Cermets also have the properties of metals.
'de haber spikerliği yaptı.
Devlet işlerini yürütmek üzere kurulan ve üç bakanlıktan oluşan "Millî İrade"'nin de başkanlığını üstlendi.
Pariste siyasal durumun düzelmesi üzerine vadiden ayrılır.
A. R. Natarajan，阿如那查拉－
Bu albüm de karışık tepkiler topladı.
Although Bedford has no large theatre there are many amateur groups such as the Bedford Dramatic Club, Swan Theatre Company, Bedford Marianettes who perform in several places such as the Bowen West Theatre and Civic Theatre.
'da Burgomaster, icra memuru ve Dutch West India Company'nin yöneticisi Cornelis Jan Witsen'in oğlu olarak doğdu.
该地2001年总人口36742人，其中男性18522人，女性18220人；0—6岁人口4045人，其中男2066人，女1979人；识字率74.11%，其中男性为80.69%，女性为67.42%。
The album was the fifth of the "Joker Cards" in the Dark Carnival mythology.
SA甜蜜定制进入中国内地市场后亦因为运营模式而遭到媒体抨击 citation 。
本市擁有特別的政府形式，是華盛頓州中唯一維持市委員會體制的城市。
Çitalar için kuyruk koşu esnasında da yardımcı olur.
並曾在1946年恢復因為戰爭而中斷的棒球隊，在當時所有成立棒球隊的糖廠相比之下較為強勁。
所有的阿佩爾序列都是謝弗序列，但要注意的是絕大多數謝弗序列都不是阿佩爾序列。
Washington, D.C. was planned before it was built.
有許多電腦遊戲也使用了「飛狼」這個名字。
加藤嘉一在个人资料中提到自己是庆应大学SFC研究所上席研究员，但在该研究所上席研究员名单中并无加藤嘉一的名字 citation ，同一地址中“访问研究者”一栏内也没能见到加藤嘉一在列。
Beş çocuklu bir ailenin dördüncü çocuğuydu.
Sonny Carter were killed along with twenty other people in the crash of Atlantic Southeast Airlines Flight 2311.
不過，由於一些全程乘坐的旅客有「設有展望席比較好」的意見，也使得時隔17年再次製造設有展望席的列車50000型「VSE」。
The first bridge across the river is at Chakdara, which carries the road to Dir and Chitral.
；12月18日起，不再兼任省长职务 citation 。
Transpress-Verlag, 1998, ISBN 3-613-71088-9 （德文）
Even though the ingredients are similar to those in a Russian salad, the taste of okroshka is quite different.
This is because then one can understand more difficult reactions or try to make a reaction work in a certain way.
愛德華對身為人類貝拉的強烈保護性立即引起了擁有令人難以置信的吸血鬼狩獵本能的詹姆斯的注意力，這促使詹姆斯決意要獵殺貝拉作為消遣活動。
Italian Immigrant brothers Bruno and Sergio Costa founded a coffee roastery in Lambeth, London, in 1971, supplying local caterers.
Cuniza Oberto'yu yandaki odada saklar ve Riccardo ve onunla birlikte gelen misafirleri yanına çağırır.
在地表水质污染方面，天津受到来自上游的输入型污染较为严重。
普劳特的假设在很多方面都被证实是不准确的，但是原子质量和数量的抽象概念在化学中仍然发挥着重要的作用，衡量小质量时，
’de sahneye çıkma fırsatı buldu.
平资盛（1161年－1185年）
格蕾丝·奥马利在1546年嫁给奥弗莱厄蒂家族的继承人好战者多纳尔（Dónal an Chogaidh Ó Flaithbheartaigh）。
直至1998年，它们在喀拉拉邦和卡纳塔克邦南部的数个地区被再次发现。
七年（1125年），改劍南東川、威武軍，遷太保，進封沂王 《
In a developed country, industry jobs may be moved (
She has reached the "final stage."
不過，由於哈斯特爾特規則並非正式原則，法案的通過實際上視乎議長的取態，因此規則不一定符諸實行。
在这场寒潮中，至少有61人因此死亡。
There is no mention of such a goal in any of his orders.
Alcopop markaları çoktur ve alkolik bazları büyük ölçüde farklılık gösterir.
学者们还关心《马太福音》中引用的《以赛亚书》经文；例如，他们争论，
Kimek Kağanlığı gücünün zirvesinde ise doğuda İrtiş Nehri ve Altay Dağlarından batıda Karadeniz bozkırlarına, kuzeyde Tayga ormanlarına ve güneyde çöl bozkırlarına uzanan 12 çekirdek boydan oluşmaktaydı.
巴克兰将这种生物确认一种巨型蜥类――蜥蜴当时被视为包括在鳄目之中。
Sakarya il merkezine 20 km, Hendek ilçesine 13 km uzaklıktadır.
日本《地方教育行政组织运行法》第13条指出：“教育长负责教育委员会的会务，代表教育委员会。”
Persler, Büyük İskender tarafından mağlup edilmişlerdir.
晚上22时许，站长ace等与网络中心谈判归来后表示乐观。
，始建於1908年，面積13.
They're in the middle of the seven Weasley children.
每個類別，針對社區或者人群，有不同的關注程度和不同的處理方式。
Yangını bir an önce söndürmekle yükümlendirilmiş olan Belediye Başkanı büyük olasılıkla Pazartesi günü ya da daha önce kentten ayrıldı.
滿缺內閣學士遇有缺額，由詹事府詹事、太常寺卿、奉天府府尹、光祿寺卿、太僕寺卿、通政司副使、大理寺少卿、詹事府少詹事、太常寺少卿、鴻臚寺卿、太僕寺少卿升任。
She is set to star as Kimberly in What If.
韓志河13歲便因家庭問題到外國留學，回到韓國後擔任投資公司的代表，投資國內電影。
引龙河农场总面积42151公顷，总人口1.2万人 citation 。
本片獲得的評論家評論褒貶各不一。
，始建於1650年，面積24.
There are numbers of countries in world claiming democratic country / states but in reality are under diarchs.
，从上海乘早班火车转移至嘉兴，在南湖的一艘丝网船上继续大会的议程。
VGA則更將其擴充成256種顏色色版，但為了向前相容，一次只能選擇256種之中的64種（例如第一個64種顏色集合、第二個…）。
本地區發展較早的聚落有歪仔歪（清水溝）、頂一結等，在日治期初期的官方地圖上已有記載 。
Doğu yamaçtaki Eikosiphoinissis Manastırı'nda eski el yazmaları korunmaktadır.
Sedatif, antispazmodik, hipnotik, diüretik, sekretolitik ve ekspektoran (balgam söktürücü) etkileri vardır.
所以袁世凯墓被称“袁林”，又被指为僭越。
Does the difference between academic qualifications matter?
同年6月康維爾公司正式提出擎天神飛彈設計案。
Matches between F.C. Barcelona and Real Madrid are called "
裡根政府及其保守派盟友除了擴大對安盟的軍事支持外，還努力擴大對薩文比的認識，認為它是重要的冷戰鬥爭中美國的關鍵盟友。
，身為刺青師的佛瑞免費替崆樂團的吉他手main和貝斯手main刺青，
古書中江字讀作「鴻」，即帝鴻。
Sır Sezici, "son derece eğri büğrü, altın bir televizyon anteni" gibi tasvir edilen bir karanlık bulucudur.
内政方面推行众多改革，克服了众多社会矛盾，公国国力被提升到一个全新的档次 citation 。
：“何进借元舅之资，据辅政之权，内倚太后临朝之威，外迎群英乘风之势，卒而事败阉竖，身死功颓，为世所悲，岂智不足而权有余乎？
Bu gelişimden kaygı duyan Adıgeler Osmanlılardan yardım ve ittifak isteğinde bulundular Gen.
A city may be named after someone.
Arnavutluk devleti özür talebini reddettiği gibi, savaş gemilerinin izinsiz şekilde karasularını ihlal ettiğini iddia ederek, karşı tarafı suçladı.
The British Army did not buy the Blindfire system until 1979.
The first goal of oxygen carrying blood substitutes is just to mimic blood's oxygen transport capacity.
Buzullaşma öncesi interglasiyal veya interstadial döneme ait ‘’V’’ şekilli akarsu vadileri, buzullaşma koşulları etkin olduğunda, morfoloji ve eğim özellikleri nedeniyle buzullar tarafından işgal edilir.
Bu bölümde, Black Ailesi'nin, Circle Of Ossus (Ossus Şövalyeleri) ile yaptığı mücadeleleri anlatmaktadır.
'nda hava kuvvetlerine girerek, Askeri Hava Nakliyat Servisi'nde uçuş teknisyeni ve uçak mühendisi olarak görev yaptı.
Archives of Data-Processing History: A Guide to Major U.S. Collections.
Güzel ve Lanetli, 1910'ların New York'unda sosyetik ve büyük bir servetinin küstah varisi olan Anthony Patch'in hikâyesini anlatıyor.
Ancak arazi saldırı için uygun değildi.
Burada Rahab'ın torunu, vergi tahsildarı Zakkay'ın misafirperverliğini küçümsemedi.
So in a Mexican standoff nobody wants to be the first one to shoot.
'te Polonya, Litvanya ve Bulgaristan'ın bulunduğu gruptan namağlup olarak 2. tur gruplarına kalmıştır.
The top box shows an outbreak in a community in which a few people are infected (shown in red) and the rest are healthy but unimmunized (shown in blue); the illness spreads freely through the population.
Topoizomerazlar iki iplikten birinin şeker-fosfat omurgasını kimyasal olarak keserek DNA'nın öbür ipliği etrafında dönmesini sağlar.
Firefly takes place in a multi-cultural future.
遊戲發售不久後，便很快刷新了索尼PSN北美區首周下載紀錄。
Victor Quartermaine ve Gromit Yaramaz Tavaşnın peşine düşer bir dizi karışıklıktan sonra Wallace yaralanır.
Bu görevleri yaparken Pete Thornton ile beraber çalışmıştır.
莫城市政府下设两个市立图书馆（舍农索和卢森堡） citation 。
，同時以費邊社名義撰述【觀察站】專欄。
，由檀香山快速交通公司（HART，Honolulu Authority for Rapid Transportation）負責營運。
，關注日本社會、政治、外交、經濟等層面）。
She helped start a women's right to drive campaign in 2011.
He was succeeded by his younger brother Alfred.
Tuğgeneral rütbesiyle 1983-1985 döneminde NATO Avrupa Müttefik Komutanlık Karargahı'nda (SHAPE) Lojistik ve İfrastrüktür Daire Başkanlığı ve 1985-1987 arasında da 4. Zırhlı Tugay Komutanlığı görevlerinde bulundu.
Gram-pozitif hücrelerin duvarlarında teikoik asit ve bazı polisakkaritler bulunmaktadır.
》（2021年4月8日） - 收錄3首歌曲。
本舰1895年即开始建造，经过漫长的建造过程，才终于在1899年下水；1901年11月2日，最终舾装完毕。
In his spare time Murray is an avid golfer as seen at Rock in Rio DVD.
The three musicians joined to make the new band.
Diseksiyon, (ayrıca anatomizasyon adı da kullanılır.) seçici fonksiyonların ve bileşenlerin ilişkilerinin gözlemlenmesi için sökme ve iç yapının belirlenmesi amacıyla yapılan yardımcı bir işlemdir.
Millî Demokratik Devrim görüşünü savunan devrimcilerin bölünmesinde Proleter Devrimci Aydınlık (PDA) dergisi etrafında kaldı.
The main part of the town was centred on Nelson Place.
Hums, kelime olarak Arapça Hamse (beş) kelimesinden türemekte ve beşte bir anlamını taşımaktadır.
我希望这些照片能够引起你多愁善感的泪水和绝望，让这些感觉充满你的直觉，传达难以明亮的情绪。
重載一元運算符時有區分前置和後置式，一元前置運算符按以下格式編寫：
他憑這張專輯，奪得1994年的Award for Voice of Asia International Ethnic and Pop Music Contest。 citation 他在1996年憑「Dar Di Rab Rab」，
Genellikle bu bilgi hep karıştırılır, ama mıknatısın kuzey kutbuna kuzey denmesinin sebebi, eğer bir dış etken olmadan dönüş hareketi yaparsa, mıknatısın kuzey kutbu, coğrafi kuzeye doğru bakar.
Federasyonda iç savaş başladıktan sonra, Los Altos kendisini bağımsız bir cumhuriyet olarak tanımlamıştır.
刘翰东一再联合各机关团体，屡以书面要求撤退并劝生突围。
For example, Northern Sámi should be spelled Northern Sami.
'nda finale çıkıp Trast AC ile oynadılar.
It was the first writings by an African American woman to publish in public.
Mikey B建議淘汰表現差勁的Chet，他後來建議一半人投票淘汰Chet，一半人投票淘汰Tracy。
En İyi Pop Erkek Vokal Performansı: "When a Man Loves a Woman" -
如果变量X的较大值主要与另一个变量Y的较大值相对应，而两者的较小值也相对应，则可以说，两个变量倾向于表现出相似的行为，协方差为正。
Ama oğlu yoktu; (hatta) bir hamile eş var mı diye aradım, ama hamile eş (bile) yoktu.
偏食維持了109分，全食維持49分 citation 。
He represented Minnesota's 3rd district.
此非凡的艺术超越了语言、文化及民族的界限，让我们了解人类多元化的特性，珍惜我们共同的目标和价值。
夏商周斷代工程把昭王在位時間定為前976年至前922年，以此推斷，此戰發生的時間應為前963年。
全球數千家企業认可多益測驗，每年也有超過450萬人參加測驗。
氢氧化镁有阻燃性质的原因是：它在340℃以上便发生分解，生成氧化镁和水，吸收燃烧物表面的热量。
從香織的母親那裡聽說香織的事情后，以讓香織幫忙出考試題目為由，把屋頂的鑰匙交給被孤立的香織，允許她自由使用。
在檢查和維護期間，機槍的拆卸僅限於必要的零件。
李表示曾有警員誘其認罪，表示只會警司警誡， citation 而她在警員會面時說出的不是真話，最終法庭剔除第二份錄音會面。
敦墨泰希怂恿苏丹马末沙杀死来访的欧洲商人和舰队。
From 1965 to 1986, he was Head of Computer Research at Bell Labs.
Premier Brumby said: "There's no activity, there's no people, there's no buildings, there's no birds, there's no animals, everything's just gone."
Kalan işlerini düzene sokmak ve Berlin’deki yeni çalışmaları için oyuncu ayarlamak üzere Zürih’e geldikten kısa bir süre sonra, Paris komünü tarihi üzerine kapsamlı çalışmalar yaptı.
STEMG is the "Simplified Technical English Maintenance Group".
但更多人認為，克林頓在事件中的「錯誤」並不在其婚外情及婚外性行為，而是作假口供妨礙司法公正（數次公開否認與萊溫斯基的親密關係，包括在大陪審團中作偽證），而這也是共和黨彈劾克林頓的根本理由。
Tutkulu bir hayvan sever ve yetenekli bir veteriner Kim Soo-hyun'un ( Jang Ki-yong ) aslında bir seri katildir.
，陸續完成蔣介石行館、海濱公園、動物園等。
Bu dört özelliğe sahip ise d'ye X üzerinde bir metrik denir.
'a karşı 1 Eylül 2016 tarihinde oynamıştır.
何小竹（1963年 － ），诗人，小说家。
，观众和媒体都对之非常期待，这一定程度上是因为大受欢迎的上一集《
Edirne kalesindeki kayda değer bir ilerme dışında hemen her tarafta Osmanlı Ordusu kendisinden hem sayıca çok üstün, hem de teçhizatı tam, seferberliğini tamamlamış Bulgar birlikleri ile karşılaşmakla kalmayıp bir de ağır kayıplara uğramıştır.
Mart 1973'te televizyon istasyonu renkli yayınlara geçiş için hazırlıklarına başladı.
He was a member of a group called the 'Martians'.
此外，在中古世纪的欧洲，股间性爱似乎已是当时人们常用的性活动之一 citation 。
It was able to fire from a belt and a drum magazine.
，最後以0比2（16-21、25-27）
第二季歌曲由2011年6月1日至2012年3月14日共發行5片。
地下樓層有社團辦公室、1樓為階梯教室、2樓及10樓至12樓為行政單位所在、3樓至7樓為一般教室。
隧道於2001年4月2日貫通，
Mark Liu ve C.C. Wei, Başkan ve Eş-CEO olarak görev yapmaktadır.
，而是有類似中國81-1步槍折疊托的供手握持的部分，但沒有護木。
Guy'ı cinayet zanlısı olarak gösterebilecek sahte kanıtlara sahip olan Bruno, bir gölge gibi onu izler ve şantaj yaparak Guy'un kendi istediği cinayeti işlemesi için baskı yapar.
Askerî binalar 1940'tan itibaren inşaata paralel olarak devam etti ancak savaş durumu nedeniyle hızlandı.
这些结果一面使基督信仰在国內更广泛地传播到更远的省分，基督徒人数更为增长； 同上，380-381，384-386。
Corkscrew is still operating to this day, but was sold and moved in 1989 to Silverwood in Athol, Idaho.
Akıntılar genellikle kumulların yeterince güçlü olmadığı denizde, yüksek sellere karşı korunmak için nehirler boyunca, göller boyunca ya da göller boyunca bulunur.
衛斯理等四人來到殯儀館見姚專營的遺體。
The Croatian Catholic Church rejected the pan-Slavic idea of bringing together Catholic, Orthodox, and Muslim believers under the motto that "a brother is dear regardless of his faith".
Bir küme düşme olayı gibi geldi.
，贯穿于腹膜返折至尿生殖隔之间。
“三藩之乱”平定后，康熙二十二年（1683年），
服務時間調整為00:00-06:00，班距20-25分鐘。
Today, the wide tyres are still the standard in sport & racing cars.
Bu birlik birkaç gün sonra Rus piyadeleri ve bir süvari birliği tarafından püskürtülmüştür.
電腦系統需求常簡稱為系統需求，
然魏法，被攻过百日而救不至者，虽降，家不坐也。
先進鷹的任務電腦也會全面更新，它的核心處理器能夠處理每秒870億條指令，是目前世界最快的任務電腦，搭配全面觸控平板的座艙，可協助飛行員對環境的理解，減少工作量，使得F-15EX更好操作。
Elgar now wrote to him and said he felt sure the future of his music was safe in Boult's hands.
華商銀行的業務重點是儲蓄存款，1922年在上海分行開業時為吸引儲蓄存款，不惜提高存款利息，規定於開幕一星期內，新開各存戶永遠固息8厘起息，結果市民踴躍前往儲蓄，開業第一天即吸收存款50餘萬元。
該院的知識產權與創新法研究中心（the Center for Intellectual Property Law and Innovation）開設課程在商標，版權，專利，商業秘密，大眾傳播，生物醫療設施，生物醫藥，互聯網，電子商務，社會化媒體的信息，知識產權融資和知識產權稅收等。
相對於制定政策的政務官，負責執行政策的為事務官。
多赛益的反抗引致英國於1831年7月15日派遣150名士兵，由威利上尉帶領攻取南寧。
On October 4, 2003, PM Edition Weekend was launched, airing at a late night time: 11 p.m.-2 a.m. Two presenters were Adam Berg and Betty Davis.
Seçim sonuçları açıklandığında seçimleri protesto etmek amaçlı düzenlenen iznsiz mitinglerde hapsedilmiştir.
Eklembacaklı skleritler kolayca ayrışan zarlar tarafından bir arada tutulduğundan, birçok fosil eklembacaklılar sadece izole edilmiş skleritler tarafından bilinir.
。 citation 2003年，集团总资产为15亿元，销售收入17亿元，实现利税5.
Apemantus: "Thy mother's of my generation.
），完善不斷電系統(UPS)產品線。
） 於 archimedes-lab.
與西方結盟可證明中國大陸的價值，西方將以資金技術回報。
Fakat Pollack'ın adı tanıtım yazılarında geçmemektedir.
収錄於電影《美女罐》發行的DVD特輯中。
特克的亚历山大王子妃将约翰描述为“一个风趣可爱的孩子”。
，兒時因為跑去河邊抓魚而發現水草的生態效果，對自然生態產生濃厚興趣，
至尊版除基本版頻道外，新增9個國際知名娛樂組合（直播連點播）和點播組合。
Kötülük yüzünden kaos ortaya çıkar ancak sonradan yeniden dinginleşir.
Some states allow transferring a barbering license from another state without additional formal training, but not all states allow this.
自鸣鐘外壳是仿中国式楼阁型的木柜，高5.
They trained in Germany and China before the start of the Games.
，妻馬氏，繼妻耿氏；童氏；兄天鍾；天鏞；天鐸。
Whether it be a story, recipe, or even directions to Grandma's house, you can put it in a text file.
官方报告受到个人考虑媒体可能在报道中提到他们在寻找一名美国英雄的角色的影响 Goldstein and Dillon 1997年，254-255页：罗斯福总统本人不得不回应寻找行动是否合法的指责 。
最傳統的遊戲模式，玩家要殺死除了自己以外的敵人。
He also married twice.
一次武昭喝醉了，对朋友左金吾兵曹茅汇说要杀了李逢吉。
一個人在地震中受傷，沒人死亡但許多建築物出現裂縫。
跟昔日的奧利安很像，偶然會猶豫不決，也常常跟美琪起衝突。
For a while, his two children were lost at sea.
因此时英商正与清政府争执沪杭甬铁路路权，为防止西方势力介入，
When the arrondissements were created in 1800, Rodez was one of them in the Aveyron department.
奧伯斯在1802年開始他的搜尋，在1807年3月29日他在室女座發現了灶神星 －這是一個巧合，因為穀神星、智神星和灶神星並不是更大天體的碎片。
Jordan Devlin won and got to start the tournament in the second round.
Japon yönetimi altında, iki isim Han ve Joseon bir arada yaşadılar.
Hipparcos uydusu (1989-1993) tarafından toplanan veriler kullanılarak 2003 yılında yayınlanan bir çalışmada, yakın yıldızların özdevinim ve ıraklık açısı tahminleri büyük ölçüde geliştirilmiştir.
，一说为济北蛇邱氏，济北太守蛇邱重之女 《元和姓纂·卷五·110》：河汉河内太守蛇邱惑，生重，济北太守，女适羊续。
Malt viskiler buz ve soda katılmadan, istenirse çok az miktarda su katılarak içilir çünkü viskinin meşe fıçılarda geçirdiği uzun yıllar, viskideki ateşi alır.
For example, the household income for the 80th percentile, the lower threshold for the top quintile, rose from $55,265 in 1967 to $86,867 in 2003, a 57.2% increase.
The Teacher did reply;---
但由于车手的视线会被入弯时的上坡阻挡，因此很容易在出弯时的下坡冲出赛道。
年輕的犰狳約於十週後斷奶，並在9至12個月後達致性成熟。
Jain metinleri uzun bir zaman dilimi içinde yazılmıştırlar.
哈塔米认为这样的对话可以克服自我否认、不批评的接受、放弃以及仇恨、反对和敌对。
Türk spor yöneticisi.
Many now think that the construction began at around 229-330 A.D. If the Patlachique and Tzacualli phases are now this late, the chronology of Teotihuacán will require some crucial changes.
Beşinci özel etapta rakiplerine göre çok iyi bir zaman yaparak liderliğe tekrar çıktılar ve yarışı hem kategorilerinde, hem de genel klasmanda kazanmayı başardılar.
His best known work is Death on the Asphalt.
Noah is 6 feet and 11 inches.
Another name was Singgah Mata which literally mean "transit eye", but can be loosely translated as meaning "pleasing to the eye".
螺旋星系包含五種截然不同的元件：
陆定国以承父爵，辞让，献文帝不许。
Bilimsel ifadeler, mantıksal açıdan doğru çıkarımlar ile ulaşılmış, çelişkisiz ifadeler olmalıdır.
他在美國住了一段时间，然后在晚年返回到溫尼伯，於1925年2月12日逝世。
原本由各個部落共同推舉一名領袖作為這些部落的盟主，但後來演變成某個部落獨大。
'te kurduğu ve yıllık 250 bin ton kapasiteli boru üretim tesisi faaliyetlerine başladı.
，繼2007年後再次控制深水埗區議會，繼續成為深水埗區議會第一大黨。
Müze Piaţa Victoriei yakınlarındaki Şoseaua Kiseleff'de bulunan müze, Rumen Kültür Bakanlığı himayesinde altındadır.
，被改名为「國立南京大學」。1950年，去“國立”二字，改稱“南京大學”，梁希任校务委员会主席 citation 。
Advertisers use methods that attract attention.
現在的石橋是明治20年（1887年）建造，因有兩個橋拱，常被誤認是二重橋。
They have movies for the whole family to enjoy, such as film franchises based on Thomas & Friends, Bob the Builder, Roary the Racing Car, Mopatop's Shop, Barney & Friends, Yoko!
Genellikle demiryolu ve karayolu mühendisliklerinde teğet eğrisi ve dairesel eğri arasındaki geometriyi bağdaştırmaya ve aktarmaya yarayan geçiş eğrisi olarak kullanılır.
门多萨手抄本的扉頁──特諾奇蒂特蘭建城。
Sünnet sonrası için geniş bir gecelik hazırlanır, çocuk birkaç gün rahat rahat tuvalete gitsin diye.
It was officially inscribed on the World Heritage List in on July 7, 2008.
'nde Sovyet liderleri Brejnev ile Kosigin'in resimleri arasında bulunan resmi de kaldırıldı.
Altı aylık bir çalışma sürdü başka bir büyük projeye bağlanmak istemedim.
'nın yönetim merkezi olan şehrin 2006 yılı resmî nüfusu 15.673'dür.
聖多馬醫院（St Thomas' Hospital）
費馬最後定理指出，對大於2的正整數n，
'un dik kayalıklarını teşkil ederek denize kadar 6 millerde tekrar denizin yüzüne çıkarak İmralı adasını meydana getirir.
，所以他並不希望身為純種日本人的木村戰績比自己好。
，即频率在有限区域以外为零（参照图1）。
，1989年10月10日，頁379。
》 citation ，但其後於2014年停播。
后一优点在反向链路（上行链路）和前向链路（下行链路）的应用被称为“softer”。
It is of major historical value according to the Stockholm City Museum.
为应对2020年大韓民國國會選舉的选举改制对大型政党所造成的影响，
蕭諮啟子雄及冏與賊交通，逗留不進，梁武帝敕於廣州賜死。”
位于斯特拉斯堡的南部，斯特拉斯堡大学药学院、罗贝尔·舒曼技术学院、物理通信学院等学院坐落于该校区内，可乘坐63路公交或A、E线轻轨到达该校区。
Fuseli ve eşi ile birlikte birlikte yaşamayı teklif etti ancak eşinin bu teklif karşısında dehşete kapılmasından sonra Fuseli Wollstonecraft ile olan ilişkisini bitirdi.
，也是美國第一個州恢復冷戰時期的警報系統，
Tschombé'nin Avrupa'ya ve Avrupalıya dayanan sisteminin aksine ülkeyi tamamen Afrikalılaştırma isteğinde olan Mobutu, tüm Avrupa menşeli işletmeleri kamulaştırarak ülke içerisindeki Avrupa etkisini azaltmak istemiştir.
Müze binası Mimar Kemalettin tarafından 1909 yılında planı çizilmiş ve 1910 yılında İttihak ve Terakki Kulübü olarak inşa edilmiştir.
Liiv'in birçok şiirinde buhranlı hisler, yoksulluk ve yalnızlık temaları baskındır.
》：當真蓋特1以「真閃光爆烈」打倒敵人時，其蓋特戰機會以背景身分登場。
In other words, a person in a higher income category has to pay a larger percentage of their income in taxes.
，為基隆市公車首度有民營業者加入營運；基隆市公車三碼路線仍由基隆市公共汽車管理處獨家經營。
再壓是唯一對嚴重減壓症有效的治療，
，2015年吞吐量达到600万吨 。
），字仲居，号讷庵，山東萊州府平度州濰縣人，軍籍，
但这并不影响二人的感情，布洛克后来回忆道：“相信我，毫无疑问，这是我的最佳死法” "Robert Bloch's Acceptance Speech" (for Lifetime Achievement) in Gahan Wilson (ed).
Kaneki gûl olduktan sonra bunu Hide'den gizlemeye çalışır,fakat Hide bunu zaten biliyordur.
上述的是指東格魯吉亞，東格魯吉亞與西格魯吉亞對立，依附南方，而西格魯吉亞則爭取北方支持。
在之后乐队的中国和欧洲巡演中，该曲都作为表演曲目之一登场。
，於綠草叢中穿梭 ，因而別稱為蝴蝶薑 、蝴蝶花及白蝴蝶花 。
Ligi ise birinci bitirip yarı-finale kadar yükseldiler.
Jason Grace is said to have defeated Krios during the Roman invasion and assault of Mount Othrys, which happened at the same time as the Defence of Olympus, led by the Greeks.
Köy, 1916'dan beri Maden (aşağı ve yukarı) adını taşımaktadır.
晚年（1890–1891年）致力於回憶錄的寫作。
經文總述定心觀慧之道，稱久而行之，則自然得道成真、智慧圓明、萬法俱備 citation 。
吉力馬札羅山的高山河流，體長可達35公分。
ABC Television asked Kirshner to produce a new music TV program call "In Concert".
第五个热带气旋转变成温带气旋后重创亚速尔群岛，导致120名渔夫失踪。
地圖中的人物包括有高調目標、警衛和平民。
艾黎与何柯陵园的历史年代为现代 citation 。
專輯共有五首單曲，包括《Minority》,《Warning)》,《Waiting》,《Macy's Day Parade》以及《Poprocks & Coke》。
而其中最重者為殺人未遂罪，主要是他駕駛聯結車高速衝撞總統府，看到府前的吳姓衛兵沒有煞車、閃避、也沒有按喇叭示警，且事前寫信給媒體稱「如果我撞死了人，請判我死刑；如果沒撞死人，請判我無期徒刑。
There are two main club competitions.
The feathers on the head, neck and shoulders are dense and silky.
Orion Books Ltd, 2000.
儘管如此，這篇論文預見尼采與華格納兩人在未來的衝突和分裂。
」 《明憲宗純皇帝實錄卷之二百三十三》:「丙子，詔取太倉折糧銀四十萬兩，並各衙門去任官皂隸柴價銀三千四百四十餘兩，入承運庫供用。
仕慕容宝，位中书令、户部尚书。
The project found that Panglao alone has more marine biodiversity than Japan and the Mediterranean sea.
隨後郁慕明表示他在該屆新黨主席任期屆滿後不再續任 citation 。
Yapımcı Arthur Baker 1984'te kendi şirketi Streetwise Records aracılığıyla plağın dünya çapında dağıtımını sağladı.
針對語言 也構造了上下文有關文法，可見於Hopcroft和Ullman在1979年書中例子 9.5 (p. 224)。
影评人“慕容天涯”写道：“这一次徐克用自己的方式，重塑了我们记忆中的经典样板戏，将这部影片变成了足以比肩好莱坞大制作的超级商业巨制。
先奪牛河、三厄險，諸軍連克東山鳳凰寨，蹙之潮水。
Blanchette settled in Saint Charles in 1769 under the authority of the Spanish governor of Upper Louisiana.
The TIG welding (GTAW) process features an electrode that is not consumed by the welding process as the metal that makes up the weld does not have any electricity flowing through it.
，既可以在铁轨上行驶，也可以在一般道路上行驶。
By the time his presidency ended in 1837, Jackson had gotten Native Americans to sign almost 70 treaties giving up their land.
A rivet is then put in the holes, and the blacksmith hammers on the rivet to make the heads at each end of the rivet.
USA: McGraw-Hill) Bu ihtiyacın altında yatan üç husus vardır: Brown, J. D. (1991).
最後在前會長父親也是稻川英希祖父－初代會長稻川聖城總裁的強勢運作下，由「角田吉男」正式出任四代目會長。
'ın Sait Faik'i canlandırdığı bu oyun, ilk kez 15 Ekim 2008'de Üsküdar Kerem Yılmazer Sahnesi'nde sergilendi.
主体摄影首阶段在印度、比利时布鲁塞尔、法国巴黎和意大利罗马取景 citation 。
，唐代宮廷的驅儺是種面具神舞，繼承漢代的宮儀規模亦即為盛大 。
，為俄羅斯取得倫敦奧運首面金牌 citation 。
此从《十国春秋·吴越忠懿王世家》。
国家安全委员会武装部队中服役和执勤的元帅、将军、海军将领、军官、军士、士官、海军士官、士兵和水兵；
另外一个新增加的玩法是“Bound”系统（簡稱B系統，浮空砸地）。
Bina, bölgeden çıkartılan taşlardan yapılmış bir taş yapıdır.
Temelinde yapay zeka teknolojisi yatan Yandex.
此外，許多社會傾向只珍視那些生產一胎以上的女性，
Bells can be earned by fishing, catching insects, selling things and other ways.
全校共有6个班本科达线率100%，其中4个班一本达线率100%。
Bu eğitmenlik vasıflarından ötürü hikmetleri lirizmden uzak ve sanat endişesi taşımadan söylenmiş şiirler olarak kabul edilmektedir.
尽管他不是以得分见长，但是他在其他方面都非常出色。
影片并非2004年电影《main》的续集，而是重制作品，讲述了义务警员弗莱克·卡索挑起打击犯罪和腐败的战争，对抗名不见经传的黑帮头目main的故事。
」王儉說：「尊和卑是等級稱謂，不能一樣，愛和敬的名目，有時是並稱的。
Only a handful of people survive.
比吉斯（1992年，相片經過裁剪）
桥面两侧设有18块栏板，16根望柱，其中桥顶的四根上端刻有雌雄狮首石像，现仅存三只。
That summer his memoir was published.
本赛季冈崎出战联赛31场并收获13个进球。
The Leader of the Opposition is the name given to the leader of the largest party not in government in a Westminster System of parliamentary government.
這些理念的啟發在很大程度上來自為人民建設一個更美好的新世界的需要，正如歐洲在毀滅性的世界大戰之後的社會和政治運動所廣泛和強烈地表達的那樣。
; 新孩童（The New Kid）
不過，專家強調，中國遭罕見冰雪災害天氣是多種因素造成，拉尼娜不是唯一禍因。
同年，他轉而在新愛知新聞擔任主筆，
Adını, geminin inşa ücretini ödeyen İngiliz Malayası'ndaki Federe Malay Devletleri'nden aldı.
LynxOS具有两个不同的版本--通常版的LynxOS和LynxOS-178。
超心理学研究者使用一些不同的方法进行研究。
Visitors can buy the tickets on the 5F Taipei 101 Mall, the general ticket costs NT$500 per each and the student ticket (with valid ID) costs NT$450 per each, all children (under 115 cm) are free.
On September 30, 2002, Manson announced that he was officially retiring from playing professional ice hockey.
，1849年設縣 (一說1852年3月3日)，是當時最早的縣之一。
Mullis greatly improved the technique, and it became a standard tool in DNA research.
Its skin can be blue, orange, green, gray, or brown.
The minus is that the flying object finds it less easy to dart around.
至1889年，唐茂枝等人联名禀请上海道龚照瑗，要求政府出面与工部局交涉，龚照瑗赞同唐茂枝等人的意见，将信转给工部局，并从土地主权、公园资金来源、种族平等的角度, 表示公园应该对华人开放。
该地2001年总人口7630人，其中男性3726人，女性3904人；0—6岁人口937人，其中男463人，女474人；识字率66.85%，其中男性为74.96%，女性为59.12%。
Of those factors, the most easy to fix are high blood pressure and smoking.
雖然被確定過存在於十九世紀 citation citation ，但後來的書籍宣稱帶鏈甲的產生是因為對中世紀藝術手法的誤解。
She won the Canadian Film Award for best actress for the first two.
明军指挥张因、千户张荣祖率军追击，直捣麓川军营地，将其营地烧毁。
他仍然是一個肥胖的男人，晚年體重約110公斤，但他仍然活到80歲，使他成為有史以來第三長壽的橫綱。
Sponges are the oldest animals with fossil evidence (from ~635 million years ago).
The convert engine was carried over from the Series II Espada.
，學成歸來後經營果園和農場 。
Nal şeklindeki, en geniş noktasında 32.65 metre genişliğinde olan ana salon 2.478 kişilik oturma kapasitesine sahiptir; 500 kişi de ayakta durabilir.
“我们是计划经济为主，也结合市场经济，但这是社会主义的市场经济。”
杜敬謙是16項香港記錄保持者 (曾保持17項），並且共刷新記錄35次。
怎樣的建模方式反應到的抽象等級.
Sih Konfederasyonu ya da Sih Misl kısaca Misl.
Engebeli bir coğrafi yapıya sahiptir.
Voyager 2 in the Uranian system: imaging science results.
该武器使用助推滑翔系统，在该系统中，安装有火箭的火箭在朝目标滑翔之前将其推进至超音速。
今天，旅游业和建筑业已成为留尼汪的主要经济活动。
He was also Prime Minister of the Italian government, but his task lasted just a few months, because it was just a technical government,which purpose was to lead the country in a moment of difficulties.
此碑是中国现存碑刻中影响较大的一块唐碑，也是长沙现存时间最早、价值最高的碑刻，
虽然德刚一心一意地对待希文，但希文担心如果以后德刚会改变，那她就会失去改写历史的机会，因此一次又一次地拒绝和伤害他。
The Arab invasion of Egypt and the last 30 years of the Roman dominion.
单位在资源配置方面起到决定性的作用，雇员及他们的家庭完全依赖于工作单位来获取物质资源及职业机会 Walder, Andrew G. 1986.
Üçüncü albüm "Vision Thing"
以他哥哥的名字约翰·舒伯特实施了多个计划，隨機找當上父親的男性，強迫做他醉酒的父亲办不到的事，甚至搜集和销毁证据。
皮尔理解这些大造币厂所用设备的基本原理，能让它们适应美国人的操作、设计和模具，设备必须坚固且易于维修。
联邦统计局在周三的一份声明中提到，3月期间，外国游客在此共过夜19089晚，同比下降了77%。
BIM, tasarımcıların sürdürülebilir binaları tasarlamak için gereken kararları desteklemek üzere, sistemlerin ve malzemelerin çevresel etkilerini ölçmelerini sağlar.
They are invisible to other players.
Γ, г（称呼为Гэ, ge，乌克兰语称he）
第七集：Get Ready, Get Set, Go See!
在成為傀儡的TV戰士們的未來能源即將消逝的千鈞一髮之際，勇氣用孩子劍插入了吸收裝置使裝置停下。
高安路原名高恩路（Route Andre Cohen） citation ，
之後湊、二代火影、鳴人和佐助聯手攻擊帶土。
此后，吴禄贞在武昌花园山的孙森茂花园成立了秘密机关，以李廉方、万定和耿伯钊三人为负责人，以联络日本方面，并继续宣传革命。
麥斯威爾憤而向大陸議會辭職，並暗示議會應該考慮擢升自己為少將，並調到另一作戰崗位，不料議會的戰爭委員會卻接納麥斯威爾的請辭。
Güneyindeki Yuvalı mahallesinden göçenlerin mahallesi kurduğu biliniyor; mahallenin güneyinde araştırılması gereken bir Höyük bulunmaktadır.
Film, tatil için gitikleri Fransa'da bir benzin istasyonunda kız arkadaşı (Johanna ter Steege) esrarengiz bir şekilde kayıplara karışan Hollandalı bir gencin (Gene Bervoets) hikâyesini anlatmaktadır.
Dale daha sonra, babaları komadayken Allen'ın çocukları Ben ve Billy ile ilgilenmeye başlar.
：「Yul phyogs so so'i gsar 'gyur me long」，意為「世界各地新聞之鏡」，又稱《明鏡》（Melong）或《鏡報》（Sargyur Melong）。
Siouxsie and the Banshees were an English rock band.
İlçe, 6 Eylül 1922 tarihinde düşman işgalinden kurtarılmıştır.
Donald Mackay for the expedition.
Sarsılmış ve hırpalanmış bebeklerde subdural kanama sıklığının fazla olduğu düşünülse de bu görüşü destekleyecek bir bulgu yoktur.
Mikao Usui, Japanese spiritual figure (d.
她和她的家庭都是受过教育的城里人，并且没有被卷入被蓝调音乐人认为的令人讨厌的世界。
沒有舞台上的瘋狂奔跳，也沒有誇張的激情演出，NyLas喜歡用輕鬆幽默的演出方式，讓現場的聽眾感染到簡單的歡樂。
用于葶苈大枣泻肺汤、己椒苈黄丸、大陷胸丸等方剂中。
如果之前加了糖即为甜味，如果没有，就是无味。
……《碑文》云：西河舊處山林，漢末擾攘，百姓失所。
The fourth place team got US$20 million, the third place team got US$22 million, the second place team got US$25 million and the champions got US$35 million.
Tüm müzikler Vesania'ya aittir.
The final report was expected within six months, but publication of the report was delayed until 20 July 2006.
Ghost ve Roach bundan sağ kurtulur ve sağ kalan diğer birkaç kişi ile güvenli eve giderler.
：65歲或以上長者及合資格殘疾人士必須以八達通繳付車資，方可享用兩元票價優惠。
为了巩固和发展中国的社会主义制度，
，也是辻政信待过的参谋本部编制动员课长，
If people with disabilities need reasonable accommodations to be able to participate in these programs, the state or local government has to make them.
Amadeo, ailenin dördüncü ve son çocuğuydu.
İki maç üzerinden oynanan finali toplamda 7-1 kazanan Frankfurt kupadaki ikinci şampiyonluğunu kazanmıştır.
，成為該週最高空降排名的單曲 citation 。
臺灣地理中心碑位於虎頭山山腳下，與臺灣地理中心的所在位置相距400多級台階，
但是，由于基础词汇之间的音韵对应规则还没有确立，
Bu kişilik özelliğine sahip kişiler, ister kişisel ister profesyonel olsun, kendileri için önemli olan projeleri hızla geliştirme eğilimindedir.
Nihayet, 10 −18 m gibi küçük mesafelerde zayıf etkileşimin gücünün, elektromanyetik etkileşiminkiyle kıyaslanabilir olduğu belirlendi.
，并免费获得了肉类、奶酪、香肠、白糖、茶叶、香烟。
守仁撫江西，與兄良弼，弟良器、良貴，咸學焉。
Yülselme grubunu 4. sırada tamamlayan Kırıkhanspor, play-off'lara katıldı.
Iraq had long claimed Kuwait as part of its territory.
There are several underground mine fires burning throughout the world.
，《純愛手札 〜forever with you〜》
久慈川源自於福島縣與茨城縣交界的main北側斜面。
惠普尔探测器会尝试探测10000天文单位以外彗星般大小的天体。
Terapötik bir tedavi olarak psikanaliz genellikle haftada üç ila beş görüşme ile sürer ve doğal ya da normal olgun bir gelişme için belli bir tedavi süresini gerekli kılar (üç ila beş yıl arası).
Medikal fizikçilerin diğer çalıştıkları alan ise psikolojidir ve psikiyatri alanıdır.
，以確保環境衞生，並且不會散發臭味。
Bir yönetim denklemi, maddi özelliklerin değişimini ve doğrusallığını daha fazla ortaya koymadan büyük fiziksel mekanizmaları ve süreci tanımlar.
，但以一般列車的運行系統，此站起往東（
İnternet üzerinden dinlenebilmektedir.
我既没有推翻当局，也没有取代他们。
Once there, vocalist Chris Martin said that they became obsessed with recording.
In 1853 Bülow made his first concert tour.
，一般生长在撩荒地、田边和村旁，目前尚未由人工引种栽培。
Veritabanı tarihsel olarak zaman dilimlerini ve 1970'ten bu yana olan tüm resmi değişiklikleri Unix time biçiminde kaydetmeyi amaçlar.
但造形神埴安神袿姬向人類靈伸出援手，創造出埴輪偶像，擊敗動物靈，佔據了靈長園。
地名便是來自此地的泉水，現已乾涸。
Program design by Leon Bakst for Nijinsky's L'Apre-Midi d'une Faune, Paris 1912, Diaghilev's Ballets Russes.
该词是“Meghan”（梅根）和“exit”（退出）的混成词，
The 16-year-old girl who alerted the authorities could not be located at the time of the raid.
In 2010, 352 people lived there.
In 1898, he sponsored the Curtis Act of 1898, which took power away from tribal leaders.
，其風眼大小有近半個台灣大 citation ，強度再次達至巔峰。
Permafrost and fierce winds prevent large trees from growing deep roots.
There are three ways that Down syndrome is caused.
大形：人類必須有保護5個指定區域中的至少3個。
灵帝时，开鸿都门榜卖官爵，公卿州郡下至黄绶各有差。
Bu sahaların hâkim toprak tipini de kahverengi orman toprakları teşkil eder.
'in oluşturduğu takım olmuştur.
，他感到自己需要調劑以將壓力釋放出来，因此突發靈感寫成電影《桃姐》的劇情大纲，结果交付许鞍华最终成为一部佳作。
Köşeler zeminden 2/3 yüksekliğe kadar pahlı bir yapıya sahiptir.
Bradford got well but many of the pilgrims were not so fortunate.
》中的老人和老太太称为“超级牵线木偶”） Lamont, pg.
边检人员口头告知，接北京市公安局通知，向莉出境会危害国家安全，故对她实施边控。
公司主要生产业务 citation ：
發現這一切都是一場騙局的佛吉爾，仍不斷嘗試尋找克蕾兒，甚至到了克蕾兒所說的餐廳「夜與日」，在齒輪與時鐘的運轉聲中等待克蕾兒的出現。
碼頭海岸線長308米，共有11個泊位，最大靠泊能力為500噸。
是少數進入到上層遺跡人員之一，被聖潔擊敗。
取消蒸汽锅炉有利于电力机车的小型化和轻量化，交流电力机车只需利用主变压器的第三绕组，
银行与许多大的区域性银行结成联盟，并借此进入了主要工业区。
故事从「铁胆神枪」铁翼押送的三十万两黄金遭到掠夺开始，行凶者据说就是鬼惧神惊的沙漠怪客「猫盗」。
玻利維亞屬於地勢西高東低的國家。
同年10月1日擔任大本營陸軍部第二部參謀，是在大本營的首次任職。
Fakat son yıllarda yapılan kazılar liman şehrini de ticareti ve işlevleri çok azalmakla beraber bu dönemde de ayakta olduğuna işaret etmektedir.
·宇宙侵略軍特殊先鋒部隊隊長」Keroro軍曹，為了要進行征服藍星（
司馬睿能否獲得內部各世族及諸郡的擁護還未知。
当接近港湾入口后，它们很快意识到自己面对的是一个强大得多的分舰队，而这个分舰队正在加速。
祖父则在一气之下让他退了学，请老师在家给他上课，这使得萨特接触同龄人的时间推迟了几年。
Beden duvarının üstü orta yerde büyük birer askı kemeri yaparak yükselir.
Unable to face the truth, Buzz tries to prove he is still a space ranger by attempting to fly out of the window, but falls and loses one of his arms.
，讓達伽馬成為第一個沒有王室血統的貴族 At this time in Portugal, there were only twelve counts, one count-bishop, two marquises and two dukes (Subrahmaynam, 1997, p. 281).
，虽然不属于新马泰三国的主流美食，
Oğulları imparatorluk iddiasında bulunmalarını önlemek için hadım edildiler ve her biri değişik bir manastıra girdiler.
'da doğdu ve iki yaşında yetim kaldığından büyükbaba ve büyükannesi yanında yaşadı.
Aralık 1994'ten itibaren Türkmenistan Meclis Hukuk Komitesi Başkanlığı yaptı.
馬自達Montrose（英規）
由於廟方擬有重建計畫，該建物中之神像皆被移至附近之臨時建物供奉 citation 。
IVPP V7264所潛在的特徵資訊。
The highest point of the Vindhyas is the Sad-bhawna Shikhar ("Goodwill Peak").
He might feel like he has to normatively conform to the group so that he will not be the only one to stand out.
The bullet then exited the right upper chest.
Cortana can open for freeded in Windows 10 as of Spring 2021.
Tanrının insani kişilik özelliklerine sahip olduğu, insan gibi konuştuğu, kızgınlık, gurur, öfke, merhamet, cezalandırma ve ödüllendirme gibi duygu ve isteklere sahip olduğu durumları tanımlamada kullanılır.
有著討厭聽從他人命令與只會尊重強者的性格，經常與上司或貴族之間發生暴力衝突。
蔣在晚年企圖綜合朱學與王學 : 60 。1968年，蔣中正在給蔣經國之信中談到《宋元學案》一書時，明確指出此書為程朱陸王二派對理學異同之研究，最為扼要，其實皆不出於孔孟以天地萬物一體之仁 : 61 。
The shift forced millions of people to move: Poles, Germans, Ukrainians, and Jews.
Einstein's waves detected in star mash.
莫拉萊達海峽（Canal Moraleda）
Üstüne üstlük bağ ile ilgili her şeyi de ondan öğrenecektir.
Each time around the loop, the beam passes through each of the two LINAC accelerators, but through a different set of bending magnets.
About 6.5% of people who do not get treated for syphilis get late neurosyphilis.
另一种是以一个或一群英雄人物为中心的英雄传奇小说。
內容也常根據季節的意境氣氛不同而有不同的擺設 citation citation 。
Lincoln dies the next day, of his injuries.
Bu değişiklik onaylandı ve 30 Mayıs 2015 tarihinde yürürlüğe girdi.
The work function is a property of the metal and is not affected by the incoming radiation.
世界童軍運動組織承認一個童軍組織的唯一要件是該國國境內有活躍的童軍活動，
It is often thought that Bostonians have a strong sense of culture.
第一次世界大战以同盟国战败告终。
卡爾西斯的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為163米（即535英尺）。
）2007年2月19日 京华时报 有报道称，当晚事后，朱军和李咏曾在后台大打出手。
巴巴多斯最大的木板路理查德·海斯木板路始于这里。
由于游戏设计中缺乏生产队列的内容，
He was 44 years old.
Imamura’nın senaryo yazarı ve film yönetmeni olan en büyük oğlu Daisuke Tengan, Imamura'nın Yılan Balığı (1997), Dr.
根据杜鲁门主义，之后的历任美国总统都继承了对伊朗的经济和技术援助的政策并不断加以扩增与修复，并加强伊朗的军备力量、建立更密切的文化联系，并整合伊朗到包含“
Bu yayınevi 2004 yılının Haziran ayında kapandı.
Science Reports of the Yokahama National University, Section II, Biological and Geological Sciences 19:125-131 。
拉辛格也是本次仅有的三位连续参加了两届教宗选举的枢机之一。
Fenerbahçe'de sistemli boks çalışmaları Tıbbiyeli Ali Sami Bey ve arkadaşlarının çabalarıyla başlamıştır.
Fakülte dergisi ULAKBİM Hukuk Veritabanı tarafından indekslenmektedir.
Boruto helped Naruto and Sasuke defeat the two clansmen.
，並愛收藏書畫古玩，源於對中國語文的興趣，
，古罗马灶神、农神，家庭守护神。
Bu çan geçmişte saati belirtmek için günün belli saatlerinde kullanılırken günümüzde sadece yılbaşında saat on ikiyi vurduğu an 33 kez çalınıyor.
She signs up for an Open University course in English Literature.
另一邊，奧蘿拉看到瑪列菲森被國王所禁錮的雙翼並將其釋放，雙翼很快找到主人瑪列菲森，回到她的背上。
此硬幣面值較大，而每枚硬幣的製造成本少於一元，因此吸引了不法之徒製造假十元硬幣。
FESLEĞEN : Güçlendirici, uyarıcı bir yağ olan fesleğen konsantre olma zorluğu çekenler, dikkati kolayca dağılanlar, kararsızlık ve disipline olma zorluğu içinde olanlar için faydalıdır.
。 citation 於2014年2月因被黑客盜取比特幣而下線，暫停網上交易。 citation 不久亦申請破產保護。
」能力者，能夠藉著手指的細微操作，自由的控制肉眼看不見的線，線有以下數種功能：
，使得德國工業所需的煤受到很大的限制。
而在1848年萨尔采矿业遭遇巨大的销售困难被解雇的1500名矿工，也同样可再招募作铁路建设。
参议院有30名议员，每个区各3名议席，每两年改选其中的三分之一。
She acted in twelve movies between 1971 and 1974.
，總部位於英國，在全球提供長短期服務式辦公室、虛擬辦公室、會議室、行動辦公貴賓室(商務環球貴賓室與ThinkPod)、視訊會議室及郵件代收、商業登記等服務，讓商務人士隨時隨地都可全心投入工作，在移動中保持高效產值。
Ancak DSP ve YTP %1'er oy alabilirken, CHP %19 oy alarak ana muhalefete geçti.
當地人口為1,924人,有752戶家庭，其中515戶家庭居住在城市。
，成功突圍而出取得決賽周入場券。
黑色的PbO 2 ，具有强氧化性。
Members of the group could face up to 10 years in prison when they are sentenced.
加入AKB48多田已經是首推成員。
Georges Cuvier, fossil bones, and geological catastrophes: new interpretations of primary texts.
Kim Jong-il, birth name Yuri Irsenovich Kim (according to the Soviet Union's records) citation citation citation citation (
每塊鱗甲的後方有明顯的突出部，與後方鱗甲重疊 citation 。
君士坦丁堡之陷落震驚羅馬教皇，他馬上下令召集十字軍進行反擊，
İlk olarak açılışda konuşma olursa buna "açılış konuşması" denir.
上海市抽调技术人员组成了“728工程设计队”，抽调电厂行政、技术人员组成了“728工程建厂筹建处”。
Sonraki maçta Cedric Alexander, WWE Yarıağırsiklet Şampiyonluğu kemerini Drew Gulak'a karşı savundu.
Köyün adı 1928 yılı kayıtlarında Ermenicede ve Kürtçede "kalecik" anlamına gelen Kasrik olarak geçmektedir.
，革命軍以「秦隴復漢軍大統領」張鳳翽名義張貼安民告示，成立陝西軍政府，陝西光復；湖南都督府參議院成立，譚延闓為院長，頒布《參議院各項條規》，規定：「參議院規劃軍民全局行政用人一切事宜」，都督府命令須經該院同意並由該院發交各部執行；
比赛结束时，哈桑跑去追赶最后一个掉落的风筝作为阿米尔的战利品，离开之前对阿米尔说：“为你，千千万万遍。”
、学生和其他研究人员普遍选用的专业软件。
本魚棲息在熱帶海域，喜歡在潮池、沿海淺水區的礫石堆中，偶爾會進入河口半鹹水區域，屬底棲性魚類，屬雜食性，以底藻及小形底棲無脊椎動物為食。
漢米爾頓同樣也進站，不過，他在一圈後又重返維修區，將目前的黃色軟胎更換為紅色超軟胎。
Pre-war training had also changed skirmisher tactics.
当云层重新覆盖时，温度和光照水平下降，而湿度将升高。
He did not use the word to mean families.
Most women use something to absorb or catch their menses.
Dolayısıyla, beş numuneden oluşan bir seri serisinde, biri holotip ise, diğer dördü paratip olacaktır.
Yaşar Kemal, 1940'larda Adana'da çıkan Çığ dergisi çevresinde çeşitli yazar ve aydınlarla tanışmıştır.
When Bella goes to the address, she finds that it leads to the office of a lawyer who can forge documents.
Frank starts a new job working as a janitor where he uses ammonia to clean.
They picked him straight to the national camp for under-19.
基金會的其中一個計劃是教導病人用相機紀錄他們的生活，並編成故事說出來，由埃思戴絲及攝影師 Michael Cunningham 教授技巧。
Sınava girmede sınır yoktu.
Tipik tasarım kurşun bir vidaya bağlanmış bir elektrik motoru şeklindedir.
Ayrıca ücretli moderatörlerin çalıştırılması; Merrifield, Mayıs 2007'de şirkette çalışan 100 personelden yaklaşık 70'inin oyunu denetlemek için görevlendirildiğini tahmin ediyordu.
奥运会结束后因担心未进入决赛回国情况糟糕而和其他三名队友向英国政府寻求政治庇护。
He was the son of a Reverend.
鳩摩羅什備受姚興尊敬，待以國師之禮，
，又指「圖飛球」會在明天早上露面。
On May 17, 2019, the Legislative Yuan approved a bill, submitted by the Executive Yuan, recognising marriage for same-sex couples.
此三件作品雖皆為複製作，但皆由典藏館方視為鎮館之寶。
为保持低压侧的压力状态，回路要有一个补油泵（一个小的齿轮泵），它将过滤后的冷油提供给低压侧。
ISBN 0-911910-50-6 ，通常可以緩解症狀或是降低疾病發作的頻率和嚴重度，某些貓咪甚至在1到2歲之後就不會再有症狀出現，因此可以停止治療。
里見氏的勢力雖然一時衰退，但在3年後的永祿10年（
Oldukça çeşitli iyonlaştırma tekniği mevcuttur, bunlar numunenin fazı (katı, sıvı, gaz) ve bilinmeyen türler için iyonlaştırma mekanizmasının verimi açısından farklar gösterir.
弱透镜方法通过对大量背景源像的统计分析，可以估算大尺度范围天体质量分布，
This would mean more robosexuality.
Because of this, the discoverers of H. floresiensis think that the species, or its ancestors, must have reached the isolated island by water transport around 100,000 years ago (or, if they are H. erectus, then about 1 million years ago).
She asked for and received the same pay for teaching as male teachers, which was uncommon at the time.
当兵两年后，李扬转业回到地方，在发电设备厂当钳工。
法利赛的态度可能在生活在公元前1世纪末“长老希勒尔”故事中最能体现出来。
Ezergailis, The Holocaust in Latvia, at page 291. SD uygulaması ile uyumlu olarak, öldürme emirleri yazılı olarak verilmemiştir, sadece sözlü olarak verilmiştir.
After restrengthening slightly, Nora made landfall as a Category 1 hurricane near Punta Eugenia and again south of San Fernando, both times as a hurricane.
Muharebe sırasında hareket etme, yetenek, silah ve kabiliyet kullanımları AP (Action Point - Eylem Puanı) tüketir.
Magnesium oxide is used by libraries to make books last longer.
Şu anki bilgilere göre bu gerşekleşme olasılığı çok düşük bir olaydır, çünkü bir protonun parçalanması için gereken basınç ve sıcaklık öyle yüksektir ki, üst dev bir yıldız bile gereken bu basınç ve sıcaklığa ulaşamaz.
在畫展中當著多人面前掌摑瑪麗，並向在場人士及在民揭露她吸血鬼的身份。
Paul G.S. (2010), The Princeton Field Guide to Dinosaurs, Princeton University Press, p. 146–145 。
戴蒙曾獲得多項大獎，並也位居於總收入最高的前25名演員的排行榜內。
且5號線使用的6節編組L型列車，載客量僅為13號線的52.
其《春蚕颂》中亦对“春蚕”的品质进行了高度赞美：
；“小镇对话”、“青年竞演”、“国际特邀”、“古镇嘉年华”四个单元。
The most important is the Laguna de Oviedo, on the eastern coast and near the town of Oviedo, with an area of convert.
这个设想包括增加车站密度，提高列车班次， ，以及保证服务稳定性。
Michell made appearances on the mystery series Murder, She Wrote, playing Dennis Stanton.
Johannes Kepler found a simple way to say how the planets move.
After Beth is released from hospital, she forgives Dan and they return home.
He is nearly convert tall.
郭榮鏗議員指出其中一個案例中，他幫助一名被欠費100萬元的大律師追回80多萬元，可惜很多個案不能成功追回大部分欠款，甚至有一名大律師曾被拖欠30萬款項，結果只收到400元支票。
Bölge olarak unvanlandırılan bir bölge.
On 11 August 2009, Whitesnake was playing a show at Red Rocks Amphitheatre in Morrison, Colorado, when Coverdale suffered a vocal injury.
Bodiam Kalesi, İngiltere, 14. yüzyıl.
總計《SPORTS》總共在日本公信榜Oricon的專輯榜上榜19週，累積銷售達17.7萬張 。
》称其为“笃公刘”，赞扬他勤劳忠厚。
A chief of Special English at VOA said, "People in this country have likely never heard of Special English," and also said, "and, if they have, they often don't understand the significance of it to people in other countries."
Meclisi tarafından tanınmıştır.
Sometimes they plunder fields and crops and are seen as troublesome by nearby human populations.
，共2條乘車線，全站皆位於地面上。
，据说模仿了亚美尼亚古都Ani的Ani主教座堂。
中式傳統石獅造型不同於今日所见之狮子，可能是因中國自古不產獅子，雕塑者無從描摹；但也有说法是西域狮与非洲狮体态不同的缘故；或是石獅作用為鎮守化煞視為瑞獸，具誇張神異而踏球含珠。
İlk iki evliliği aldatılma sonucu boşanmayla sonuçlandı.
对于罗伊特的声明，参见Herwig，第256页.
Bir çiftçinin kendi çiftlik arazisi olabilir veya işçi olarak bir toprak sahibinin toprağında çalışabilir.
冷卻水分配管端裝有三送三回之接頭（管徑通常是3/8），三支送水接頭及三支回水接頭，各裝有水閥，可分別個自控制水量。
及後拓跋嗣又命長孫嵩、叔孫建各選精兵，
由于這類彩繪都是個人和非官方的作品，
Aya Seyahat ilk gösterildiği yıllarda çok popüler olmuştur ve Méliès'in çektiği yüzlerce fantezi filmi arasında en iyi bilinen filmdir.
Males and females are quite different form each other.
Sir John Marshall and others suggested that this figure is a prototype of Shiva, with three faces, seated in a "yoga posture" with the knees out and feet joined.
Rock music has become more popular in recent years, though the Belarusian government has tried to limit the amount of foreign music aired on the radio.
對於簡單的緊氣劫，劫敗的一方可以獲得外部連走兩手的獲利，劫勝則可以消劫。
People do this willingly or without thinking.
Cranbourne's current population is estimated to be at least 30,000 people.
The population was 439 at the 2000 census.
LINE Pay在台因無電子支付執照，
Sivastopol Ağustos 1855'te Tolstoy savaşın insanlar üzerindeki etkisine daha fazla değinir.
根據當時的協定，後小松天皇的繼承者必須是後龜山天皇的兒子，而且以後的繼位者應該以南（
獨醉街頭是屬易上口的K歌風格，廣為樂迷所接受，也輕易登上流行榜。
汉口英租界的西北界限距离汉口城垣有5丈，留下5丈官地作为供中外人民自由行走的道路，但是由英租界工部局修建，并设置巡捕、路灯，加以管理。
一个罗马总主教也匆忙赶到沃尔姆斯。
近年農業轉向精緻農業 citation 。
As the ice starts to slide down the mountainside, it does not flow around the rocks; it pushes the rocks out of the way.
初期运行时间为海峡体育中心首末站：6:30-18:10；下宫村：7:20-18:10。
Dünyanın pek çok yerindeki şehirlerden insanlar şarkı eşliğinde çektikleri videoları YouTube'da yayınlamaktadırlar.
'li milletvekilleri tarafından protesto edildi.
He was a member of the silver medal winning 1956 United States Olympic ice hockey team.
Hortlak, Mayıs 2017'deki 16. sayısından sonra kapandı.
'ya yerleşti ve bir süre boyunca Abaka (Ermenice: Ապագայ) gazetesini yönetti ve gazetedeki pozisyonunu Kegham Atmacıyan ile beraber Meşaguyt adında edebi mecmuayı yayınlamak için terk etti.
殿堂内现供奉莲花生大师像和释迦牟尼、
T60E1 bulunan zırh T54E1 e çok benzemekteydi.
Bu sırada savunmasız kalan Valentin'e Faust kılıcını saplar ve onu ölümcül yaralar.
，欲奪回夷陵，甘寧被圍攻，唯有向周瑜求援。
）9月26日 - 因應大物站 - 福站間的高架化工程，站房改建。
Teklinin B yüzü sanatçının albümden bir başka şarkısı olan "Kite"tır (Türkçe: Uçurtma) ki teklinin kapak resminde de bir uçurtma yer alır.
Birkaç deneme kuruluşu bu tür uygulamalar için kurulmuştur ve buna örnek olarak Hannover Leinhausen’de yer alan fotovoltaik yardımcıları kullanarak üretilen tramvay istasyonlarıdır.
Genel olarak kurgusal olmayan ürünler yasal belgeler ve kayıtlarda, çok az insanın ilgisine sunulmuştur.
共有321例患者正在接受治疗 citation 。
Bir süre sonra Anna, Will'in kapısının basamaklarına dayanıp Will'e çok zor durumda olduğunu çünkü onu küçük düşürtecek fotoğraflar basına sızdığını söyler.
手持形狀奇異的紅色蛇形劍隕鐵之鞴「原初之火（Aestus estus）」作為武器，以此為基礎的劍技分別有「散花天幕（Rosa Ichtus）和「喝采聲猶如劍戟交錯（Gladisanus Plauseram）等。
随后，他先后在四川、天津、广东等地训练，参加各类比赛，
Tuvalarda yer alan ve kötü ruhların kovulmasını ve büyücülüğü içeren merasimin adı Dom şeklinde geçer ve d/y dönüşmesi ile birebir Yom sözcüğüdür.
Transgender men take testosterone.
Bu hastalık onu rahatsız etse de o korumasız bir şekilde fahişelerle yatmaya devam etti.
」（又名「哈巴羅夫斯克審判」、「伯力審判」）審判數名「100部隊」成員，並分別處以十多年不等之有期徒刑（見下節）cfn。
Abülmecid Efendi’nin Batı müziğine ilgisini yansıtan ve Batıcılık fikrini savunan bir eserdir: Bu resim ile izleyiciye gösterilir ki Batı kültürü şehzadenin haremine kadar ulaşmıştır; saraylılar, Batı müziği icra eder ve dinlerler.
自小念私塾，17岁入县城文庙高级小学堂(今文庙街小学)。
If player A or C wins, he wins both the main pot and the side pot ($17,000) and Player B is out of the game since he is out of money.
而关于士毛月马来文名(Semenyih) 的来源据说是源于森美兰马来语方言，字面意思是隐藏。
Dezenfekte etme mekanizması, küçük çocukları sakat bırakabilir.
，江秋蓮轉而將文章中的信息打印成了1000多份傳單，
由於未來彰化市區也要進行鐵路高架化工程，但無論哪種方案，都會影響現有扇形車庫的運作。
The articles of the Greek version are being gradually made digital now; the digital books can be found on "vivlio2ebook" blog, which is dedicated on digital various books in Greek language.
，生长于海拔2,600米至3,200米的地区，见于河谷及石灰岩的灌丛中，目前尚未由人工引种栽培。
据预测，2031年，超过一半大过15岁的马来西亚籍國民都是在外国出生或是有外国出生的父母。
土庫曼斯坦設有國旗日，從1995年起，每年2月19日成為土庫曼斯坦的國旗日，
After translation, proteins fold into specific shapes.
The doldrums in January (
該處理器基於全新的酷睿微架構，雖然時脈大大降低，但在效率方面和性能方面有了重大改進。
Kurak ortamlara sahip birçok ülke, yağmur suyu hasadını ucuz ve güvenilir bir temiz su kaynağı olarak kullanır.
・吉川氏・沼田小早川氏を支援していた。
Bu yüzden krallığın sınırlarını Doğu'ya yayma konusunda aktif olmadı.
至1950年底，空军共组织初步整修扩建机场68个，其中就包括张家口榆林机场 citation 。
El Cid, Kastilya sarayında bulunmuş, zamanının prensi ve geleceğin kralı olan II.
This gun was designed to be moved by horses; and it continued to be used until 1945.
When I was about an hour away from my first gig, I still didn't have a name, so I thought "Okay, I'll be Florence Robot is a Machine", before realizing that name was so long it'd drive me mad".
Alman kuvvetleri 1.690 km.
）一带聚居最多，故后人遂以江夏为黄氏的郡望。
尽管在这段时间胡佛的声望已止谷底，但局势开始因为一些事件而朝着有利于他的方向进展：罗斯福试图增加最高法院法官人数以增加在司法机构中的话语权，但这一努力不但因为未能在国会通过而奏效，反而削弱了两院对罗斯福新政的支持，并给了反对派攻击他“破坏民主”的把柄。
Watson, John B. Psychological care of infant and child.
Specifies how the letter as a whole should look.
İlk fetvâyı da Rüstem dârı âlimlerinden ve meşhur fukahadan olan imâm Fahr’ûl-İslâm Rûyânî verdi.
帝知恪無他，而以二王幼，降敕切責，命湖廣巡撫韓文與恪易任。
Bulutsunun temel enerji kaynağı merkezinde bulunan NU Orionis adlı bir yıldızdır.
Korsun-Çerkassi bölgesindeki Alman birliklerinin havadan ikmali son buldu.
It took 10 years to design and build.
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 8.785'tir.
，台灣民主運動時期黨外人士稱兄弟二人為「大魏」、「小魏」，頗受敬重。
The success of that season was followed up in the 2015/16 campaign, which ended with the team winning the league and Copa del Rey double.
When Jane was told that her head was going to be cut off, she was very scared.
：“我们的军官，像云南的一个师长，一年当一个月兵，我看这是好办法。
其單曲與專輯日本國內實體總銷量約為300萬張。
大衛·布萊爾離開船員部門造成了一個問題，
Halkanın gökada merkezine uzaklığı 150,000 ışık yılıdır.
但由于部分成品存放时间超过4小时，不适宜食用，而被工人站在炒飯成品以及盛有炒飯的巨碗邊上，用鏟子將炒飯裝進垃圾車并送至养殖场，作为猪饲料餵豬，总重量约150公斤。
His works were about the movement for freedom of Jews of the Soviet Union. citation He was a founder of the first organization to support the freedom of Soviet Jews.
火箭彈容器以上、用以封閉點火電路的防水後塞需在發射以前移除掉，使得火箭彈得以發射。
元均（478年－529年7月12日），字世平，
Brathwaite was the 2006 International Winner of the Griffin Poetry Prize, for his poem Born to Slow Horses.
She is the sister of ex-Mouseketeer Darlene Gillespie.
為何M 31有這樣的集團，目前還不知道。
Galvan 2008，第180页 。
，五十年间，鲜卑一直臣附于东汉，边塞安宁无事。
Bir panik durumundan korkan Fuchsberger, tahliye olmaması yönünde karar verdi.
Başlangıçta Gelug okulları daha çok duru Mahayana’ya yakın duruyordu.
，於2016年5月15日以1–
，中華人民共和国成立後继续在该处收监。1952年8月12日，汪時璟在獄中病逝。
埃里約河（法语：Eyrieux）
When President Childers died suddenly in 1974, all parties agreed to nominate Ó Dálaigh for the post.
Galatasaray her zaman benim kalbimde olacak.
不少旅館提供晚餐及早餐予旅客，可能需另外收費。
Moody's magical eye sees Harry stuck in the stair under his cloak, but Moody covers for him, then borrows the Marauder's Map.
'nun öteden beri Kuzey Atlantik Antlaşması Örgütü hava kuvvetlerini Sırp hedeflerine darbe indirilmesi amaçla kullanmadan yana olduğunu vurguladı.
Güçlendirilmiş 5 Yüce Özellik, Titanlar'ın yokluğunda dünyanın savunmasından sorumlu hale getirildi.
Oyun gizlilik üzerine kurulmuş diye aksiyon yanının zayıf olacağı anlamına gelmez.
画中落款为：“八十六岁齐璜”。
是擁有著複雜歷史的水陸兩用機動戰士。
按照他本人的说法，他占领了“从杜尔-（库里）加尔祖，
Parça geçişleri sırasında veya parça arkasına beat eklerken iki parçanın da BPM değerlerinin aynı olması gerekir.
背號6→1→10→9號（動畫：背號6→1號）。
The Mint became an Incorporated Administrative Agency on April 1, 2003.
Lolanto受上司斥責，Lolanto竟驕傲稱相信江大新本人器量。
利用地上鐵路自殺的人的相关表现跟利用地下鐵路的不同，他們常會站在或躺在鐵軌上，等待列車到達。
PMID 18587394 People whose brothers or sisters have the disease are the most likely to get it.
其使用俄语字母与附加的Ӧ ӧ、Ӱ ӱ和Нъ нъ。
因位於新橋西側而得名 citation 。
'nde Wenut adıyla da bilinen, ölüler kitabında geçen bir tanrıçadır.
Evzon askerleri şehri her gezdiklerinde ve subaya geri döndüklerinde bir kez süngüleniyordu.
此外还有一款用于高速列车服务的E01型，但被遭到弃用，因为当时并没有可提供高速运行的铁路网络，并且E10型作为快速机车已被认为是足够的。
X Corps' two divisions had moved between convert inland.
Bununla ilgili resmi ve yazılı bir kaynak olmamakla birlikte köydeki yaşlılardan bu şekilde nakledilmiştir.
Prizmatik glokofan kristalleri çizgisel olarak uzanmaları sonucu, foliasyon (şistozite ) düzlemleri içinde yer alır.
Along with the impression that the island gives with its architecture, for centuries the church received many gifts and now it is a type of gallery and treasury of various objects.
费迪南多·玛利亚是卡斯特罗公爵、波旁-
On October 27, 2010, the girls released their third mini album, "Hoot" (훗).
最終，該獎項由納迪婭·穆拉德和德尼·慕克維格獲得 citation 。
Bu simgeler aslında çok derin, karmaşık ve gizemli anlamları içermekte olup, oluşumları da bir o kadar karmaşık süreçlere dayanmaktadır.
Fagen et al., p.161 不過球隊只拿下西區第四。
，该游戏道具由54张牌组成，包含两张joker牌，分別是彩色的大Joker（又稱大王）與黑白的小Joker（又稱小王），游戏人数一般为三人，
此州的西邊有三分之一都是山脈，在東邊則有三分之二還屬於美國大平原的範圍。
The Vectrex is the only console of its kind to use vector graphics.
，是英格兰第一家美式连锁快餐公司，将近十年后麦当劳、
Ascorbic acid is a sugar acid.
、哈雄文、李惠伯等名师；1944年兼任中央大学工学院院长；
In March 1972, Collins married her third husband Ron Kass.
圣经时代，以拉他（Elath）、以旬迦別（Ezion Geber）为此地区的两个城市。
同年11月中共南昌特别支部批准了曾天宇加入中国共产党的请求，成为南昌党支部最早被发展的党员之一。
Kanun Konçertosu, ilk defa 1951 yılında Viyana Radyosu'nda Viyana Filarmoni Orkestrası eşliğinde icra edilmiş ve yayınlanmıştır.
》一樣都有演員上了新聞板面，都是在台視播出的偶像劇（《命中注定我愛你》
İkinci Dünya Savaşı sırasında Lorenz, ABD hava pilotları için hava çalışanı olarak görev aldı.
Öğretmenine teşekkür ederek yalnızca bilge kişinin özgür olduğunu anlatır.
而所謂「絕眠罷工」指工人持續工作不睡覺，以至體力漸消而無法工作。
When smugglers were caught, they were brought before juries made up of other colonists.
"kadın özgürlüğünün reddi" adını verdi.
經過一番爭鬥，小班恢復正常，而巨雷自己被困在虛無零界。
During that time he started to publish poems.
Yaklaşık MÖ 2400'den itibaren Amesbury Okçusu gibi iyi döşenmiş Beaker mezarları anıt yakınlarında bulunmaktadır.
第二十屆發言人張竹芩， 第十九屆（2017年4月－2018年10月）
In 2015, 1,813 people lived there.
Subway stations Omokgyo line five and ShinMokdong line nine are located there.
Further, many bands are able to bypass this completely, and offer their music for sale via their own independently controlled websites.
、布雷斯特、坎佩尔及巴黎等地的列车。
Oxycodone can be given in many different ways.
重要的是，相比根治性前列腺切除术，近距离治疗导致勃起功能障碍的风险要低。
，把正在受到拜勒崗能力老化的右手用結界切掉，並傳送到拜勒崗的體內，導致拜勒崗沒能防備，死於自己的能力之下，死前回憶起當年被藍染收服時的場景，隨後試圖將死亡之斧丟向藍染，但其巨斧在碰到對方之前就粉碎了，而藍染只回頭看了一眼，拜勒崗就此灰飛煙滅。
The baby then looks blue.
厉以宁强调了自耕农与工商业者在客观上对拜占庭帝国运转的重要性，认为唯有他们有能力维持自身，他们才有能力对帝国做出贡献，而这正是拜占庭帝国政府忽略的一点。 citation 此外，帝国后期的贵族对中央政府的支持十分薄弱，
Bu tür hedef etkilerin analiz edilebilmesi ve değerlendirilebilmesi sonucu bu konuyla ilgili birtakım esaslar geliştirilmektedir.
Juran, kalite yönetimi bilgisi ile dünya çapında tanınan yazar, söyle der: “Olayların ilerlemesine istatistiksel araçların katkısı bilgi toplama ve analizi sistemetize etmek için olmuştur.
使用的血清同樣也須以蛇的種類為準，若尚未釐清蛇的種類，通常會依該地區常見的蛇種類來施打 。
眾人決定派人去東方射下其中一個太陽，但第一批派出的人在還未抵達日出之處即死亡，
'in ölümü, Ali'nin babası.
帝国酒店（Hotel Imperial）
此外，原絲體亦是發芽的蕨類孢子進行光合作用部份。
Çok kabiliyetli olması sayesinde kısa zamanda güzel şiirler söylemeye başlamıştır.
絕大多數大型軟體系統的經驗顯示，使用一堆人蠻幹的方式最耗成本、最慢、最沒有效率，做出來的系統在概念上也最不完整。
不过远离这片上层低气压后，环流的组织性得到改善，与对流的关联也更密切 citation 。
南春中学以“读书明理、做人成才”为校训，推行“以人为本、健全人格、探究创新、全面发展”的办学理念，推进“严谨、协作、博学、典范”的师风建设，形成“勤奋、守纪、求实、进取”的良好校风。
延安路中运量系统工程之公交专用道（广西路—永寿路）
我们发现那蚊子不只是在表面刮擦，实际上它已经穿透了挡风玻璃” citation 。
'de görev yapmakta olup, FIFA kokartlı hakemdir.
，复方（Ephedrine, combinations）
Ayrıca tuvalet ve duş burada ayrı bir bölümde bulunmaktadır.
於獵人故事前期故事常用的武器，在後期到貪婪之島則較少使用。
Caribbean poetry is a vast and vibrant field of poetry.
She was 90 years old.
神宗熙寧六年（1073年）中進士，熙宁七年任臨淮主簿， 文集卷一《后涉淮赋》序云：“甲寅（熙宁七年）之秋，自正阳涉淮，作《涉淮赋》。
Zira düşman her taraftan Bakü üzerine yürüyordu.
乙一，丙二是地井型号，部署在长城工程的隧道和地井中，它们的部署情况也没有公开过。
第一天阮駿率五十艘戰艦得勝，但隔日交戰時中計遭到包圍，最後因無力再戰而引爆船上火藥殉死。
為配合南港島綫及未來東鐵綫的人流，港鐵正在月台東面進行加闊月台工程，其中在1號月台加闊部分已在2016年12月6日局部開放、2號和3號月台加闊部分則連同兩部連接南港島綫及擴建大堂之升降機，並於12月28日隨南港島綫通車開放。
：雨燕族（包括：蜂鳥、雨燕、夜鷹、油鴟和林鴟，但並不包括蟆口鴟），以及Amphibolae族（
在臺中港第一階段建港於1983年完成後，配合經濟發展需要，政府也在港區設立擁有「碼頭裝卸」、「貨物儲轉」、「生產加工」三大機能的臺中港自由貿易港區。
; also a film and television producer (
第一代诺福克伯爵布拉泽顿的托马斯。
，電影試映宣傳的成效不佳，票房未如預期。
Also, non-competitive clubs include art, chess, and checkers.
：大於1的正整數和其數值減一相除的比值。
，根據古代歷史學家所記載，罗克珊娜容姿端麗，舉止高雅，甚至被讚譽在當時全亞細亞的美女中排在第二，
，位於該國中部，面積17平方公里，海拔高度147米，是該國前任總統佐勒菲卡爾·阿里·布托的出生地，1998年人口270,283。
John Edwin Pope citation (April 11, 1928 – January 19, 2017) citation was an American journalist.
椴树象征着捷克斯洛伐克军队，他们和红军联军在一战中共同对抗敌人德意志帝国。
Albümdeki parçaların bazıları günümüzde hala popülerliğini korumaktadır.
主教拒绝了日本军队索要妇女的要求，于是9名外籍神职人员在当晚遭到绑架 citation ，日军士兵勒令用300名青年妇女来赎人，遭到主教严词拒绝：“我是主教，就是死也决不能答应你们”。
》之後，黃晸玟再度接觸涉及南北韓劇情的戲劇，對於飾演「真實的間諜」，黃晸玟做足了功課，不論是臉部表情、肢體語言或是講話口音，都必須是不同的演繹方式，他說：「我飾演的『朴皙映』與『黑金星』雖然是同一人， 但必須有完全不同的詮釋，在南韓時，他是間諜黑金星，但到了北韓，他卻要變身為商人，說話的口音與肢體語言截然不同，這對我而言是很大的挑戰，導演用了許多特寫鏡頭拍攝我的臉部表情，身為一位間諜，在騙人時內心還是會有所衝突，而這些細微的內心矛盾也會反映在臉部表情上。
”的命名地，风光秀丽，景色宜人，闻名遐尔。
除了集合散落各地的項目的功能以外，上述提到媒體櫃還可以使用檔案的屬性作為分類的標準而不使用傳統資料夾分類。
劇組於該年7月花了兩週在北大校園完成所有拍攝。
Trombositopeniye rastlandığında dikkat edilmesi ve yapılması gerekenlerden bazıları; diğer kan hücrelerinin (
由于毛泽东拒绝给出理由，周恩来考虑到毛泽东可能是不愿意从事外事活动，提出“如果设国家主席，今后接见外国使节等外交礼仪活动可以由国家主席授权” 金冲及主编《周恩来传·下》，北京，中央文献出版社，1998 年，1970页 。8月23日，九屆二中全會在廬山禮堂開幕，毛澤東主持開幕會，林稱：「我們說毛主席是天才，我還是堅持這個觀點。
，這時利陸雁群所持的無綫電視股份也已經增至約2,630萬股，佔總發行量大約6.5%。
設下埋伏後，下一步即是等待，可能是數小時或是數天，全看作戰與支援情況而定。
Ayrıca Percy Jackson ve olimposlular serisinde ise bir satir-çocuk olan ana karakterlerden Kıvırcık'a rastlanılmaktadır.
）繼承家督之位；雖然定綱持續表明對伊達氏的忠誠，
）的則為GDP的12.4％。 citation 從規模上看，5％的GDP差異代表約為1兆美元，或者是人均3,000美元。
保羅跟提多見面後不久，大概公元55年秋季在馬其頓寫成了哥林多後書。
It was a Jewish custom adopted by Islam.
There is a little radiation all around us all the time, which people's bodies are used to, but larger amounts of radiation can make people sick or kill them.
聖地亞哥國際動漫展上確定將製作本階段6部影片 。
Kendisi ise Kuzey Amerikalı kadın kayakçılar içerisinde üçüncü olarak yer almıştır.
我們在下午三時坐下來，八時起來。
，並推動設置一系列新課程、調低學費及提供獎學金和財政支援。
然而，90天后，戴高乐向西班牙施压，要求驱逐赖伐尔。
七叶树狼獾德比（Buckeye Wolverine Rivalry），即密俄对抗（Michigan-Ohio State Rivalry）。
，因為它具相當刺激性，如果它被注入到不正確的周圍靜脈組織，
He was born in Saint-Cloud, Hauts-de-Seine, and died in Saint-Chéron, Essonne.
男用口服避孕药正在研究中，尚未商品化。
約克布斯·約翰尼斯·彼得·歐得是鹿特丹的著名建筑师。
Y. Kanazawa and S. Oishi (2002), "A numerical method of proving the existence of solutions for nonlinear ODEs using affine arithmetic".
他在西西里设立了大量由老兵组成的殖民地，但是具体年表并不明晰。
，就會引發鵝口瘡（Thrush） 。
福建婦女上衣在大襟衫、襖等服裝裁剪強調五裾齊長，結婚時為顯示美滿無缺，婚禮衣裾不可有所缺損，故右前身疊襟衣裾須與衣襬同長，加上左、右兩裾，及後衣身兩裾，總計五片，五裾齊長，寓意「五世其昌」。
於杭州建造「地上天宮」，耗盡民財民力。
明洪武元年至万历二十八年（1368-1600年），桐梓境内，因袭元代土司制度，由播州土司宣慰使司分别委土官约分8片治理。
He left the group in 1933, and they worked with other actors.
Fakat bu kapıcı ilerleyen bölümlerde değişmiştir.
一旦所有的代理者都不存在時，複雜物件會被移除。
在地球的中微子探測器曾多次顯示，探測到的電中微子數量低於理論模型的預言。
Green River, Soundgarden, Melvins, Malfunkshun, Skin Yard ve The U-Men adlı 6 grubun çeşitli kayıtlarını içerir.
保大八年（1933年），以尚書銜致事。
：又稱生物人類學，運用一套演化理論架構，研究人類群體。
其州縣官任滿三考，即具關申送吏部，格式候敕除銓注，其本道不得差攝官替正授者。”
：新荣站是1号线车站，新荣客运站是阳逻线车站。
曾經和金交戰，被打敗之後一直待在他身邊。
，同时还扮演安迪等新入狱犯人刚刚抵达监狱时大喊“新人来啦”的老犯人 citation 。
所以，他离开家到美国南方成为一名旅行推销员， 兜售书籍和商品。
Inmates Frank Morris and brothers John and Clarence Anglin were the ones who escaped from the prison.
護佐丸在第一尚氏王朝的建立過程中立下了赫赫戰功，歷仕六代國王。
Muharebe meydanı Arar Nehri'nin üzerinde karşıya geçiş mevkii idi.
，雖然亞倫·雷奈並不認為自己是法國新浪潮的一部分。
That depends on the contrast being drawn.
Bent molecules will have a bond angle of less than 180° but still have only two atoms bonded to the central atom of a molecule.
对犹太人的暴行在波兰议会里引起了骚动。
Gyorin was applied to a multi-national foreign policy.
，不过按规定只能买到乐卿为止。
Verona Havaalanı Verona şehir merkezinin 5 km güney-batısındadır.
Gurnemanz genci şatodan zorla attırır ve bir daha kuğuları öldürmemesi için de kendini ikaz eder.
Çatıda susuz ve yemeksiz olan Merle, kendi kendine konuşur ve Allah'tan af diler.
激戰中，德國北方騎兵用方言喊出的呼號「Gah To」，竟然被法軍錯聽成法語「蛋糕」的諧音，官兵更加摸不著頭腦。
森 祇晶（もり まさあき、1937年1月9日 - ）
Khomyuk is a fictional composite character.
；1989年10月24日延安东路越江隧道通车至2003年9月29日大连路隧道通车。
紹興二十五年（1155年）秦檜死，洪皓始被召回，
、main（童年期）飾／台灣配音：胡鎮璽／香港配音：
；或者，如果動脈血栓完全阻斷血流，就會導致下游的main。
、冷卻風扇、循環系統、元件控制系統等。
施工采取先土方后桥涵、先小桥后中桥，先区间后站场的顺序进行。
File:天府广场站换乘标识.
The others have to pay 500 Litas per semester at least.
不過對修輔的變態愛好有點不滿，不時會去修輔的房間清理他的「收藏物」，除了main以外的都是清理對象。
這一用語有時是指日本取得臺灣的這一時間點，在此語境下，則會有「領臺當時」之類用法。
。 citation citation citation citation 他少年时在宾格利高中学习.
'nda 91 kiloda bronz madalyanın sahibi oldu.
Each year, Amadora organizes the Amadora International Comics Festival.
Çoğunlukla firari askerler ve sivil gönüllülerden oluşan muhalif güçler, merkezi bir liderlik olmaksızın direnişe geçmişlerdir.
使用於2回合內各能力會得到強化，地圖上的圖示及戰鬥動畫亦會有變化。
。2009年末，桓台县果里镇又有八个村划归石桥街道 citation 。2010年11月4日，石桥街道并入四宝山街道 citation ，至此，淄博高新区只代管一个街道办事处，即四宝山街道。
”战斗队总部要求驻各地的联络站，组织人力物力，迅速展开“红海洋”活动。
印度研發了烈火系列飛彈作為戰略威懾力量。
CSM（英語：Certified Scrum Master，Certified為認證之義），
Disco clubs usually had coloured lights that flashed with the music called scanners, and mirror balls with hundreds of small mirrors, that reflect light onto the dancers and all corners of the room.
He was awarded with the National Literary Award in 1982.
惟亦只屬曇花一現，之後九巴便淪為中下游球隊，1970–71年，
有記者發問之初沒有自我介紹，被在場新聞官提點，當他自我介紹是《中國日報》陳某某、並繼續提問後，董建華問：「貴姓呀？
這些也可以說，是「遵命文學」。
His father showed no interest in raising him.
劉國軒為了孤立海澄，在城外挖水道，引河水來包圍城池，水道外再挖壕溝，並在壕邊安置大炮 《靖海志》，頁85-86 。
It is spoken by more than 18 million people.
其後律政司拒絕二人以簽保方式了事的提議，二人隨即認罪，分別被判罰款港幣1,500及3,000元。
The county was created on March 1, 1811.
当时4岁的伊丽莎白在听到曾祖母的小马车开到温莎城堡时便会冲出阳台，边挥手边叫道：“奶奶，我在这儿！”
研究病毒學的大阪健康安全基盤研究所理事長奥野良信認為檢測能力有局限，這是現實性的判斷。 citation 有乘客則擔憂船上是密閉空間，病毒傳播或比中國武漢更嚴重，希望政府能對船上所有人均進行病毒檢測。
Problems with executive function are probably caused by large networks in the brain.
; he may have studied at Turin University in 1436.
Savaşın sonunda Kane'in Tapınağı kuşatma altına alınmıştır ve Sarajevo da Nod Kardeşliğinin bariz bir şekilde düşeceğine neden olacak önemli bir operasyon yapılır.
在第二季再次脫離狂派，成了博狂眾矢之的。
She was 22 years old.
，需於回程下車時重新繳付車資（
该市镇总面积10.49平方公里，2009年时的人口为161人。
貧窮的主要原因是失業或沒有工作技能。
同年10月28日，青岛市琴岛通卡股份有限公司正式成立，IC乘车卡发售、充值等相关业务正式划归其所有。
Bunlar β- iyonon (viyola aroması), damaskenon (egzotik meyvelerin aroması), β-damaskon (gül aroması) ve β- iyonol (çiçek ve meyvelerin aroması) gibi güçlü kokulu bileşiklerdir.
尾聲再一次重復主歌，音樂與歌聲變得輕盈安靜，飛向飄渺而恬淡的境界。
但是现在的拱北楼仅仅是使用了“拱北楼”的名称，与原先的老字号并无渊源传承。
要其操持謹質，表裏不二，實有過人者。
明命二十一年（1840年）四月，受封樂邊郡公（
Sahiplerine sadık ve sevgi doludurlar.
嘉靖四十四年（1565年）出生。
'u görmek üzere halkı için tüm tehlikeleri göze alarak yola çıkar.
She has an asteroid named after called 15811 Nüsslein-Volhard.
Ama, tabanlar kırılmadan mümkün mertebe yüksek basınçta sonuç alabilmek için, onlar en sert materyal olarak bilinen; kristal elmaslardan oluşuyordu.
如果采用摆式列车按全线时速120公里/小时运行，
男女青年订婚之后，便要进行婚宴的准备；若悔婚，提出悔婚方需付出一定代价。
She reunites with her husband.
Arriving in Sicily, he was met with the news that his father had died on 16 November.
这样既省去了射击前装填弹链的过程，又避免了因弹链没有装到位而引起的故障，这样对于提高战斗效能而言非常有效。
由於西居爾在十字軍爭議很少地仍然保持了十九年王位，因此歷史學家main認為國內和平可能同樣歸功於西居爾 Krag (1995) p. 177 。
，美国main（FHWA）于2004年批准了main（EIS），并发布了大桥的main（ROD）。
The county has a total area of 1,004 square miles.
接下来麦克阿瑟恢复两栖作战计划，暂定在9月15日执行。
'e 6 maç sonunda 4-2 yenildiler.
开瓶失败通常是由操作不当造成，但有时瓶子自身的缺陷或是瓶内压力异常也会导致开瓶失败。
规划部门提出将孟家村站、前泥洼站取消，合并至新丰台火车站地下，称作“三站合一”，这一方案会使附近居民出行受到极大影响，因此受到沿线居民，尤其是三环新城居民的强烈反对 citation 。
Following a meeting of the BMW board on July 28, the company held at press conference the following morning in which it confirmed the team's withdrawal from Formula One at the end of 2009.
在鬼丸四天王篇，於預備進攻鬼丸城前，鐵劍自我修練出的究極劍招，又稱雷斬。
ASCII字母繼續使用1字節儲存，重音文字、
Canlı renklerle donanmış Budist thangka tabloları insanlara bu durumdan çıkarılacak dersler konusunda farklı ipuçları sunmaktadır.
目前可以得到的幾個DVD版本，經常與 Alloy Orchestra搭配作為電影配樂的選擇。
They went inside and Fry learned it was a Suicide Booth that kills people who don't want to live.
其他亞族包括有Ralte、Hmar、Paihte、Poi、Mara及Pawi，此外還由不屬米佐族，源自Arakanese的Chakma族（
Ethan yalnız kalırsa Shaun'u kurtaracak ve Scott'ı ya öldürecek ya da öldürmeyecektir.
在確定法律條文的意義的過程中，法庭使用各種法律解釋的工具和方法，例如傳統的法律解釋原則、立法過程、以及立法目的。
The Latin word maria means seas.
山北坡蕴藏铁矿，山南坡有玉石。
Pforzheim'da (2010 yılı sonu itibarıyla) 119781 kişi yaşamaktadır.
Genetics and the origin of species.
第一位是在1999年秋天（第4回大會）的秋山和彦、第二位是在2006年秋天（第17回大會）
Halen Broy Yayınevi’ni yönetiyor ve Aydınlık gazetesinde Yüklem, gazetenin Kitap Eki’nde Arakablo başlığıyla edebiyat üstüne makaleler yazıyor.
Tiroit bezinin konjenital eksikliği ya da hipoplazisi ender görülen hipotiroidizm nedenleridir.
'un onuruna inşa edilmiş ve Trajan Sütunu üzerine modellenmiştir.
The top of the stack of cards is on the left-hand side.
He also says that the most harmful parts of morality have taken control of how we understand ourselves.
He was one of the first painters of the 19th century to paint subjects of everyday life in the modern world.
，河道全長6公里，流域面積5平方公里。
、瘋狂拍攝大量司的相片、希望與司同床共枕而眠、
Also, Anchiornis had long legs, usually an indication of a strong runner.
Bu kılıfın kullanılmasının sebebi ise yağmurdan etkilenmemesi için değil kullanılmak istendiğinde koltuğun temiz olarak kalmasını sağlamak içindir.
，特别是离开的人中大多是年轻人和受过教育的人。
，并在其神权、世俗及世袭邦国中确定一定程度的地方自治权，
》、《寅次郎扶桑之花》获得日本电影金像奖最佳女主角奖。
」世界巡迴演唱會－上海站（梅賽德斯-奔馳文化中心） 首次獻唱。
His reason was to lay the ground for peace in Rome.
，（※另外也是在這一年，資鏗才正式脫離日本國籍）。
這種皮鞋起源於19世紀，但在1920年代和1930年代達到了人氣的巔峰 sfn。
Unutulmamalıdır ki boyutsal analiz yukarıdaki denklemin sol tarafındaki paydadaki steradyanın birimini gösterir.
Kumble completed B.E in Rashtriya Vidhyalaya College of Engineering in 1991-92.
Balliol finally resigned his empty claim to the throne to Edward in 1356, before retiring to Yorkshire, where he died in 1364.
欺凌姜申愛，被尤娜向老師告發，因而對尤娜懷恨在心，跟她打架，但敗給尤娜。
此外，當時還未改名的 Richard Alpert 也幫助哈佛神學院研究生 Walter Pahnke 進行迷幻藥與神聖體驗的雙盲測試，該實驗以理論派學生為控制組，實驗結果則發表於該生 1962 年的著作《Good Friday Experiment》中。 citation citation 。
阻尼比是描述系統的振盪多快可以衰減。
Amerika yerlisi % 7, Beyaz % 86, iki ya da çok ırklı % 4, diğerleri % 1, Latin kökenli % 2 dir.
以建築面積呎價計算則未能成為香港及全亞洲最高紀錄。
魏將公孫衍在前323年發起魏、韓、趙、燕、中山「五國相王」之事來對抗張儀的連橫策略。
吕金湖（1923年－2017年8月17日），男，
有些音乐可能是开发者制作的比如说“Random1”和主屏幕音乐；还有一些是专门给游戏制作的背景音乐。
The city of Białystok has existed for five centuries.
He was a journalist from the late 1930s until the early 1960s.
王虎生上，結果王謹以四成一得票多於吳的三成七得票當選。
他在欧洲的许多不同的国家进行了为期14个月的巡回演出。
'de % 17 puan aldı.
鉛山基地以東某地點，先後發射兩枚東風15導彈；7月22日零時跟二時，先後試射兩枚東風15導彈；7月24日二時跟四時，先後發射兩枚東風15導彈，六枚均命中目標區。
In Thal the people are very poor because the whole land is arid and depends upon the weather conditions.
They will do many activities like acting an emotion and let the Asperger people guess what it is.
傳媒因而猜測男性大臣去向 citation ，亦代表男性後座議員更難升官，更有指「如果你是男性白人，那麼你沒有機會升官」 citation 。
在小孩時被蓋爾領養，亦因仰慕師傅蓋爾而成為魔法使。
However, in recent years, the group has started using western instruments, such as the guitar.
Yüzölçümü 50,641 km² olan şehrin nüfusu 2011 yılı itibarı ile 3,953'tür.
'nden Donald Osterbrock ile yaptığı çalışma ile doktorasını almaya hak kazanmıştır.
现仅存正殿及唐碑一通，具体建造年代不详，其形制、结构和手法十分近似于唐代建筑。
里曼吸收19世纪早期和声理论成果，
他們注射同源寶石(Isogen Orbs)產出的同化物(Isogenesis)。
Bu ifadesi hem kendi gazetesinden, hem başka kişilerden tepki çekti.
Several different explanations exist for the original name.
他仍然在新泽西州很受欢迎，并继续在当地的议会任职。
梅里安所處的海拔為高於海平面286米（即938英呎），
A suitable venue might be a local hotel, public bar or private home.
Öyküde ayrıca 32 dişin tamamının çekilmiş olduğu vurgulanır.
以實踐四宮家的家訓為主，只考慮自己的得失，絕對利己又冷漠的一面，與現在的輝夜判若兩人。
A nearly complete skeleton of the extinct Elephas recki was found in the lowest of its six occupation levels along with stone tools such as choppers and flakes.
This made it hard for the Dutch infantry to fight.
Tesadüfen, her iki aday da aynı anda Başbakandı (1996-1997) ve her ikisi de sosyal demokrattı.
國家通訊傳播委員會於該報導兩日內收到200多封以上的民眾投訴檢舉，NCC並請中天主管到會說明。
可將這定義推廣到一般的度量空間：
She played the lead role in the 2013 drama Angélique.
İlköğretimden üniversiteye kadar olan eğitimini dönemin elit okulu olan Gakushūin Okulu’nda devam ettiren Shiga, daha sonra Tokyo İmparatorluk Üniversitesi Edebiyat Fakültesi’nin İngiliz Edebiyatı bölümüne girmiştir.
Kierkegaard, dindar babasının etkisiyle din eğitimi alarak ve katı bir dini atmosfer içinde yetişti.
'da bulunan tarihi yer.
Jeff Chandler, ilk başta erkek yıldız olarak açıklandı.
例如『将棋世界』2014年11月號中『我是這樣變強的』第2回—藤井猛九段之卷p75～76中藤井這樣講到：「第３圖。
一直以來，昆明沒有開行去往寧波的旅客列車，
直川村 （1958年4月1日）
If you destroy the 'Ranged Barracks' or 'Melee Barracks', the corresponding creeps spawn at the lane will be more powerful.
背刺，背後捅一刀的意思，引申為暗算之意。
'yı temsil edeceği açıklanmıştır.
·史黛西打造成其他漫威旗下角色，
，而他的社交圈和文学界只有寥寥數人（
他在一次罕見地採訪中說：「我不是喜劇咖，我從來沒有說過一個笑話.
Başrollerinde Onslow Steverns, Martha O'Driscoll, John Carradine, Lon Channey Jr, Glen Strange, Lionel Atwill ve Jane Adams yer almaktadır.
They also take care of Broadcasting laws and laws about what newspapers and television stations can and cannot do.
为避开韩国媒体敏感的触角，双方商定第二轮谈判仍在保密措施严密的北京举行。
港府已在2006年初更換新式路牌時更正有關繙譯錯誤。
They reflect the social environment and political activities of the youth movement in Seattle during that period.
所有猩猩逃入森林中，威爾還是趕至森林中試圖警告凱撒，希望凱撒能和他一起回家作為保護。
，位于岛西北，距离特尔纳特市中心10公里。
，因此使用這種底火的子彈又稱為凸緣底火子彈（rimfire ammunition）。
Taşkent metrosu üç hattan oluşmakta olup, 36.2 kilometre uzunluktadır ve 29 istasyon bulunmaktadır.
德國議員德中委員會主席約翰內斯·普福魯克曾表示這只是謠言，多年以前曾通過情報機構調查，情報員當時告訴他「這些說法雖然一再浮出水面，但卻沒有證據去證明有這樣的事情發生過」 citation 。
He described his depression and anxiety in several talk shows, and stated that he sometimes feels very upset with himself.
They went on a 5-year-long hiatus from 2004 to 2009.
She is best known for playing Sarah in Easy Virtue.
在位7年（前2378年至前2371年）。
當火星凌日出現，從土星上可以看到火星像一個黑色圓盤從太陽表面劃過。
，因各部隊駐地分散，師資難求，推行時也產生許多困難；國防部認為，如運用電視統一教學，將可收事半功倍之效。
YP ihlalinin nötr kaonların bozunumuyla yapılan keşfi, bulucuları James Cronin ve Val Fitch için 1964 yılında Nobel Fizik Ödülü ile sonuçlanmıştır.
'daki Georgia Teknoloji Enstitüsü'ne geçti ve 1943'te Deniz Harp Okulu'na kabul edildi.
沙漠地區多遠離主要河道及湖泊，因此旱湖也是重要的水源。
Üçüncü ise elçi olarak görev yaparlar.
關於透過複製技术產生的複製人，是否另一個一模一樣的自己。
台灣三大美術館包括台北市立美術館、國立台灣美術館及高雄市立美術館典藏其多件作品。
，他把12個兒子叫到身邊，並為他們一一祝福。
不過最近已經有一些任務計畫被提出，而這些任務主要是研究目前所知甚少的金星高層大氣。
'nde 79 yaşında öldü.
，所有被法軍征服的領土均被廢除視同性戀為非法的法令，
；底部的编号框（黄色）表示有序的数据序列。
这样的惩罚往往要数个月甚至数年才完成，其长度根据罪犯每次能够承受多少鞭决定。
在随后的谈判中，德国获得了它要求的大部分额外大陆架。
Pernick and Wilder say that, in the 1970s, clean technology was considered “alternative”.
And Bengal is nothing but the Vanga, and the easiest way to maintain the legacy is to drop the 'West' from West Bengal.
It was also released for the Nintendo 64 on March 29, 1998 in North America and in March 1999 in Europe, as well as the Game Boy Color in December 1999 in North America.
，轄域內大字改名為三笠、末廣、春日、觀音山、落合、玉里、長良。
Also he won the world cup over Vladimir Samsonov in the final.
'nde siyasi yönden sakin bir devir yaşadı.
，但這問題目前已經不存在了，因為現在幾乎所有程序都支援多核心處理。
右翼無政府主義（Right-anarchism）
当一家公司在加州内有大量的销售额，但却没有公司的实体存在于加州内的情况下，选择“三元素法”将大大降低该公司的赋税。
In the center of this area, the "provincia Gera", a town with the same name was established.
根据协定，美国向英国出售完整的核潜艇推进工厂并保持供应十年浓缩铀，英国还通过协定从美国获得其他核原料。
It was moved to Burdett in 1887.
此兩項紀錄在香港中學會考歷史上未有學校能打破 citation，另外參見上述兩份報導。
Niğde milletvekilleri, Türkiye Büyük Millet Meclisinin 1. döneminden beri Niğde şehrini temsil eden milletvekilleri ve senatörlerin listesidir.
The Commission says there are at least 250,000 more German soldiers buried in mass graves throughout Eastern Europe.
Those leaders vote for the president.
乘隙而进的敌挺进纵队于当晚占据茅津渡以下的槐扒、尖坪、南沟等渡口；最远的一支进到平陆、垣曲、夏县三县交界处。
In the list below, the winner of the award for each year from 1990 to 1999 is given.
齐奥尔科夫斯基研究了宇宙航行和火箭推动力的许多方面理论，所以被认为是人类宇宙航行之父。
马寅初（1882年6月24日－1982年5月10日），名元善，
在此之前，茲維克和赫斯高維基曾在《
Dergisinin Genel Yayın Müdürlüğü görevinde bulundu.
Avrupa Komisyonu, Rum yönetiminin 2012 ve 2013 yıllarında şirkete destek için 100 milyon avro vermesinin yasa dışı olduğuna hükmederek şirketin bu parayı iade etmesi gerektiğine hükmetti.
Stadium un çıkış tarihi hâlen belirsizdir.
以非常平坦的main造成橫向壓縮。
Sürdürülebilir enerji, gelecek nesillerin ihtiyaçlarını karşılayabilmeleri için gerekli olan kaynakları tüketmeden ve yeterlilikleri tehlikeye atmadan, bugünün ihtiyaçlarını karşılayabilen enerji biçimini ifade eden bir terimdir.
Zulüm bazen mücadelenin haklılığına zarar verecek ve utanç duyulacak kadar şiddetliydi.
，號稱"日本裙子最短的偶像團體"，後於2010年5月26日發行出道單曲「愛做夢的15歲」正式出道，同年底隨即獲得第52回日本唱片大賞「最優秀新人賞」。
，並與梅森相識，兩人因而成為患難好友，最後犧牲自己來讓梅森成功越獄。
'ın (1993) baş single'ı olarak yayımladığı şarkısı.
已知导致或加重慢性肾病的相关病因包括：
但是，美國聯邦政府實際上於1854年至1889年期間發行$3美元硬幣。
，调拨慈宁宫大佛堂的全部文物运往白马寺充數，
Onlar da köyü terk eder.
Ancak, bu hedef kitlelerin içinde psiko-sosyal yönden sorunlu olan kişiler, asıl sosyal pedagojin ilgi alanına girmektedir.
该党的领导人是Sungur Savran。
This has been interpreted as meaning that the dwarfs are stuck in their mountain homes or structures, which are going to fall - but that they are unable to leave, as they will turn to stone if they do.
Fagan, writer for the Oregon Journal, planted flowers in the hole.
Some of the historical maps and documents Which is introduced in this book.
Hayata Artı Gençlik Programı, gençlerin tespit ettikleri çevre ve toplum sorunlarına çözüm üretmeleri konusunda teşvik unsuru olmayı amaçlıyor.
The princess gives him 10 kisses for it.
They have several times developed from canid ancestors.
Kimliği/varlığı Gürcistan Güvenlik Bakanı tarafından reddedildi.
雖然是聯邦的最高領導人，喬西奇在1993年因反對塞爾維亞總統米洛舍維奇而被趕下台。
They had their own forms of opera.
在击败塞琉古军队后，犹大·马加比的侄子约翰·
授予馬丁尼子爵(維多里歐)勳章的當代國王。
，為韓國之恨報仇，幾乎散盡家財，
When Paolo enters, Simon tells him he cannot marry her.
Haluk Kurosman prodüktörlüğünde gerçekleştirilen Sessiz Olmalıyım albümü GRGDN stüdyolarında kaydedildi.
Ölümden son anda kurtulan Don Corleone'yi ve tüm aileyi kötü günler beklemektedir.
Because of the bad economy in Japan, these events are crowed with a lot of people who try to call in happiness.
擁有豐富的傳統藝術及歷史悠久的口傳文學。
天文24年（弘治元年、1555年），
Bu seçimlerde belediye başkanları, belediye meclis üyeleri arasından ve meclis üyeleri tarafından iki kademeli olarak seçildi.
Beşinci doğum gününden kısa süre önce Meksika'daki bir yüzme havuzu kazasında boğuldu.
由於缺乏興趣，義大利决定不參賽，
Rafael Fresko, Dora adında bir hanımla evlenmiş.
，畢業於生物系，獲微生物生物化學專業學士學位。
，李華的碑文除了記載崔氏先祖的功業以外，
），为生命的形成提供物质基础，
畢業後的鄭雲龍積極參與多部中國音樂劇的演出，直至2018年為了推廣音樂劇，
Zaten 62 yılından itibaren senatoryal sınıf ve equitiesler ve soylular arasında Nero'nın Roma'yı bir harabeye çevirmeye başladığını konuşulmaya başlanmıştı.
嘉靖以後，朝位班次，俱列六部之上。”
Orijinal Gaziantep Baklavası ustadan çırağa öğretilerek, üretim şekli ve lezzeti ile diğer baklavalardan farklılaşmıştır.
，他拒绝了格拉斯哥大学的邀请，于1846年参加了在大不列颠的地理考察工作，
當中最為早期的經典是由main所著的main，也是後續眾多吠檀多分支學派的論據依歸。
Tirunelveli was the capital of the Pandya Kingdom for some time, next to Madurai.
甘姆在家乡杜伦照顾病重的母亲时，听说了绿洲成员Bonehead离队的新闻并倍感惊讶。
After having met Lucie, some historians think that Rommel also had an affair with a woman called Walburga Stemmer in 1913, and they had a daughter named Gertrud.
Maaş; bir kişiye yaptığı işin karşılığı olarak, düzenli şekilde ödenen para.
如“博士”指有技艺的人，“所由”是吏人名称。
'la beraber 68 sendikalı tutuklandı.
現代歷史學者Michael Grant相信塞拉皮翁試圖扶持阿爾西諾伊四世登基，當時阿爾西諾伊四世與姊姊克麗奧佩脫拉七世敵對，
，得名自境內最繁盛的聚落中埔。
He was sometimes called the "Architect of Annexation".
Different denominations use different confessions, usually based on historical reasons.
Allen & Overy's LGBT+ network, A&Out, which was launched in 2016, supports its members by hosting a variety of events that aim to raise awareness of LGBT issues, and to allow members to network.
，面阔七间，长45米，高15米。
维特尔在39圈，重新回到了赛道上，尽管赛事而后出现了安全车，维特尔依然领先到了终点线。
元钦曾委托青州人高僧寿给儿子寻找老师，老师到了之后，没过多久就逃走了。
》的性愛錄影隨後也發行DVD，並更增加了芭黎絲的曝光率。
Mercan Adası'na karşılık olarak; Mercan Adası'ndaki gibi çocukların ve gençlerin iyilik potansiyellerinden bahsetmek yerine, kökenlerimizde olan vahşiliğe dönüşü göstermektedir.
，白羊王朝只能隅于一地，无法扩大疆域。
He was also active when the Nigerian police brutality sparked controversy in October 2020.
David Crouch, The Normans; The History of a Dynasty (London; New York: Hambledon Continuum, 2007), pp. 53-54 William became the Duke of Normandy when his father died in 1035.
She first sang "Harper Valley PTA", though that failed to chart.
从1957年到1976年，格隆多纳担任了近二十年的阿森纳足球俱乐部主席。
Belediye Başkanlığı Peter-Jürgen Nimis tarafından yürütülmektedir.
），战后这座堡垒被留下，而堡垒又建在河口上，所以Kuala Kubu（古毛）因而得名，意为“河口上的城堡”。
Genelde aşağıdakiler geçerlidir: İşlemde yabancı maddeler ne kadar erken çıkarılırsa ve bu ne kadar kapsamlı yapılırsa işlem o kadar verimli olur.
」有人問程頤先生曰：「寡婦貧苦無依，能不能再嫁乎哉？
Sport，於2008年11月6日查閱 ，
Grizabella 出现了，可是她现在又老又醜又髒。
柬埔寨航空总部金边，注册资本2亿美金。
唐英製造的瓷器稱「唐窯」，是清代乃至中國歷朝瓷器技藝的顛峰。
Sadece üç yıl hüküm sürdükten sonra ölür.
Yakaladıkları 3000 kadar vahşi atı Amerikan ordusuna satmayı planlamaktadır.
除了这些在文件格式上的进步，HDF5包括了改进的类型系统，和表示在数据集区域上选择的数据空间对象。
Bombardımanlar yıkıntıların zaman içinde daha da yaygınlaşmasına yol açtı.
Kenneth Lee O'Neil Baugh (24 Şubat 1941 – 1 Eylül 2019), Jamaikalı siyasetçi.
重庆大学于2011年作为始创成员加入联盟。
Martin gives the box to the NSA officers, but quickly leaves after Crease discovers that Janek was killed the night before.
When they collapsed they produced black holes of up to 10 3 solar masses.
亦由於握柄具有凹槽的改進，因而移除了護腕繩。
」；研究星系物質中原子和分子以及前述物質和輻射交互作用的學科有時候稱為「main」。
Hastalığın mortalitesi düşük olmasına karşın yüksek morbiditeye sahiptir.
但是因为全身包围着杀意之波动，所以性能和攻击力都有显著不同，攻击手段丰富，可轻易使用的招数很多。
兩年後捷達巴士結束在香港的業務，這批B10M被轉售紐西蘭。
Şu anda, İngiltere'de sadece Cadbury Heroes mini varyasyon mevcuttur.
因偽造毀譽之言，傳播於外，謂上注意高燧，以紿外廷，由是賢等遂起邪心。
若在嬰兒時期就接受TPN，則腸道可能因為缺乏刺激而產生萎縮。
It is famous for its scent.
凭借在同一周内〈异类〉和〈Ride〉分别包揽第四、五位，
但是宰相牛僧孺却对唐文宗说：“李德裕收复了一个维州，算不了什么；跟吐蕃搞坏关系，那才不划算呢！”
People talked about it for thousands of years.
In 1915, Mamie met Dwight D. Eisenhower.
The creek was named after French-Canadian fur trapper Pierre LaBette who had moved to the area.
Usually, it will also say what Presidential and Vice Presidential candidates they plan to support.
Grup anahtar yönetimi bir grup iletişiminde anahtarları yönetme anlamına gelir.
，各種原因的變遷，已經散落到中國各地，且樹大分支，互相並不來往。
阮文海提交表格時，在電郵上提及是按麥的要求，而副本除了亦有抄送給他外，他更回覆可補充青協項目的資料 citation 。
’nin de içinde bulunduğu 80’den fazla ülkede insanları etkilemektedirler.
，成为一位军事律师 ，并于2011年、2013年两次随军前往阿富汗 citation citation 。
Şarkının sözleri Neriman Abbaszade'ye, müziği Ferit Kerimli'ye aittir.
採用自動駕駛，由電腦控制，列車不配置駕駛員。
Alternatif olarak, bir Reuleaux üçgeni eşkenar üçgen T’den, her biri T’nin bir köşesinde ortalanmış ve diğer iki köşeyi birleştiren üç çember yayı çizilerek oluşturulabilir.
Gor'da daha çok kadınların köle olması üzerinde duruluyor.
In 1970 he starred in Ransom Money, where he played a police inspector who led the rescue of a child who was kidnapped by a gang.
Polat, kendisinin aslında Ali Candan olduğunu, görev amacıyla Polat olduğunu ailesine anlatmıştır ve ailesine büyük bir sevinç vermiştir.
The National Physique Committee and Ms. Olympia held many bodybuilding contests for women.
该市镇总面积11.48平方公里，2009年时的人口为824人。
长片电影处女作是与阿列克谢·波波格列布斯基共同执导的电影《Roads to Koktebel》（ 2003年）。
It also supported the multitasking feature for the first time.
林錫黎（1918年10月19日－2009年10月4日 citation ），聖名雅各伯 citation ，
They dug an underground room to try and get away from the heat.
但当观测人群中有大量的非吸烟者，就会有过多的目标变量为0， 这就是零膨胀。
Her oyuncu istasyonu aktif kalabilmek için lojistik kaynak desteğine ihtiyaç duyar ancak müttefiğin kanunsuz uzayda etkili bir şekilde "canlı" kalabilmesine de olanak sağlar.
总统贝拉克·奥巴马和第一夫人米歇尔·奥巴马出席了2009年1月20日晚的10场官方就职舞会 citation citation 。
This blood test has helped reduce the number of babies born with Tay-Sachs.
Batılı gözlemcilerin hayli tartışmalı bulduğu seçimleri, Özbekistan Liberal Demokratik Partisinin adayı olarak % 90.6 ile kazandı.
Sonraki sezon da ilk 11'e dahil olamadı.
另有一款由矽膠製成的附加组件可以使女性更能感受到魔杖進入陰道後的感覺，且能使魔杖的質地有所改變 citation 。
網絡搜尋結果更是慘不忍睹，搜尋「香港巴士迷」結果近乎全部都是有關於巴士迷惡行的新聞。
雖然大受歡迎的幾個樂團都能夠朝向海外發展，專輯在美國的銷售也相當成功，然而英式搖滾在九零年代末期，還是免不了走上衰退的道路。
周王、代王、齊王、湘王等先後或被廢為庶人，或被殺 《明鑑綱目》卷一：乃命曹國公李景隆以備邊為名，猝至開封，圍王宮，執之以歸。
Debian grubu, program yazarlarını kaynak veya derlenmiş halde olsun herhangi bir dosyanın değiştirilmesini kısıtlamamaya teşvik eder.
The storm slowly became more tropical, with a warm center.
Park ve bahçecilikte değerli olan ince, uzun piramitsi çeşitleri vardır.
该学校培养了四万多名毕业生，其中，
In sledge hockey it is from 12 to 20 minutes.
He ran his own record label, Dank of England (formerly known as Black Magic Entertainment).
納甘步槍主要發射180格令的7.
至1948年11月任辽南（后辽宁）第一地委书记、辽南（后辽宁）第一军分区政治委员。
山潛眾是起源於大永年間（1521年～1527年），
在位期间，老挝政局处在动荡之中。
İvan Asen'in damadı Manuil'e iç işlerinde otonom kalması sağlanırken tüm tasavvur ve karalarında Bulgar Çarına bağlıydı.
》亦指责中国“战狼外交”（配圖中的簡體中文「權」誤寫成「杈」）。 citation 。
旗人根據自己地位的不同，進入相應的學校學習，之後參加科舉考試。
Each community is self-governing and has one or more settlements.
In 2010 (last national census), there were people living in the Barahona province, and 156,513 (main) living in towns and cities.
It shows Adele having a conversation on a flip phone when she suddenly loses reception.
The function of bilateral odor arrival time differences in olfactory orientation of sharks.
该雷达装置创新地使用了雷达探空、
学校位于厦门市的东南海岸边，与厦门大学毗邻，面海而建。
Zhubei, hem Hsinchu hem de Hsinchu Bilim ve Teknoloji Parkı'na yakınlığı ve Hsinchu ilçe yönetimi altyapısının çoğunu buraya odakladığı için büyük bir göç çekmiştir.
與僅有單座對應Ex-Gear的VF-25不同，採用的為複座式Ex-Gear對應型駕駛艙。
Pompa, A Vitamini türevi olan retinaya bağlı tek bir proteinden oluşur.
流程是指系统内可能影响营销的流程和组织。 citation These later three factors are not cited nearly as often as the first four outlined in depth above.
After retiring from NASCAR, Kahne has stayed active as a race team owner and part time driver in the World of Outlaws series with his team Kasey Kahne Racing.
Bu deneyimlerinden iki tanesi Canetti’yi çok etkilemiştir.
Sayısız ülkede yayınlanan dizileriyle iki milyardan fazla kişiye ulaşmıştır.
劇組表示，出於分級問題不能讓電光人裸露生殖器，但穿著一件普通的短褲又略顯不合理，所以在後期製作中用數位技術將短褲加上了科技元素。
该法院的司法管辖权覆盖西弗吉尼亚32个郡。
现任区委主席亚历山大·米克洛西（粉红阵线）是在2014年5月7日通过制宪会议选举产生。
另外，右肩盾取消改為和左肩一樣的尖刺，並且在左右手背上也各裝有三根尖刺。
上部塔身为扁鼓形，高4.69米 citation ，上有十三圈带形浮雕，象征十三层天，此处还刻有佛八宝的法轮纹饰和圆形仰莲小座，塔顶呈瓶状。
而Popu Lady表示「沒有一個公司冒著賭上自己名譽，並且還花大錢幫我們架設網站」以問心無愧甩負評 citation 。
明顯位置的急救箱和其他細微的主動和被動安全的相關設計。
You can enjoy yachting, boating, fishing, camping, inline skating, etc. There are also many sports facilities including soccer fields, volleyball courts, basketball courts and swimming pools.
对破坏计划生育的阶级敌人要及时揭露，坚决打击。
Bu kiliselerin birçoğu, diğer aşırı muhafazakâr cemaatler gibi, İncil’in modern çevirilerinin inanışa ters düştüğünü düşünüyor ve diğer Baptistleri ve Evanjelistleri de dahil ettikleri hemen hemen bütün mezhepleri dinden çıkmış ilan ediyor.
He made his A1 GP debut in New Zealand and he finished 10th in the sprint race and 7th in the Feature Race.
Historian of medieval India and Northist priest Pius Malekandathil argues that the two-wives legend was simply a creation of rivalry between the Middle Eastern migrant Knanaya and the Native St. Thomas Christians.
當時他另一個身分，在Chyna組團時獲得唱片監製葉廣權賞識，
，但在何塞·阿巴里西奥（1773–1838）的指导下在马德里学习绘画，也深受戈雅的影响。
，早期轉播香港免費的無線電視節目，後期透過衛星接收近40多個電視節目，包括澳門、香港、台灣、中國大陸和東南亞等電視節目，其中澳門90%的家庭都是向這些私營的小規模公共天線公司，
Budizmde kendi alt düzeyleri de olan beş (bazen altı) yeniden doğuş alemi olduğuna inanılır.
、珠樹、文玉樹、玗琪樹、不死樹。
Fangio bir Maserati 250F kullanıyor.
These cells are the innate immune system's first line of defense against invading organisms.
Yön dergisi, özellikle askeri-bürokratik elit ve üniversite gençliğiyle entelektüel kesim üzerinde etkili olmuştur.
Hayatının son birkaç yılında sağlığı oldukça kötüleşmiş olmasına rağmen zaman zaman Tayvan'daki inzivalarda dersler vermekteydi.
Part of the Lakeside student residences.
His best finish being tied for 4th place in the 2012 Northern Trust Open.
大夏大学于1928年创办广告学系，1939年创建新闻学系 。
P子在冬季外出尋覓菜苗的期間，亦會擔任代理菜園管理者的工作 漫畫第305話 。
在每一個區域內，對應著不同的位勢，
Munich is far away from Cologne; people in Munich have a completely different language, they usually do not comprehend Kölsch.
因为这个亚科内的动物之间的亲属关系还不很清楚，为了显示这个不清楚性，在生物分类学上亚科以下又分族。
，关于热可以转换为功的实验证明仍然悬而未决。
Porter started learning music when he was very young.
'daki kümüllerin takibi için eskiden Pervititch haritaları kullanılırdı.
，失忆（包括逆行性遗忘和顺行性遗忘），
In the study of transport phenomena (
列車進站時，往石卷方向為右側上落；往仙台方向為左側上落。
，門前補射破網射入全場唯一入球，
Liqueurs may also be used in cooking.
Mamertinler kırsal alanları yağmalamaları nedeniyle, genişleyen bölgesel bir güç olan bağımsız Siraküza kentiyle çatışmaya girdiler.
此后历代帝王庙又逐步接受了多次修缮，同时北京市第一五九中学的搬迁与历代帝王庙的修复开放工作受到了北京市、西城区的重视。
Yaklaşık 30.000 ila 48.000 yıl öncesinden kalma parçalar arasında (tabaka 9-11) kemikler tespit edildi.
她后来被政府部门雇佣，然后又服务于文化部门，具体来说是在法国周刊杂志《巴黎竞赛》（Paris Match）工作，最后又去了《Le Figaro》日报工作。
球員生涯完結後，希基斯留在慕遜加柏並出任領隊達8年。
坑内地表崎岖不齐，部分覆盖了西侧东方海撞击盆地形成时喷出到东面的溅射物，坑底最醒目的是一座细小、碗状的撞击坑拉马克 B，其余部分地表则为起伏不平的平原。
There are 27 stations in the second line.
Yapının sahibi faturaları nakit olarak ödüyor ve aylık 8 dolar veriyordu.
”中，邵阳县一年内共有19,721人受到迫害（其中贫下中农17,016人），6,417人被关押，有307人被迫害致死，91人被打成残废。
莉与她的妈妈相依为命，她的妈妈经常告诉她成为电影明星的梦想。
"Bir tuğla da benden" kampanyası ile fotoğrafseverlerden sağlanan ayni ve nakdi bağışlarla inşa edilen kitaplık binası kısa sürede tamamlanarak aynı yıl 6 Eylül 2003'te çatıya bayrak dikme töreni düzenlendi.
Komünün nüfusu 2016 yılı itibarıyla 3.901'dir.
乔布斯在1997年以后开始出现健康问题。
The principle of most games held in the casino is the result of the game, for its participant depends, first of all, on the element of chance.
Like Tchaikovsky, he was a professor at the Moscow Conservatory.
The condensation happens because the air is able to hold less water when it is cooled.
仙芝性贪，获石国大塊瑟瑟十馀石、真金五六馲驼、名马宝玉称是。
Bu terim kazanılan zaferin verilen kayıplardan sonra anlamsız hale gelmesini ifade eder.
'nun gücüyle yüzleşmek zorunda kalır.
朱暉長髯廣額，軀幹甚偉，人稱其威重類父，
It is the third tallest free-standing structure in Canada, after CN Tower, also in Toronto, and the Inco Superstack in Sudbury, Ontario.
对于 Inx 蛋白的功能研究在果蝇的胚胎发育与形态发生上较为集中，其次是在线虫、家蚕、蝗虫等物种上。
Leila founded charity organisation Pretty Powerful that works with orphan girls in Belarus and helps them to make first steps after leaving the orphanage.
Sumerian probably became extinct as a living language by the 18th century BC.
，幾經考慮後決定以無政黨推薦方式參選，呼籲支持者仍將政黨票投予台聯 citation ，提出補助學貸零利率、穩定能源管道、調整過高菸稅、提高就業機會與薪資等政見 citation 。
Ancak KKE, 1928 Yunanistan seçimlerinde, özellikle Yunan Makedonya'sında ezici bir yenilgiye uğradı.
數枚簡的末端書有“百五字”，為計字數語。
Ertesi gün 100 m sırtüstünde 57:10'luk derecesi ile altın madalya aldı ve şampiyona rekoru kırdı.
She rarely attends the yearly meeting of the General Assembly of the Church of Scotland.
經常被香蕉夫的雙胞胎姪子查爾斯以及詹姆士戲弄。
La Esperantisto'nun ortaya çıktığı 1889'dan beri ve kısa süre sonra dünyanın pek çok ülkesinde Esperanto'da diğer dergiler yayımlanmaya başladı.
） Tate Liverpool, 29 May through 13 September 2009 所用的顏色範圍及量，用數學方式決定。
The medal is only given in wartime, so no Iron Crosses have been given out since the end of the Second World War in 1945.
Koleksiyoncu, Tenten ve kaptana söylemek istediği bazı şeyler olduğunu söyler.
'a bırakacağını söyledi ve 25 Şubat 2009'da şovun adı Late Night with Jimmy Fallon olarak değişti.
所以距今12500年前的那个时期，汉卡克认为，有一个远古的发达文明影响并辐射出我们世界的古代文明发展。
根據《世界人權宣言》 citation ：
根据奥古斯丁的观点，即使是世界和有形的实体，作为神圣之爱的果实，也具有其价值和意义，而一些柏拉图主义者则倾向于贬低它们。
Gunray also feared they could be too controlling.
The style has three filiform, spoon-shaped branches, each expanding towards the apex.
Elâzığ'dan yayın yapan Kanal Fırat ve Kanal 23, uydu aracılığı ile tüm yurtta ve Avrupa'da izlenebilmektedir.
訥爾濟不斷往東北方後撤以擺脫俄軍的追撃。
A story will be from one to five acts.
Savaştan sonra Taylor Trinity’ye geri döndü ve okyanus coğrafyasında türbülans uygulamaları üzerinde çalıştı.
這種行爲也成爲了例行或是社會規範的一部分。
，于1950年3月，成立玉溪縣人民政府，1958年，玉溪、
地铁8号线是武汉第三条穿越长江的轨道交通线路，
，（282平方英里（730平方公里））。
'in halefi Bekr ibn Abdullah tarafından H. 15 (639) yılında inşa edildi."
，为韶关市曲江区的一个市、县级文物保护单位，类型为古建筑，公布时间为1993年6月21日。
其中在1973年興建的最後一批整建住宅，配合了「萬大計畫」一起執行。
著名的成人學習理論學者諾爾斯(Knowles)曾針對成人學習者提出五大前提基礎，認為：成人的自我概念從依賴性轉化為自我引導；成人所累積的經驗，是豐富的學習資源；成人對學習的準備度，
國際奧林匹克冬季運動總會聯合會（AIOWF）所屬會員（7個）
The official address of the resort is 1313 South Harbor Boulevard.
只由孤点构成的集合称为离散集合。
为杂志写作连载可以使作家有一份稳定的收入，而杂志社也能因此保持稳定的销量。
All four ballades are from 8 to 12 minutes in length.
大阪市的地鐵原本由大阪市交通局運營。
They had eight children.
，並實施為期11天（至4月5日）
紧接着是大提琴，低音提琴呈示主题，
总面积61平方公里，总人口116人（2001年），人口密度2人/平方公里。
唐紫睿Hazel入行前是一名理髮師，2011年成為全職Model，其後參與電影演出。
剩余的阿瓦尔人则逐步被斯拉夫人与匈牙利人同化。
The 1968 Monaro came in 7 different models, ranging from a straight-six cylinder engine up to a V8 engine.
克拉拉精湛的鋼琴彈奏技巧，除了在少女時代接受指導，並奠定良好的基礎之外，還經歷了非常專業的訓練。
A single piece of writing might occupy several scrolls.
Öğrenciler, askerler ve polisler tarafından yapılan protestolar sonrası Başbakan olmuştur.
Köyün gelenek ve yemekleri İç Anadolu Bölgesi gibidir.
觉醒后的失落帝国会同样开展扩展、发动战争并强迫其他文明附庸。
In 2010, 3,034 people lived there.
通讯系统包括一个20瓦特S波段（2.
Bu köprü yakınında Yıldırım ve Seferşah isminde iki küçük köprü daha bulunur.
，史书没有记载此时阎太后是否在世。
由于他出国旅行多次，米格尔·穆希卡·加洛也收集了很多世界上的武器。
和政知時代的堀越公方重臣不和，這一情報流入了早雲的耳中。
被爲歷1950年2月商工日報社总经理，1952年言論女性界社总经理，1953年2月-1961年，1963年-
Miyamoto became Nintendo's first artist.
He continued to take part in the concerts and piano shows in many places.
此項成果為頜演化異位理論提供了化石證據，為研究脊椎動物頜的起源帶來了新的曙光，因此被命名為“曙魚” citation citation citation citation 。
由此向西南繞大彎轉南南東，經鄉道雲188線路口後續行，其後轉東南可前往下崁腳聚落並止於鄉道雲204線路口。
Manhattan is the main city of the Manhattan metropolitan area.
同时，他在罗马城任命7名执事。
Yusra ve kız kardeşi Sarah, Ağustos 2015 tarihinde Suriye'yi terk etmeye karar verdi.
纳粹党于1925年重组之后，赫斯成为希特勒的私人秘书。
Hitler, partinin adını “Sosyal Devrimci Parti” olarak değiştirmekte niyetliydi ancak Alman İşçi Partisi üyelerinden olan Rudolf Jung, Hitler’i Nasyonal Sosyalist Alman İşçi Partisi adı için ikna etti.
尼加拉瓜确诊14宗病例，3人死亡。
都市传说是民俗传统，而不是历史。”
This is called a phantom limb.
Örneğin nişadır çok azda olsa azotlu gübre içerisinde kullanılır, piyasalarda bulunan özellikle kuru pillerin yapımında kullanılmakta, tekstil alanlarında, çeşitli kimya laboratuvarlarında, deri sanayinde ve ayrıca solvay yönteminde kullanılmaktadır.
，取名「長榮客艙」（菁英艙），
In 1970, it became property of the Taquile people, who have inhabited the island since then.
但警方下午發現1名男子倒斃38樓通往天台的梯間，其身上有疑似刀傷，身邊放有鎅刀及利刀，同時發現火勢不尋常地擴散，認為起火原因有可疑，不排除有人縱火，探員正在現場調查。
父亲堵讓，曾任文思院副使 《天一阁藏明代科举录选刊·登科录》（《成化十一年进士登科录》） 。
'ludur ve kendisinden büyük iki ağabeyi ve bir ablası vardır.
，他之所以考證紅樓夢，“在消極方面，我要教人懷疑王夢阮、徐柳泉一班人的謬說。
Form olarak oldukça değişkendir, ancak en çok 25 metre (82 ft) yüksekliğe kadar bir ağaç olarak karşılaşılır.
O sezon 25,689 seyirci ortalaması yakalanmıştır.
，首次召开国营农、林、牧、渔场安置家居大中城市精简职工和青年学生汇报会，首次将城镇知识青年上山下乡纳入国家计划，并开始有组织实施。
İyi bir enfiye yapabilmek için kullanılacak tütünlerin bazı özellikleri olması gerekir.
漢米爾頓也是擁有最多次紀錄的英國車手，
She sailed to Dursey Head (
Only who is left."
這個版本改良了瞄準鏡基座，令其與瞄準鏡更契合，並隨槍附上了儒格原廠提供的瞄準鏡環。
李暾，又作美暾，字寅伯，號東門。
後來黑鳥換上了新的數位進氣電腦，洛克希德的工程師們開發的引擎進氣控制軟體，能重新捕獲漏失的震波，在飛行員感覺到未啟動的發生之前就重新點燃引擎。
He usually does not have a job.
法令上地正式路線名為mainsfn。
目前市立大同醫院已臨床完成10多項案例。
Jim called out her name, causing Edward to jump, and he accidentally cut Kim's hand.
臺灣主要的晚報，除了聯合晚報外，還有1947年創刊的《
Pendle Hill store was renovated and rebranded Woolworths in late 2009.
As of 26 May 2014, it has been downloaded more than 50,000 times.
莫兰指出，这些重混作品比贝尔骂人的音频关注度还高：“与近两百万次播放相比，更让人意外的是重混作品虽因原版音频而生，播放次数却比原版高得多，从中可以看出幻想主题和修辞传播学元素的影响” 。
近年來有些歐洲國家取消了亂倫罪，但仍不允許兄弟姊妹結婚。
由於主催建立華南總修院的決策者為教廷傳信部，因此除了有份保送修生來受培育的教區外，傳信部亦會負擔一部份支出。
”后，孙瑜编写了浓厚抗日色彩的爱情故事影片《
Corvallis: Oregon State University Press, 344.
Because of this, only a few place-names and phrases are known from Khuzdûl.
刘澜涛同志一九七九年一月八日写信说：一九七八年十二月下旬外文出版社的同志介绍，
Concord was first named Todos Santos.
Tören 12 Eylül 2009'de yapıldı.
有一天，齐斯·弗林特(Keith Palmer)走近他，
交手的時候曾經讓配戴Ultimatrix的小班陷入困境，最後被小班、小玟、凱文、尤妮絲聯手攻擊的時候因為阿茲米斯的出現而戰鬥中斷。
目前金研院開辦的六項測驗中，只有銀行內控基本測驗、
At the end of the book, Peter and Susan are told that they will not be able to come back to Narnia.
It used to be called Walwal.
Each city should only be visited once, the distance (or cost) of the travelling should be minimal, and the salesman should end up where he started.
The nation has different ethnic groups including Persians, Turks and Kurds.
，但在大多數已開發國家和環境中有充足的碘的地區，則為其他已知或未知的原因。
教區成立於1511年10月29日，當時直屬聖座。
再搭配上古希臘英雄悲壯曲折、雄渾豪邁的故事情節，於是造就希臘悲劇的誕生 。
，進封奉聖亭侯 《晉書·卷三 帝紀第三》：“十二月，徙宗聖侯孔震為奉聖亭侯。”
凯伦·佩吉在夜魔侠《＃227》（1986年2月）再次登场，在一个故事恢复秘书的身份。
，并戴镶有珠宝的指甲套以保护。
One group was first asked to think about what it would mean to be a professor.
His books were about suspicious international business.
他從main的書中得到啟示，並認為使工人得到更高的工資和更好的工作條件可以改善整體經濟，並強調勞動力教育而非罷工。
）的情況下，安全鎖有時可以用作安全機構，以補救或減輕這種情況下產生的任何損壞。
Waffen SS'da ise Genralleutnant-Waffen SS rütbesi, SS-Gruppenfürer rütbesiyle birlikte verilmiştir.
In 2001 there were 1003 people living in Rawreth.
、吳定彩部防守，城内断粮多日，唯张朝爵在屋顶上私藏五石大米。
'a karşı ligdeki dördüncü golünü attı.
The project took about three years to complete, although maintenance and upgrades will be ongoing.
此外，main（2000年至2003年期间为众议院东京都第21区选出议员）落选4年后，其子main（2007年至2013年期间为参议院东京都选区选出议员，从2013年起为参议院比例区选出议员），相比母亲，儿子在国民中的知名度更高。
原始的早期铁器时代似乎至少早在公元前1200年已经在南印度建立了，如果不是更早的话。
壬中科時已取中探花，名馬瓊，此科更名再中。
到2016年为止，泰科耐斯已拥有了一支超过 900 名员工的工作团队，并在南卡罗来纳州哥伦比亚、佛罗里达州德兰、加利福尼亚州圣卡洛斯、德克萨斯州休斯顿、佛罗里达州代托纳、宾西法尼亚州哈特菲尔德、马萨诸塞州牛津、法国圣埃蒂安、法国蒙布里松、新加坡以及英国英格兰莱斯特开设了制造工厂。
臣期於死報泉壤，不望生叩玉階。
Sadece bir adet prototip üretildi.
在17年前，某醫療機構利用不孕夫婦測驗一種全新藥物。
，此舉和支持著高基一方的千葉氏之間也產生微妙的變化。
However, soon afterwards Panah Ali khan realized that in order to secure himself and his newly established khanate from external threats, he needed to build a new more reliable castle.
Building a farm needed many people than a typical family could provide.
See Freight revival for more information.
Bu derneğin üyelerinin çoğunluğu, Hemings soyundan gelenleri aralarına almamak yönünde oy kullanmışlardır.
The 747-300 was made in 1980 and the 747-400 was made in 1985.
第二部錄影帶首映續集《反恐特警組：十萬火急》於2017年8月推出。
This means that it has a white muzzle and white rings around its eyes, and a white belly and inner leg.
该市镇总面积7.81平方公里，2009年时的人口为130人。
HD 125642，又名BD+39 2750，SAO 64072、HR 5373，是一颗恒星 ，视星等为6.
鮑奇營的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為388米（即1273英尺）。
，和好如故，中國的金錢也會按日到達，兩國都很快樂，不是很美好麼？
文貴旗參選，最終二人得票為2,286票及1,193票，文光明成功連任。
，在1914年引退後成為部屋親方，在他領導下培養出大錦卯一郎、
，其特點是它使用動力驅動的機器以及材料裝卸設備。
國際交流基金資助設立，主要目的希望強化國內的日本研究。
Antakya kalesi surları gayet iyi tahkimli bir kale idi.
In Patiny S. (ed) Evolution of plant-pollinator relationships.
Orta kesimi çöl gibi kumluk bir alandır.
而二代玉當值時間為星期六及日；星期一、
Of these people, approximately 30% worked for governments (federal, state, or local).
梅氏最早指出《古文尚书·大禹谟》中的“人心惟危，道心惟微，惟精惟一，允执厥中”前三句實抄自《
第三階段包括一個市場和電影院，已在2014年完工，最後一階段的酒店、
He did recordings till 1962 but at this time he was already forgotten.
This will be an increase of 6 trains over the 37 units of 1967 tube stock.
并且参加手术的医院工作人员也不知道这颗子弹随时都可能会爆炸 。
He was tortured and put to death in 1498.
，溫暖濕潤，四季分明，日照充足。
後來，每年在休漁期期間，以漁業為生的漁民沒有了收入來源，於是政府推出漁家樂，以改善漁民日常生活與生計，同時推廣漁業文化。 citation 隨著2015年底，中央政府明確澳門水域管理範圍後，
由於首次出輯並不成功，江明學開始接工地秀、在廟會演唱台語歌，同時仍持續接觸各唱片公司尋求再次發片的機會。
Analizinin başlangıç noktası, insan toplumunun temeli olan "günlük ekmek için mücadele" dir (gıda üretimi).
Investments in renewables can be less expensive than fossil fuel energy systems.
他于廣東航空學校肄業，之后轉入空軍軍官學校第七期驅逐組畢業。
物業屬單幢式設計，樓高42層（不設4、13、14、24及34樓），其中6至11樓為長者租住房屋，1梯10伙；12至42樓為出售單位，1梯8伙。
Richard Herd, Jr. (September 26, 1932 – May 26, 2020) was an American actor.
川崎前鋒積極推出不同類形商品，
曹吉祥平日就与石亨狼狈为奸，时间长了，英宗觉得曹吉祥奸佞，有点怀疑他。
有感於未來的需求而持續擴展，耗資1億6,000萬元樓高7層的「徐展堂門診大樓」於2000年1月落成投入服務。
，以傅作义为太原城防司令，率领国民革命军第35军守太原。
In contemporary times, a mujaddid is looked upon as the greatest Muslim of a century.
因为翻修可能会对历史遗迹造成破坏，他们在三个月后才获得施工许可 。
The idea, based on Zen, was to concentrate your attention on the wealth inside your mind.
Dahası, yazarın Semaver ' de açık bir şekilde görülen "fakir insan iyi insandır" genellemesinden Sarnıç 'ta biraz kurtulduğu görülür.
但對於「民主內戰」此一概念，與台灣的「民主內戰」應當如何平息，台灣社重要成員則有與李登輝並不相同的看法。
在海德豪森的伊萨尔河高岸，即如今陡坡所在的地带，
大型設計雖在航海及執勤性能上，都遠勝小型設計，但整體可建造數量卻相對較少，且在戰後緊縮軍費的情況下難以建造。
隨著二手教科書的需求增加，中小型教科書店開始兼售二手教科書；專門出售二手教科書的店舖亦應運而生。
张竞生曾在第一集中说，将在续集中说明自己的性经验。
'na çağrılarak görüşülmesinin yanlış anlaşılacağını söyleyerek kendisini uyardığını söylemiştir.
The high peaks are all on the east of the Iller.
Bu yüzden kütleçekim kuvveti çok fazladır.
大殿的四角外有红、绿、黑、白四座形制特殊、风格不同的舍利塔，
Boynu insan baldırı kalınlığındadır, gözbebeği olan yerde dikey çizgiler vardır.
'nda (önce "Hoy Adası"'nda ve sonra "Sanday Adası"nda) yaşamaya başlamıştır.
在車站早上和黃昏許多人使用車站，特別是來自北部高等學校的學生為主 。
He was married to Susan Groff from 1978 until they divorced in 1979.
营地包括战前的几座建筑物，包括邮局，林务员的住所，林业塔和小教堂。
Yüzölçümü 20.159 km² olan şehrin nüfusu 2010 yılı itibarı ile 2.880.
Bernard Pares ''The Fall of the Russian Monarchy, p. 299. ，主张实行温和、理智的改革措施。
共有六万人无家可归，暴雨导致许多桥梁和道路被毁，许多社区同外界的交通中断 。
於2000年正式對外開放 citation 。
Therefore, Spearman's rank correlation coefficient is 0.8 for this set of data.
'da 1-0 galip gelse de deplasmanda atılan gol averajı ile elenmişti ve Başbakanlık Kupası bu mücadelenin rövanşını teşkil etmekteydi.
在故事中，海明威开启了塑造亚当斯角色性格的事件。
，比利时十分期盼欧盟能整和整个欧洲的各个经济体。
'in oluşturdukları hip hop grubu PRhyme'ın ilk stüdyo albümü.
所有這些爭議的書卷都不能被忽視。”
二、依善生經五戒，是在家菩薩戒。
It also comes in 2 different storage options: 64GB and 256GB.
有警務人員警告「打警員打多你幾次！
，其中一個目的是希望能找到更多條的入侵隧道 citation 。
Glass left the production team after only five episodes.
She tends to complain about a lot about what the Griffins do in the house, though she also tends to keep the family connected.
Sanal seri bağlantı noktası “ ”; Baud genişliği (Baud rate), veri biti, eşlik biti, durma biti, gibi tüm seri bağlantı noktası fonksiyonlarını emüle eder.
宝日勒岱派人轮流守护树苗，又组织挖简易壕，但这些措施对保护树苗的效果并不好。
東突厥汗國（581年－630年）
奏闻， 上以朴出位妄言，下部议处。
英國時尚界教父Paul Smith爵士、國際巨星成龍、創新工場李開復先生等皆是重要收藏家。
授元氏县知县，擢监察御史，提调南畿学政，迁大理寺丞，转少卿，进佥都御史，累升刑部尚书。
擂主在危急时刻力挽狂澜，连克日方超一流棋手，取得了九连胜和擂台赛的胜利，被公认为已达到超一流棋手水平。
同时，与英国本土舰队一起行动。
Bonham Carter and Burton met while filming Planet of the Apes.
马登巴冷县內目前共有一所获得馬來西亞學術資格鑒定機構（Malaysian Qualifications Agency）承认的高等学府。
我會留給觀衆去解釋顔色及意義。
The total area of the district is 1,368 square kilometers.
阿班改名吳朗，自稱有呼風喚雨的神通，得到占婆人的支持。
，政府、党派的介入，无疑会使媒体的报道有所偏向性。
The British annexed the then Assam into the Indian British Empire in 1826.
过郑，郑伯劳子荡于汜，劳屈生于菟氏。
Tüm yerleşkeler herhangi bir muhalefet olmaksızın teslim olmuştur.
、公共汽车，有轨电车和渡輪公司等联合组成，
如果方便，可直接到空旷、陰涼的地方或者树下，按照仪轨进行。
）的烏腳病患治療工作，為患者施以截肢手術。
、文化教员，汉口第一高级步兵学校政治部干事。
Kombinasyonel hesaplama geometrisi, algoritmik geometri olarak da adlandırılır ve geometrik nesneleri ayrı nesneler olarak ele alır.
Some valleys are almost flat, like a large saucer.
近年来，许多职业大学取得了完整的大学资质，
用作硅橡胶和不饱和聚酯的交联剂，及聚合引发剂等。
，使到灣仔區的交通網絡被完全截斷。
劉備入主益州後，任命張裔為巴郡太守，後又任命為司金中郎將，負責制作農戰的器具。
Giovanni Battista Pittoni «Bachus i Ariadna»; National Museum in Warsaw mnw.
當場糾正，巴特立即回答：“你只要告訴溫德爾，我就說再見”。
，大量出現於中世紀晚期俄羅斯語文獻中。
意外的是，雖然歷史被改變，但是未來的「天網」仍然存在且更加聰明，派遣了一名更為先進、以堅固金屬構造、唯一附有著女性人形骨架的「T-X」終結者回到了2004年7月24日，此時間點適合消滅所有會成為反抗軍的可能成員，而人類反抗軍也決定以其人之道還治其人之身，再度派遣了一名人形與原來一模一樣的「T-850」終結者來到過去，去保護T-X要終結最後兩個目標：約翰·康納本人與他未來的妻子兼副領袖凱特·布魯斯特。
They are called "AKG" or "AKFG."
）68億美元（2018年福布斯）
另外，澳門傳媒工作者協會在互聯網發起一個名為「黑衣行動」，呼籲傳媒工作者自願性參加，遊行時均穿著黑色衣飾以表達不滿澳門媒體作新聞自我審查、新聞稿被抽起不報或選擇性地報道澳門當局政策有利的報道。
，處於海拔水平面，2010年人口9,096，
Food or liquid moves from the stomach into the tube between the mouth and the stomach.
Not due to male line descent.
大二賽季 (main)，柯瑞率領黑馬main（main）進入了瘋狂的三月，晉級八強戰。
Mahallenin en eski bilinen ismi Çomu'dur.
Genellikle aydınlatıcı el yazmalarını okumada yardımcı olmak için rahipler tarafından kullanılan bu icadın ilk yarısında cam küre keserek yapılan ilkel dışbükey lens vardı.
故而對於同樣會溺愛田中，而且感情很好的太田十分敵視，並經常會表現對太田的厭惡。
大樓由環保的教學大樓及文化廣場組成，內設大小演講廳及課室、書店、咖啡廳及辦公室。
Köylüler istimlak sonucu değişik yerlere taşındılar.
双向恢复途径泉州行政中心、府西路，其他不变。
In 2007 he had small roles in the series Aliens in America.
金賽相信親身觀察自然會给到學生從課本上看不到的東西，故每學期都親自帶領修續普通生物學的學生進行1-2次的長途田野考察 : 149 。
Brennan, Loyola University Chicago'ya tiyatro eğitimi için gitti.
The throne passed to his brother Aed, as his son was considered too young to be king as he was only around 10 at the time.
，有效阻止日军东进。1943年3月30日，晉任陸軍中將 《國民政府公報》第557號 ，1945年日本投降后，国民政府授予其“青天白日勋章”，同盟国”授予其“太平洋勋章”。
Until 1990, the acronym "MLA" ( Member of the Legislative Assembly ) was used.
'su olarak göreve seçildi.
Once in the lair, Numbuh 1 finds Knightbrace in his Dental Assault Chair.
，确保遭受飓风袭击的人员不至于挨饿 citation 。
該槍以AK槍族的操作系統作基礎，
基載發電廠，是專門提供供電網路中，最低基本電功率的發電廠類型。
Bu testin erken bir versiyonu 14. yüzyılda Hint matematikçi Madhava ve takipçileri tarafından bulunmuştur.
物理学家按W指数排名前五位是：
蓬其國家公園（Pench National Park）
，並且是著名的main（Accademia dei Lincei，
日後李敖在回憶錄中稱林正杰「忘恩負義」，「黨外時代我有恩於他，我幫他第一本黨外周刊——《前進》打天下，幾十萬稿費，一文不要，他因此有錢買了房子。
It is the most successfull club in Hong Kong.
后伊员外收留，养大成人，名为伊尹，佐于成汤，
月橋花院，瑣窗朱戶，只有春知處。
，至1990年代起才再被發現於極少的地區之中。
民族語言為剛果語（Kikongo，班圖語的一種）、
长诗既反映了作者的生活经历，又包含了深刻的哲学思想。
荀子主張任用賢能，國君把政務交與大臣處理；國家要控制思想，打擊異端邪說，以法律補充禮制以維繫社會秩序。
Their populations remain constant throughout the year between 20°N and 20°S latitude.
但诺克斯对嘉樂恒的政策建议不以为然，两人经常发生争执cfn。
Girişi, yaklaşık 40 metre çaplı ve daireseldir.
，但罗德里格斯本人與南非樂迷对彼此一无所知。
而AJ进场后摆脱贝拉姐妹一连串的压制，直至佩奇在擂台外施出双飞冲肩放倒贝拉两人。
Köklü reformlar istediği için imparatorluk hükûmetiyle çatışmaya giren Birinci Duma iki ay geçmeden dağıtıldı.
画中一只鸽子停在枯干的树枝上，人物背后半开的门都在暗示这是一副悼念的画像。
幸運的是，很容易從一種的度量值轉換成另一種度量值 (參見數學敘述的不透明度)。
婺源縣出身，歷任翰林學士、太學士、
，指出来华的昭武九姓并非一支独立的民族。
她還有一個特別的嗜好：使用有小狗圖案的文具。
雪为罕见，而只有24%的冬季出现可测量的降雪；冬季极端最多积累降雪量为convert（1948–49年）。
Bu çalışmalar arasında Aynur Güldamla'nın 1968'de yazdığı "İş Değerlendirmenin Türkiye'deki Uygulamasının Analizi" ve İnal Cem Aşkun'un 1969'da yazdığı "İş Değerlendirmesi ve Türkiye'deki Uygulama" adlı kitapları sayılabilir.
Clothes are made in small quantities to guarantee exclusivity, so they are rather expensive.
許多公司遞送電子郵件以與現行客戶保持聯繫，不過某些其他公司遞送不請自來的電子郵件，
这四座古塔均坐落于该市巾山上。
Alekios'un bu büyük filoya ve Haçlı birliklere karşı savunma imkânları pek azdı.
The reforms in 1907 and 1917 made Riksmaal the written standard Norwegian, renamed Bokmaal in 1929.
他补充道：“烟鬼组合现在毫不掩饰地做着大多数明星都在用笔记本电脑制作流行音乐的这一交易，他们已经在这个方向发展了一段时间。”
Şavşat Kalesi olarak da bilinen Satleli Kalesi.
The first episode aired in 1999, and Dora the Explorer became a regular series in 2000.
He attended great church councils that would not have taken place without his support.
佩德罗在三人攝政委員會的摄政下就任巴西皇帝，称佩德罗二世。
在阿贝力龙科中，雷霆龙的位置更难确定。
R.I.D.A.Y」支援送到指定地點，即便是平流層也能到達。此裝甲結合奈米科技可讓彼得不會因為在太空而缺氧。後背可延伸四隻腳以作輔助戰鬥，亦可在待命模式完全收縮頭盔。在《
Now that they were an independent agency, they did not receive money from Congress, so they had to work to make money through the selling of stamps and shipping.
康樂及文化事務署將會爭取在5年內將香港新式人造草球場數量增加3倍，
Banliyölerle birlikte nüfusu 185.000 civarındadır.
它们也可以避免把字母错认为数字的混乱，如把S认作5，2认作Z等。
'dan sonra Kanada'nın en büyük ikinci hava yolu şirketiydi.
這一做法受到了後黎朝王公貴族的歡迎，《水陸諸科》也在北河範圍內廣泛傳播 阮郎：《越南佛教史論》，河內文學出版社2000年版，第535頁。
Manisa iline 30 km, Turgutlu ilçesine 5 km uzaklıktadır.
每个回合每名提督可以移动1次。
费伊过去后，救灾机构共计签发数值超过270万美元（2002年美元）的灾害住民补贴支票，
When the gold escort coach arrived it had to slow right down and try to get past the wagons.
She had a baby (named Mariano Menor Jr) with him after the 2008 Games.
'ye konuşan dört Suriyeli savaşçının açıklamalarında ve diğer Suriyeli savaşçılar tarafından internette yayımlanan fotoğraf ve videolarda Azerbaycan'ın Suriyeli paralı askerler kullandığı yer almıştır.
當克勞蒂亞和麥德琳被關在一個透天的小房間時，阿曼德現身並把路易斯從棺材中救出來，但麥德林與克勞蒂亞則因暴露於太陽下，被活活燒死。
Bina, 1966 yılına kadar okulun ihtiyaçlarına karşılık verdi.
Çorum iline 58 km, Alaca ilçesine 8 km uzaklıktadır.
有一次，當勝熙到一條偏遠的鄉村找創作靈感時，遇上了一個長相與惠秀一模一樣的女人——金福實，一段段與惠秀一起的回憶重現在勝熙的眼前。
That was the First National Flag.
先后发射4枚由美國民用版GPS末端制導的东风-15导弹(M-9型)越过了台湾海峡 。
Yerel bir inanışa göre, Ġgantija'yı dişi bir dev inşa etmiş ve tapınak olarak kullanmıştır.
He ruled from 1786 until his death.
行事皆憑赤子之心，義字當頭，無償付出。
、為了治理氾濫的黄河又加重徭役，
，他们都喜欢和他谈论欧洲的政治。
当前国内外生物技术应用以基因治疗为主，其产业价值在世纪初就已过亿美元，并以每年超过100%的速度增长，随着人类对自身生活质量要求的不断提高，增长势头必将更加猛烈。
年輕時努力留下鳴瀧莊不被拆除，詼諧地留下鳴瀧莊的寶藏給往後的房客。
睡佛长4.25米，高1米，天庭饱满，鼻正口方，两耳垂肩，卷发为珠，通身袈裟，袒胸跣足，右手微托后脑， 静睡于石枕之上，头南面东，曲肱半睡，神态安详。
As of 2017, Statista estimates its current circulation to be in 15,700.
‘e gitmek için Anvers'ten kaçtılar.
In the bottom half of the picture, the letters are closer together.
Örneğin, kompleks bir çevre, bilişsel işlevleri etkileyen bir faktördür.
Bundan sonra tarihî kilise cemaatsiz kaldı.
In Japan today, the system of counting years from the reign of Emperor Jimmu has been abandoned.
她曾在第一屆中國教會Yau Mun學校董事會任職，並曾擔任夏威夷代表參加泛太平洋婦女會議 。
由於強化官僚的行政職能，進一步削弱宗法貴族對朝政的影響力 。
İngilizce, Fransızca, Almanca veya İspanyolca olabilir.
It has five lines, 74 kilometers and 64 stations.
Kendi oyunlarının yayıncısı olmadan önce Image Works ve Konami tarafından dağıtıldı.
'na açılarak Müttefik devletlere ait 50.000 tonun üzerinde tam 9 ticaret gemisini batırdı.
'ni kurdular diğer on vilayet ise savaşın sonunda Habsburg kontrolünde kaldı.
系馬樁附近，廟門上懸「古東嶽廟」
Çocuklarıyla ilişkileri de hayli problemli.
The HSRA decided that it is not safe for Bhagat to be in Lahore as he would be soon caught by the police if so.
与他一同演奏的人有：鼓手比尔·斯图尔特、安迪·沃特森和乔伊·巴罗恩；贝斯手斯科特·柯里和斯蒂夫·拉斯宾纳；钢琴家吉尔·古尔德斯泰因和拉里·戈丁斯。
Versay Antlaşması, Nazizmin iktidarı ve II.
Yardım birlikleri saldırılarına devam etti.
这时，凯撒火速返回山内高卢召集援军，
For instance, an artist could release one track from an album or one chapter from a book at a time instead of waiting for them all to be completed.
是二寇所為，皆與中國等，而又勁兵驍將長於中國，中國所有，彼盡得之；彼之所長，中國不及。
It was originally a National Wrestling Alliance.
把驱动力归类以后，下一步是分析他们之间的关系，每一个驱动力因素代表什么？
如果沙巴尔掌控黄金之路，他会残忍地杀死阿米塔的支持者并将巴德拉供奉为塔伦·玛塔拉（Tarun Matara），一个代表国家团结的宗教象征。
除此之外在角楼上还有当时流行的16个形象：艺术、科学、教育等等。
無論是自然授精或人工授精都是一種「在體內」的授精過程，
雖然吉爾伯特人的居住島嶼提供的自然資源有限，但他們仍在珍惜和滿足的狀態下發展出最高效率的利用。
各鎮街、相關單位要按照《文物法》的規定，積極配合文物部門，加強對涉及與使用文物單位（點）的保護管理力度。
它的总协调员是Adolfo Barrena Salces。
風太郎並不知道女孩的姓名，只有一張兩人的合照成為唯一的紀念。
台東区立書道博物館是由日本油近代画家、
Megatron Otobot üssüne girer ve Miko ona bağırır.
Genç sürgünler hafif tüylüdür, daha sonra çıplak ve pürüzsüz hale gelir.
毋庸置疑，Skyclad被公認為民謠金屬的先導者，但當時並未開始流行起來，直至90年代中期至末期出現了 Cruachan、Otyg 及 Windir 帶動民謠金屬的潮流。
其中本科生1295人，硕士生258人，博士生180人，长期汉语言文化进修生1184人，短期进修生884人，专业进修生354人。
Epsom Downs railway station opened in 1865.
一般而言，该图极限表示不是唯一的，例如随意交换 的顺序，上述表述依然成立。
From 3000-1900 BC, the Amber Routes ran from Moravia, France and Austria to Russia, England and Spain.
相反的是除了弓箭以外的武器則是一竅不通，他的本領在重視騎士突擊戰術而蔑視弓箭的布琉努王國中一直不被承認更經常被人嘲笑；隨著他的戰功增加，敵視他的布琉努貴族的恨意更深。
作者说铁路运输推动了经济往来，也推动了文化交流。
，最大的特色是加入起步齒輪，有效改善剛起步時無力的感覺，
校徽缝于左胸下部，胸部以上为白色，与下方蓝色交界处设有年级线，共有白、绿、黄三种颜色。
Kısa olarak bu sistemleri alfabe sırasıyla A, B, C,G,K da çağrılabilir.
這些規定包括完全禁止捕捉若干瀕臨絕種之珍貴鯨魚，將若干水域劃為鯨魚保護區，規定捕獲鯨魚之數目及大小，規定開放及禁止捕捉鯨魚之季節及水域，同時嚴格禁止捕捉尚未斷乳的幼鯨及陪同幼鯨的母鯨。
，勤達將會被送往第三國 citation 。
C. Marsh）卻從沒有對易碎雙腔龍提出懷疑。
The positively biased article would discuss 'lives saved' by guns, numbers of crimes prevented by civilian gun use, and other facts and data that put gun ownership and guns in a good light.
Chapada Diamantina（採集於迪亚曼蒂那高地的狸藻屬的一種）來稱呼該物種，有時也將該種错误的稱為U. sp.
克謹禮法，孝侍舅姑，泾国夫人韩氏所鍾愛。
Amir was immediately tackled by Rabin's bodyguards and police on the scene, and fired a third shot at bodyguard Yoram Rubin during the struggle, lightly wounding him.
Before AGP, video cards were designed for PCI (sometimes called "regular" PCI).
獨孤皇后每次抱怨雲氏專寵、感嘆元氏夭亡時，楊廣也跟著痛心疾首，讓皇后更加喜愛次子，有意廢太子而立次子為太子。
At this point, they have negative feelings toward the object.
His method shows that the probabilities for getting certain results are different under the two different assumptions.
He has also hosted game shows such as The Krypton Factor (2009–2010), Tipping Point (2012—present) and Ninja Warrior UK (2015—2019).
根據報導指出，私密金鑰（指由公司保存並離線存儲的密碼）在網上被洩露, 導致駭客攻擊，而當中負責保存私密金鑰的博士 Dr.
飛行時進行迴旋會導致速度下降，意外成為致命傷。
从3月开始，新加坡新冠肺炎病例急速增加，本土病例增幅遠超境外移入。
Özellikle Batı'da Sihler için sarık kimlikleriyle ilgili bir öğe haline de gelmiştir.
'nın ardından Rus işgalinin kalkmasıyla pazarla bağlantısı kesilen yörenin ekonomik yaşamı 1950'lere dek süren durgunluğa girdi.
Pipia'yı tedavi girişimleri başarısız oldu.
強烈熱帶氣旋弗朗西斯（Frances）
It is cooked on a special grill.
罗马人称安东尼长城以北为喀里多尼亞，
这个小平面的内边缘被一个脊所界定，这是大盗龙类独有的特征。
He was awarded the medal for an air engagement on April 19, 1967.
Matrisin teknik kısmına başlamanın ilk adımı, müşterilerin düşüncelerinin teknik ihtiyaçlara dönüştürülmesidir.
由于他在尼德蘭統治期間一直被当地的反抗运动困扰，因此，性格颇为懒惰的亨利在不久之后放弃总督头衔。
它几乎可以在任何物体表面上工作，并且对于机械鼠标来讲是一个长足的进步。
：「恥辱未報仇，逆賊未擒拿，梓宮未歸還，國殤未撫恤，太子、二王未歸還，應該義戰，不應利戰；應該力戰，不應舌戰；應該公戰，不應私戰。
Anarcho-capitalists are different because they believe society would be better off without any government, even though they are still a kind of libertarian.
」，由於過去當地俗稱為北海岸，在天氣晴朗的日子又可以「看見」
创业邦 ，该词是Disrespect或者Disparage的简写，因《
从此对频道进行转型，评价互联网上的热门事件、制作不要笑挑战、讨论互联网现象等生活类视频。
苏轼解释仅仅是讽刺当今权臣当道以及自己性格顽劣不能如马融、班固。
Bonnke's autobiography, Living a Life of Fire, is a collection of stories of his life.
三氧化二锑溶于浓酸或有配位性的酸，形成相应的盐或配离子，如溶于硫酸生成硫酸锑（Sb 2 (SO 4 ) 3 ）；它也能溶于碱形成亚锑酸盐。
有一个观点指出我们观察到熵增加的发生，只是由我们宇宙的初始状态决定的。
Netra vows to ruin Tanuja while Rishi tries to rekindle his and Tanuja's love.
FC遊戲，被当时业界称为“六大遊戲軟體商”。
阿杰的一些选择将决定凯拉特未来的命运。
电视艺术和科学学院宣布本届黄金时段艾美奖首次采用网络投票，学院成员通过网络投票选出各奖项的最终提名，但最终奖项的得主仍然由纸质投票选出。2015年之后才会由学院成员采用网络投票选出各奖项最终得主。
宋真宗笑道：“天下无事，大臣相与饮酒，何过之有？”
根據main的研究，藤橋村的方言屬於main的一種，
Patnaik was known for his roles in Sathire (2004), Ganga Jamuna (1997) and Nari Bi Pindhipare Rakta Sindura (1997).
Paolini ve ailesi bir sürü kütüphane, okul gezdi kitabı tanıtmak için.
最後聖馬力諾以10場失46球完成這項資格賽 citation 。
Adulteration can also consist of selling mislabeled mixes of different saffron grades.
; saturated ones do not.
Oyunculuk yardımı almak için Shaw rolüne odaklandı ve bir güzel bir İngiliz aksanıyla konuşmak için bir lehçe koçu ile çalıştı.
Bu çalışma Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesi ile New York Üniversitesi Hukuk Fakültesi ortak yayınıdır, Ankara 1957.
Its inhabitants are called Angelinos (women, Angelinas).
本季度英超亦因3月13日至6月17日期間停賽後復賽而首次沒有出現3月份、4月份和5月份的每月評選，以及首次出現6月份和7月份的每月評選。
They were of different shapes and sizes, and even had many different names.
Definenin aslında Mehmet çavuş'un evinin altında olduğunu bilmeden günlerce İstanbul'u delik deşik ederler.
》的傑克·斯科菲爾德（Jack Schofield）說「這個笑話當然可以說是比智能設計更合理 citation 。
包括奪得叱咤樂壇男歌手金獎、叱咤樂壇我最喜愛的男歌手、憑《陀飛輪》奪得叱咤我最喜愛的歌曲大獎等獎項，而他亦成其他唱片公司搶奪對象。
柯德离开房子后不久，玛丽亚出发去红谷仓见他，那里位于巴恩菲尔德山，离马滕的小屋约半英里（800m）。
There is also de Ardooisesteenweg, an approach road near the railway-station.
法國解剖學家安布魯瓦茲·帕雷曾說道：「鯨魚肉並沒有什麼價值，但是舌頭肉既柔軟又好吃因此要特別醃製保存。
薛长瑜 《资治通鉴考异》：考异曰：北史作“薛瑾”，典略作“薛长瑜”，北齐帝纪作“薛瑜”。
The shield shows a bear chained to a wych-elm tree.
，於2019年7月26日開業。
工程於2006年12月中完成，改建工程完成後，原有的大樓梯位置改建為商場入口，並且將原有的商場通道改建為新的的士/落客區，容許更多車輛上落。
坪洲龍母廟內有一塊金字牌匾，上書「龍恩浩蕩千秋耀，母德巍峨萬載昭」，而閣樓則有龍母神像及一張龍床，不少善信透過撫摸龍床求好運及生子。
，秘密救助被關押在拘留營的戰俘，
该市镇2009年时的人口为2,607人。
Trying to know ahead of time which teams will win may include looking at the standard deviations of the various team "statistics."
另外，还有一处海上救援机场，位于烟台蓬莱市。
In Autumn of that year, the CLAAS Jaguar Speedstar was first sold.
Sanatçı halen Orta Doğu Teknik Üniversitesi’ndeki görevine devam etmektedir.
》（中华人民共和国国歌），散发大量传单。
If the person is deaf and uses American Sign Language, a Specialist can take their complaint by videophone (so they can see each other and sign back and forth to each other).
They have a long circadian cycle and they do not entrain.
在2019年main北美分会（main）年会上，BERT获得了最佳长篇论文奖。
'nden Sanat Tarihi Bölümü'nden mezun oldu.
随着轿车电子化自动化的提高，ECU将会日益增多，线路会日益复杂。
有著生活困難的文創作家—植草葵，一直暗戀著負責自己住家環境的家政服務員—水澤橙哉。
“Mısır’da veya hiçbir yerde bu isteği gerçekleştirecek birini bulamazsınız” dedi.
康熙二十八年己巳二月初二日子时卒，年四十六。
該片定於2017年8月31日台灣上映、9月1日在德國上映。
Printed paper cards hold about 97.5% of the world market.
但在2012年12月31日全线开通后，广珠城际铁路全面调价，广州南到珠海站二等座70元，一等座90元。
He further called upon Israel to lift the blockade of Gaza, and called all parties to end the violence.
巴塞爾位於瑞士最西北端，橫跨萊茵河兩岸，並與法德兩國交界。
Uday'ın sarayında vahşi hayvanlardan oluşan bir hayvanat bahçesi, yüzlerce lüks arabası, birçok marka altından yapılmış silahlar, yüzlerce lüks içki, yüzlerce üzerinde adının yazılı olduğu puro bulundu.
After World War II, Lamborghini opened a garage in Pieve di Cento.
Ağustos 2006'da dağılan grup üyeleri, Kasım 2010'da tekrar bir araya geldi.
它提供了藉由分析物種的空間分布型態，來提出假說假設物種演化過程的方法。
這族群的形成可追溯至16世紀。
It was impossible for Quasthoff to play an instrument because of his disability.
此外，城市徑流亦把硫磺溪由季節性溪流轉變為永久的溪流。
第四科 零售市場督導管理、攤販業務督導、電子遊戲機查驗貼證業務。
曾經單手把一個小混混的的手扭到後面去，單手就能把秀一拖回浴室繼續幫他刷背。
拼圖零片及接合方式（全面互鎖）
Hikâyeye fazla katkıda bulunmayan bazı öğeler (
不法侵害的结束时间——当合法权益不再处于紧迫现实的侵害威胁的时候，视为不法侵害已经结束。
Geleneksel veya çağdaş yöntemler aynı bileşenler kullanılmasına karşın farklı sonuçları ortaya çıkartmıştır.
他構思到一個想法，如果發現到一個可以阻斷該酶的分子，那麼它將能成為一種可用於自體免疫性疾病和器官移植的免疫抑製藥物。1981年，他決定進行新藥研發並接觸了多家製藥公司，由於他沒有藥物研究的基本知識，因此遭一一拒絕。
Yapı, yüzyıllar içinde kapsamlı restorasyonlardan geçmiştir.
直到最近，也就是20世紀亞洲才開始由強盛逐漸衰微，但是當亞洲國家逐漸受到西方強權侵略之時，亞洲出現復興曙光，
Tüy renkleri olarak Phalacrocorax magellanicus türü ile benzerlik gösterir ancak daha büyüktür.
Kemper daha sonra yetkililere teslim olmadan önce annesini ve bir arkadaşını öldürdü.
继续向北，805号州际公路通过大桥跨越了米逊谷和圣迭戈河（San Diego River），
His other role was that of Doctor Van Helsing in Dracula (1958), in this movie he must fight Dracula.
主景有龙湫院、常云峰、千佛峰、石碑峰、抱儿峰、剪刀峰、大龙湫、连云嶂、道松洞、龙湫背、白云岭、湫背潭、上龙湫等。
Dodoria uses his brute force to overwhelm his opponents.
，之後改為島式、側式2面3線，中線為早晨尖峰時段上行線待避專用，午後為下行線待避專用，1987年左右，下行本線南側鋪設通過線，停用上行本線側式月台，形成現在的1面4線形態。
卓越网当时的发展目标是「做最大最好的中文下载网站」。
換句話說，每年透過此計劃種植的樹苗有10萬株以上，
Qin, diğer hanlıklara saldırma konusunda hızlı davranmış ve ilk olarak doğusundaki Han Hanedanlığı'nın başkenti olan Yangdi'yi MÖ 230'da fethetmiştir.
》（1954年），以“碧光”之名出版《脊樑挺立的人生》（时间不明）和《陋窗小品》（1977年），以“馬彬”本名出版《轉型期的知識分子》（1956年）等。
，賭場開放初期各出入口不設間隔，未成年人士在商場可以遙望賭場內景，因此這種開放式管理有商榷之點，到2009年起便設置間隔分隔公眾通道及娛樂場。
In that year he had the idea to let the students teach their peers in French.
Asıl olarak gri ve kahverengi renklidir ancak koyu ve açık birbirini takip eden çizgiler şeklinde desenleri olabilir.
在本作发行前发表的所有抒情曲目中选择之后、
Çarşıda büyük bir yangın çıkıyor ve talebeleri; ‘Biz yanıyoruz, mahvoluyoruz!’ dediler.
根據王力的擬音，隋-中唐時代共有三十三個聲母，如下表： 王力，1985，《漢語語音史》，中國社會科學出版社。
直到星星碎片降臨同樣因為太強而被封印在神殿的幻象戰神，感覺到降臨的星星碎片像是在呼喚著自己，於是前往神殿拿走了封印遭到解除的它。
种子呈扁圆盘状，宽2～4厘米，表面灰黄色，有银色绒毛。
Ne yazık ki arkadaşı ölmüştür fakat karısı yaşamaktadır.
，阿布杜勒·伊拉在与盟国保持密切关系的同时，奉行温和的民族主义方针。
Diğer versiyonlarda yapılan önemli değişiklikler satır içine girmiş parantezler şeklinde gösterilmiştir.
Bu yedi güç istasyonunun her biri bedenimizde hormon salgılayan bezlere karşılık gelir.
於《1999年度財政預算案》中，亦提出了同樣的構想。
Many areas have programmes to promote ‘local sustainability’: many are called ‘Local Agenda 21’ plans, named after the international Agenda 21 action plan for sustainable development agreed at the United Nations Earth Summit held in 1992.
The criminals are called bounties.
作詞 - 藤林聖子 / 作曲・編曲 - 鳴瀨シュウヘイ / 歌 - 火野映司（渡部秀）
但對「H（色情）」的事情敏感（有時因為H的誤會，而用頭髮變成的大拳頭單打無辜的梨斗）。
These fusions would have made the pelvic region more powerful and equipped to counter the force of gravity when not supported by the buoyancy of water.
馬其頓政府認為電影有益於國家利益，
尽管因为活度系数已经跃过，水将会从剩余的乙醇中蒸出，而不是乙醇在低浓度下从水中蒸出。
注3：该类驾驶证持有人须每三年参加身体条件方面的体检，如果未能按时提供体检报告或结果不合格，驾驶证将被注销。
From this we see that any Greek word containing a 'C' has been 'translated' into Latin, or an Italic language.
蘇貞昌說：「如果有時間，也希望他能夠參加行政院會，因為自己就任院長以來，
德莱昂是美国劳工运动的重要人物，1904年他参加了在阿姆斯特丹举行的国际社会主义大会。
Yaklaşık 6,25 cm boyunda olan kuyrukların çevresi beyazdır ama aşınınca bu beyazlıklar gider.
心理学方面，他想到基于分析个人的社会意识及其动物本能之间的冲突来诠释梦（短篇故事《清醒的梦境》Dreaming like Waking，1889）。
D.J.'s best friend is Kimmy Gibbler, a school friend.
Öyle ki Carpini'nin aktardığına göre askerlerinin yiyecek bir şeyleri kalmaması üzerine Cengiz Han her 10 kişiden birinin kesilip, diğer askerlere yiyecek olarak verilmesini dahi emretmişti.
使得卡拉漢和岡薩雷斯在挑好埋伏點後，便在教堂另一邊的屋頂上觀察，以拿下天蠍。
“X” 和“No Heart”的EP专辑《Savage Mode》，
避免資源過度浪費，拒絕充分就業才是基本收入的核心。
，造成機上22人死亡，只有一名劫機者生還。
，在歷史上曾是美國駐神戶的總領事館。
Bu denizaltılardan üç Britanya, iki Fransız ve bir Avustralya denizaltısı batarken bir Fransız denizaltısı Osmanlı kuvvetleri tarafından ele geçirildi.
你知道中国是全世界第二大经济体吗？
Öte yandan emniyet kemerleri gibi mekanik ve boyutsal kararlılığın önemli olduğu diğer uygulamalarda kristalleşme önemlidir.
Musicians still argue about which version ought to be played.
」記者會結束後，吳思華被反課綱聯盟的高中生包圍，學生大喊「我已經反課綱反三個月了，為什麼我現在才看到你？
寶龍母親李曉巧是個專以藏寶圖行騙的累犯，入獄罹患致命怪病，她希望兒子可以幫自己證明這次的藏寶圖是真的，以了心願。
ZAFARI teaches kids that our differences should not just be tolerated, but celebrated.
位於今日大路關安德老麵店附近 。
在1990年中期，中國大陸市民王海揭發多宗假冒產品事件，引起媒體對消費權益廣泛討論，
使用“TH Sarabun PSK”字体至今的泰语维基百科标志。
西埃拉維斯塔的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為72米（即236英尺）。
北齊對人民的壓迫更重，使得北齊國勢衰落。
She played for VC Zarechye Odintsovo.
They could not have been used for flight.
，並北上發展 資料出自香港電台第一台廣播節目《守下留情》於2019年5月17日播出的訪問。
歌はもちろんトーク部分にも出演した。
西海岸實驗室的測試過程， citation （英文）
He meant by this that rhythm was very important in his music.
，先後在對日本國家奧運足球隊、澳門奧運足球代表隊、
In Quantitative Chemical Analysis Seventh Edition: 2007 by W.H. Freeman and Company.
而在讓蒙古退兵之後，崔沆開始醉生夢死的生活。
，本市市長雖然多為泛藍，但執政權卻曾經數度在泛藍、
“甭管多难，咱们一起渡过去”，以力挺范冰冰 citation 。
Someone's sister-in-law is also his or her spouse's sister.
紐奴·華倫迪 main （Nuno Valente，
Filmde meydan gelen bant serilerinden DNA dizisi çıkarılabilir.
Carrasco在马德里发现了此天体 citation 。
Since then it has been held in a different country every year.
他是公认的第一台有人驾驶的动力飞行器。
同时，当地形成归化苏联国籍的高潮。
Powell, A. (1988) Far Country: A Short History of the Northern Territory, Melbourne University Press, Carlton.
充氣橡皮壩的缺點在於，由於其外皮是由橡膠組成，因此容易受到河川所夾帶的砂石劃破及磨損，因此，充氣橡皮壩的使用壽限相較於一般的混凝土結構攔河堰來的更短 。
Important books she wrote were Pattermaster and Mind of My Mind.
屈塞决定不让夫人知道他与赫本的关系，所以恋情必须保密sfn。
You can not put an item at the back of the kart as a shield against shells, so you will have to quickly move away from them instead.
Verileri elde bulunan iki örneklemin iki değişik anakütle A ve anakütle Bden geldiği düşünülsün.
Liberal eğilimli Demokrat Parti (DP) Sosyal Demokrat Parti (LSAP) ve Yeşil Parti (Die Greng) koalisyon protololünü Pazartesi günü imzaladı.
約16%美國住戶獲選填寫長格式表格，而在這個表格包含逾100條問題。
生平不详，另外又有“喜撰法師”
File:Flag of Fall River, Massachusetts.
By the time Madea was 17, she began going out to night clubs and house parties.
Bu yerleşme kesintisiz bir biçimde Erken Kalkolitik Çağ -
ボイン 星ありす（2005年12月15日、桃太郎映像出版）
梁朝前后共10帝，歷時55年。
鲁甸县农村房屋以砖混合土木结构为主，抗震性能差。
Snape Dumbledore'un isteği üzerine onu öldürmüştür.
陳建瑋（台羅字：Tân Kiàn-uí，1980年3月7日 － ），
Mauna Kea means 'white mountain' because in winter it often has snow at the summit.
，后来也有用玻璃盖片代替 citation 。
》 citation citation ，同年再赴嵩山少林寺中心武術學校修煉武術 citation ，
Marley continues to give John new material for his column by causing havoc on the house and readers loved it.
，他担任最终幻想系列创作人至《
，在被吸纳到政权机关后也珍惜机会、积极表现 付建成、梁星亮，中国共产党延安时期局部执政的几点思考，新中国60年研究文集，2009年 。
」(All of our actions have musical meaning.) 可見音樂之於塔拉烏瑪拉人的重要性。
Full scan is useful in determining unknown compounds in a sample.
After it is committed, it can no longer be undone.
吉爾摩與梅森維持著平克·弗洛伊德；賴特重新作為客席樂手加入，而後正式恢復团员地位。
When bipolar disorder develops at a young age, the first few episodes are usually depressive.
'la ortak verdiği konserlerle sanatçı gerçekleştirmiştir.
It was distributed by Constantin Film.
The following clubs are not competing in the Nadeshiko League during the 2020 season, but have previously competed in the Nadeshiko League for at least one season.
影響阻褐基因的突變體被稱為對野生型的「隱性」（而該野生型則是顯性），
Baking soda is rarely found in the earth.
Fujiwara oymağı saray politikalarına 11. yüzyılın sonuna kadar Fujiwara ailesinin kızlarının imparatorluk ailesiyle stratejik evlilikleri ve hükümdarları vasıtasıyla hükmetti.
其中提及“爱乐”，主张男女双方情同意和才能做愛，否则对身体有害。
眾海盜襲擊了旅店以試圖找到蓬斯持有的藏寶圖，然而吉姆·霍金斯已帶著藏寶圖離去，並在後來展開了尋找寶島寶藏的冒險。
亞帆都沒有任何力量或影響力去左右剛鐸人的判決，於是他沒有繼續爭取，
;國王和王后避難於國民立法議會。
勘探及采矿活动正日益威胁着贵亭山及其国家公园。
The use of color is based on records dating back to 1753.
，由小波蘭省負責管轄，面積14.
」，同事稱整幢嘉利大廈當刻並無裝修，後她一個人走樓梯走上15樓，發覺樓層一切正常。
Bu durum Rusya'nın devlet işlerinde, Rus kilisesi'nin büyük nüfuz kazanmasına olanak vermiştir.
Bu diller daha sonra çoğunlukla Rusça olmak üzere başka dillere asimile oldu.
Wadj-wer is sometimes shown as being part male and part female.
Gerçekten devlet, tebeasi olan zimmîlerin bütün haklarını koruduğu gibi onlara gelebilecek zararları da ortadan kaldırmaya çalışıyordu.
Jed W. Fahey (2005) Ayrıca Filipinler de v.s ülkelerde yaprakları çorba v,s yemek yapımında ve gıda endüstrisinde kullanılmaktadır.
Gabriel bir polistir fakat zor günler geçirmektedir ve hele Yu-Law'ın da geleceğini duyunca işler daha da karışır.
莱普勒米耶萨潘的前身为main，成立于1996年。
The Complete History of the Universe》（合著）（2006年）
傻瓜龐克也曾在其他藝術家的作品中被提到。
该公司计划在2017年筹集10亿美元的第二轮融资，
Laran ayrıca başka bir Etrüsk tanrısı olan Lurs ile birlikte sıklıkla gösterildi.
Margaret Sanger (September 14, 1879 September 6, 1966) born Margaret Hennessy Higgins, was the founder of Planned Parenthood.
、气质、相貌的人，留下被挖掘者的联系方式，经过沟通和交流，
He became an officer of carabiniers two years later, during the campaign against Russia.
他是俄羅斯國家橄欖球隊的一員，
》，便有接近700个版本，它们都有各自的ISBN。
Tekirdağ il merkezine 40 km, Malkara ilçesine 25 km uzaklıktadır.
Therefore these males definitely do help in the survival of their offspring.
畢利隨即建議建立登記制度，規定每位人力車夫要拍照存證；又建議設立一個獨立部門負責登記車夫和轎夫 citation 。
曾獲第2010全國熱舞大賽冠軍。
Verinin merkezileştirilmesi sayesinde güvenlik gelişmiştir, artırılmış güvenlik odaklı kaynaklar gibi fakat bazı hassas veriler üzerindeki kontrol kaybı ile ilgili ve depolanmış çekirdekler için güvenlik eksikliği ile ilgili endişeler sürmektedir.
Lesnar Slater'a iki kere F-5 yapar.
……挞辣在潍州，遣孛堇太一趋淮东以援兀术，世忠与二酋相持黄天荡者四十八日。
R136c can be seen on the lower left to the center of the R136 cluster.
按尚·皮耶·貝雅德（Jean Pierre Bayard）的說法，
The time of which the mating season occurs depends on the location.
Some Republicans called for changes in how justices are chosen.
Auburn was firstly official mentioned on February 2, 1839.
除推理小说之外，他的恐怖小说亦有不俗表现。
Ancak İslam üniversitesi olması nedeniyle sosyalbilimler bölümlerinde okuyan öğrencilere zorunlu ilahiyat dersleri de getirildi.
其后各族于关东及空虚的关中叛变，加上东晋北伐，前秦全面崩溃，北方再度混乱。
雖然西藏習俗中並無「主持人」一說，中華人民共和國主張是由吳忠信主持達賴喇嘛轉世 ，理由包括電報中多次使用「主持」二字，亦明顯花費許多心力主持活動查爾斯·阿爾弗雷德·貝爾 1987年，第451頁；王家偉和尼瑪堅贊 1997年，第133頁至第144頁；林孝庭 2018年，第146頁至第147頁.
Film, komedi türüyle diğer birçok türün, örneğin fantezi, aşk ve macera gibi tür ve öğelerin birleşimidir.
这些车由于结构腐蚀问题而只得安排尽快退役，问题集中在车辆生产过程中焊点差 citation 。
Shuttles stopped flying for two and a half years.
十二集團軍軍官補訓團為廣東駐軍抗日軍官培訓作出重大貢獻。
，也是約格瓦縣的首府及约格瓦市镇的行政中心，
Belediye Başkanlığı Hans-Henning Beeck tarafından yürütülmektedir.
而由於同年2月8日舉行的南部物產共進會 : 171 選擇該校新址為會場，所以新蓋了禮堂作為式場。
'a bağlı belediyelerde bulunan mahallelerin listesidir.
，合約編號為8133，造價為11億元人民幣。
Ayrıca Hitler, harekâtla 3. Ukrayna Cephesi'ni Tuna gerisine atmayı ve General Malinovski'nin Macaristan içlerinde devam eden harekâtını da önlemeyi ummaktaydı.
被垂直掀動的磁流管可能聚集並引導物質上升進入大氣層內形成針狀體。
'nde şampiyon olan takımda attığı 16 gol ile önemli rol oynamıştır.
Daha sonra yeni bilgisayarları yetkisiz kılmak ve kaydetmek için, tüm hesapların silinmesi ve ardından birinin kaydedilmesi gerekir.
Lanjarların çoğunluğu Sindh'in birçok yerinde bulunur.
史百克的著作很多，其中至少3本被认为是基督教经典著作：基督的学校（The School of Christ，1941年）、耶穌基督那宇宙中一切的中心（The Centrality of Jesus Christ, 1936年）。
Before a jam starts the blockers of both teams line up side-by-side, with both jammers farther back behind their own starting line.
：4位大會司儀，哪位会和自己做以下事情：『生小孩』、『拒绝』、『拍拖』及『結婚』。
The facilities and expertise to produce nuclear power can be readily adapted to produce nuclear weapons.
'i 1-0 yenerek kazandı.
》之後，開始對聲優產生憧憬 。
岷縣）擊羌，兵敗，死者八百餘人。
Disney Channel approved the show in mid-November 2010. citation Production began in early 2011. citation The first promo was released during the premiere of Lemonade Mouth.
，為其半島的延伸 citation 。
Gaps between soil particles are called pore spaces or voids.
蘇麗珍於2019年香港區議會選舉落敗，但勝出者張敏峯欲申請屋苑內空置的位置作辦事處，卻被蘇麗珍擔任主席的曉麗苑業主立案法團拒絕。
某些呼吸障礙的治療也會用到二氧化碳。
汤华中（1968年3月 － ）
候車室內設有商店和車站蕎麥麵店。
，組成俊翔選區，使各選區人口調整到法例許可幅度之內。
如果当年能够让他们放开手，让中国的政治改革、经济改革同步进行的话，中国的今天就不是天怒人怨的情况，社会矛盾也不至于尖锐到如此地步，我们的亲人也不至于惨遭杀害，中国的今天应该是美好的。
'un dikkatini çekti DVD Resmi ve Cusack filmin senaryosuna da katkı yaptığı için Chlotrudis ödülüne aday gösterildi.
，幸亏被大倧教第一世都教司罗哲所救 : 74 。
然而，反年改成員數度因毆打記者 citation 、辱罵媒體、公開發表偏激言論 citation ，
'ın internet sitesi.
梅耶和巴尔肯后来就布景问题发生争执，教费雯·丽和莫琳·奥沙利文听到了，使巴尔肯辞去了制片人的职务。
Yine '95 yılında grup bir sonraki albümü "Stripped"i ve yılın sonunda ilk CD-ROM'ları (Voodo Lounge)u piyasaya sürdü.
The tomb stones are now placed as follows: to the right side the two nameless abbots, followed by the abbots Martin I. (died 1339), Jakob (died 1361), Martin II.
此版本只支援動力分散列車（EMU）行走。
抗战胜利后，1945年11月傅莱奉命来到张家口，负责收编日伪的蒙疆医院，并继续研制生产青霉素供应前线，
Kral Geralt'a muhtelif gruplarla ne yapılması gerektiğini sorarken, yeniden Büyük Üstat'ı öldürme kontratı ile ona başvurur.
：قرخلو‎）氏族 Tribal resurgence and the Decline of the bureaucracy in the eighteenth century, A.K.S. Lambton, Studies in Eighteenth Century Islamic History, ed.
’de her yıl 23 Nisan'da kutlanmaktadır.
，中国现存最古老、最完整的皇家档案库建筑群 citation 。
Ancak bu evlilik sadece bir yıl devam etti.
Böylece hem Bizans'a hem de Venedik'e fırsatlar sağlayan bir antlaşma yapıp bu yörelerin hukuken idaresi Bizans altında kalmakla beraber fiilen idaresini Venedik'in yüklenmesi üzerinde anlaştılar.
他於1958年10月17日去世，終年82岁。
現在台灣有部份道館實際上都是這些初期研修生來台灣開設的，許多台灣高段老前輩早期也都是向淺井哲彥所遴派到台灣的日本教練【如:最早的女教練佐藤利子，田佃佑吉、牛島弘，川富、崛江等】學習空手道，
McNamara Mason'a Dragovich ile ilgili bazı bilgiler verir.
Eğlencesel işleyimde yer aldığı ilk bölümlerde Mirage adını kullandı, ancak 2000'den itibaren "Briana Banks"ı kullanmaya başladı.
然而，大部分共产党成员都没有投降。
：“煥章先生的豐功偉績，已舉世盡知，尤其在抗日戰爭期間，你為反對投降、堅持抗戰，呼吁團結、反對分裂作出了不懈的努力。
The Cathedral was founded in 680 with Bishop Bosel as its head.
Eğer hata ayıklama rutii varsa, hata ayıklama çıkışını yorumlamak zor olduğu gerçeği ortaya çıktı.
Grup istediği başarıya ulaşamadı.
他的论文《咖啡碱和它的一些衍生物》（Trimethylxanthine and Some of its Derivatives）延续了他的导师普雷斯科特的研究工作，
Öğrencileri arasında Jules Dalou, Jean-Louis Forain ve Amerikalı heykeltıraş Olin Levi Warner bulunmaktadır.
In December of 2015, Cincinnatti banned conversion therapy.
The sphairai were very similar to himantes.
》：型號為OTs-14-4A-01，命名為“Groza”。
、失溫症、心臟驟停或其他身體反應陸續死亡，他的奇蹟生還因此而聞名 citation 。
，作為這個語言編譯器的一部分。
》中的亞伯·芬尼（Albert Finney）和系列电视剧《大侦探波罗》中的大卫·苏特（David Suchet），
刘春樵（1923年－2006年），
Since about 2013, they are more active.
目前認為HRSV感染以臨床表徵最為重要，詳細病史配合身體理學檢查即可診斷。
知道當年父親出賣總一郎的真相，因而對下鴨家抱有罪惡感。
三發河、打必勞河及蘇巴河三條河流經此鎮，三發河分成兩條河流，流經三發鎮的就是三發河水系支流。
李兆基出生時，父親李介甫先生已擁有天寶榮金鋪和永生銀號兩間門店，
到20世纪中期，华人和印度人的民族认同的巩固可与日益增长的马来人的民族主义，以及在马来亚其伴随的对庞大的华人和印度人群体的焦虑相媲美。
Öte yandan, Batı Alman yetkililer adam kaçırma eylemlerine dahil olması neredeyse kesindir.
爲了牽制百濟，向高句麗請求支援但碰壁而遭到監禁的金春秋轉而向唐朝求援。
被VOA無限期停職接受調查的龚小夏、东方、李肃三名記者也發表了聯合聲明，
最初由main於1993年編寫，
He has been close friends with Fluttershy since she helped him learn to behave himself.
So, sometimes it is called the "sixth sense."
马林亲自率军在尚间崖安营，监军潘宗颜则在飞芬山扎寨，加上在斡浑鄂漠的杜松残部参将龚念遂，三股势力寄希望以遥相呼应之势牵制后金军，但由于兵力过于分散，加之马林消极应战给了努尔哈赤可乘之机 。
阎立本雖因善繪事而貴為右相，卻無宰相器宇，缺乏政治才幹，
Zira bu cümleye göre, verilen ihtimallerden birisi yanlış olmak zorundadır yahut doğru olması mümkün değildir.
宋代开宝五年（公元972年），朝廷下旨改车溪洞为柿溪州，授土酋向克武为柿溪州宣抚使，允其子孙世代承袭。
İtalyan profesör Eduardo Porro, 1876 senesinde sezaryen ile doğum yapan kadınların operasyon sırasında rahimlerinin de alınmasını gerektiğini öne sürmüştür.
·艾伦电影 citation 。
It is unique, as Scotland is the birthplace of golf, and there are many public golf courses where people can play for small fees.
Association football is Nigeria's national sport.
為此，Apple在Apple TV的開發工具中提供了Parallax導出器和預覽器。
It smells like leather or apricot.
Deaths of tourists are a regular occurrences because many people are not well-prepared for their outback trip.
崇德二年七月初八日（1637年8月27日），宸妃生皇太极第八子，
虽然命令一般会显示被修改的行，但如果要将行连同文档中的上下文一起显示，则需要另外单独的命令。
该物种的模式产地在海南岛以东海域。
Hızır, nerede çağırırsan orada hazır" denilir.
This phenomenon is often described in terms of "selective attention" or "selective hearing".
İlk yöntem jQuery kütüphanesini kendi sitesinden indirip çalışma alanına eklemektir.
总面积7.65平方公里，总人口109，人口密度14.2人/平方公里（2011年1月1日）。
其後塔提亞娜坦承自己依然深愛奥涅金，但要對自己丈夫保持忠貞。
了解更多：全港官津小學學額分佈 2015。
O zaman eski dünyanın en mühim ticaret merkezi ve zengin ülkesi Lidya idi.
Monarchy: From the Middle Ages to Modernity.
He gets to know his co-moderator Vicky Larson, who stands in for the pregnant woman Becky.
例如趙雲的武器只能使用槍，而防具只能使用盔甲，但諸葛亮則則是無法裝備任何武器，防具也只能裝備披風或服飾。
天成年間（926年～930年），
現在蒙比茹宮原址改為蒙比茹公园。
為答謝其長年對社會事務的貢獻，
While in Europe, children put out their shoes for St. Nicholas, the English tradition is to hang up stockings (or long socks) in front of the fireplace.
His 1927 textbook, Modern Ballroom Dancing, was an immediate bestseller and has remained in print through many editions, the last issued in 2005.
This contains some of the oldest known dinosaur and archosaur remains.
从1961年开始，每年世界气象日围绕一个主题，在全球进行庆祝活动，
，经省特别委员会第二次会议议决，各属农军归中国国民党广东省党部直接指挥，详细办法由民众运动委员会拟定。
，他也是哈利·絲萊的長期對手。
我很能理解他如何孤軍戰鬥，對抗世界 citation 。
〉、〈你在哪里〉和〈对不起〉 citation ，同时献艺mainmain citation 。
，當時約翰仍就讀其中學最後的一年，球隊與其學校取得協議，讓他週一與週二隨青年隊訓練，週三傍晚參加足球學院，而週日則為U-16青年隊上陣 citation 。
这是他作为“Slushii”身份的首个官方项目。
Fiziksel alışverişin yanı sıra günümüzde sık kullanılmaya başlayan E-ticaret( İnternetten Ticaret) yöntemidir.
Park'ın en çok tutulmuş eseri "
'ı kazanan ekipte yer aldı.
Hızlı oyunu ve etkili vuruşlarıyla da bilinen oyuncu disiplinsizligiyle on plana çıkmış ve takımda tutulamamistir.
，对陀思妥耶夫斯基的一个隔壁邻居的公寓里执行了搜查令。
彭博士熱心公益，除贊助不同行業組職及學術方面外，亦以身體力行參與不同義務工作。
It is based on the ideas of the character called Hari Seldon.
考慮這一點，我想肯定會對自身重新改觀，且為我們自己的未來作出更多選擇。 citation 霍華還特別著重探討了凱特「對恐懼和失去的習慣」，因為此角本身就是個「軍事本命」的人（military brat）。
然而，服兵役時於飛駝隊效力的許晉哲，在退伍前因右膝前十字韌帶斷裂而放棄籃球員之路 citation citation 。
最早在伊勢之地祭祀天照大神的皇女，制度化後，成為齋宮的起源。
It used to live in Europe.
万历六年，户七百七十二，口六千四百四十五。”
傳統冷凍調節的方式是固定壓縮機速度,在溫度太低時關閉壓縮機，在高溫時再啟動壓縮機。
燕军不善于水战，在长江上决战，胜负还尚未定。”
全景廊街（Passage des Panoramas）
這種取材自前志或人物辭典的作法，若能詳加考證，再轉以實地訪查，亦無不可，然而部份戰後方志的人物篇，卻是充斥抄綴的引文。
》（1月1日及2日則播出《ATV每日一歌》）。
待描述完整 然而，Gopher mascot 仍旧命相同的名字。
Attack/Defend maps play asymmetrically.
He was born in Sandur, Sandoy.
跟蛋仙人一樣是神仙精靈仙人，穿著綠色「仙」字丁字褲，也是獨當一面的神仙精靈。
士兵沒有被告知這項實驗，也沒有穿任何防護服。
为了将农产品带向市场，德国殖民者从1888年开始修建从最东北部城市坦噶至北部城市莫希的乌萨姆巴拉铁路（Usambara Railway）。
In everyday talk, people may use "paranoid" to mean more normal worries.
Augusta is part of the Augusta USD 402 public school district.
因此，对《创世记》第3章和《提摩太前书》第2章中这些经文的一些解释得出了一种观点，即女人被视为夏娃的罪的承担者，且女人在堕落时的行为是她与男人之间普遍、永恒的从属关系的主要原因。
Manisa il merkezine 117 km, Salihli ilçesine 45 km uzaklıktadır.
黑虎社区、城北社区、大道社区、八里社区、钢铁社区、吊庆社区、利林社区、三圣社区、蜂蜜社区。
每节机车车顶靠近车体中央的位置均安装有一台受电弓，两台受电弓的安装位置较为接近，以减少高压引通线的长度和重量。
Ancak bu oyuncu topa vuramaz, top atamaz, wicketı koruyamaz veya takım kaptanı gibi davranamaz.
資料來源是中國科技大學建築糸 溫峻瑋講師在上課時所提到後殿大樓的由來。
'ne seçilerek yeniden milletvekili oldu.
Üniversitedeki klasik öğretim sisteminden memnun değildi.
Bunlar gazete ve kitaplarda genellikle kullanılmaz.
Ross knew fellow Panic!
Bilgisayarların çekirdek fonksiyonu ve temel bileşenidir.
第二艘于1946年买入，是一艘德国的北海领航船，为双桅帆船。
In some courts lawyers are given the chance to interview expert witnesses before they testify.
Police identified the alleged shooter as 17-year-old Dimitrios Pagourtzis, who was taken into custody.
。 citation 二十世纪中后期最重要的理论家之一。
，海拔高度1,070米，平均溫度22.
'daki bir Yahudi mezarlığında ortaya çıkarılmıştır.
He was born in Rastan, French Mandate of Syria.
Bir mektubunda Franz Josef'e şöyle yazmıştır: «Bu sıradan insanları gerçekten ranıyorum artık.
' ın beşinci albümü.
清朝相沿不变，是即今日首都中心之北京旧城。
》，整部音樂劇時長約30分鐘。
正義感強烈，好奇心旺盛，性格慵懶單純，容易被欺騙(即使是本人與聲音完全不合的偽裝也分辨不出來)。
能讓正向電流通過的必要電壓被稱為開啟電壓，特定正向電流下二極管兩端的電壓稱為正向壓降。
Monroe, 2 Aralık 1823'te Kongre'ye verdiği yıllık mesajında ​​Monroe Doktrini olarak bilinen şeyi açıkladı.
砲塔後部也加裝了柵欄裝甲，增加其防禦能力。
The most important rivers flowing in from its Siberian side are the Amguyema, Ioniveyem, and the Chegitun.
As of 2016, 2,504 people lived there.
如：A healthy diet includes enough but not too many kinds of foods that provide the body with the nutrients that it needs to function properly.
In 2004, Catherine Allegret, Signoret's daughter, said in her autobiography "Un Monde a L'envers" (A World Upside Down), that she had been sexually abused by Montand at the age of five.
’ya taşınmaya karar vermiş ve öncelikle, kurucusu olduğu Bilkent Üniversitesi Psikolojik Danışma ve Gelişim Merkezi’nde çalışmaya başlamıştır.
王世宗自幼隨兄弟姊妹赴日留學，
有腐败维和人员向人贩子通风报信，他们再度抓获了拉亚并加以折磨。
Birçok uluslararası kongre ve barış anlaşmalarında Osmanlı Devleti'ni temsil eden Artin Paşa'ya verilen görevlerin arasında en önemlilerinden biri de Sultan II.
Paula yine de mahcup olur.
》報道，中標設計公司「MAA馬若龍建築師事務所」
、九师参加黄陂伏击战，全歼国军第52师，活捉师长李明。
他们得知「芳泽霞」已逝，而先前的那位少女一直是芳泽霞的妹妹「芳泽堇」，这一切也都是丸喜拓人的人格面具能力「曲解之力」。
。2013年，13歲的Aye於選秀比賽《Young Model Contest 2013》獲得冠軍以及Miss B-ing Bodyline Young Model 2013等殊榮。
嘉平五年二月癸丑日（253年4月4日 citation ）逝世。
李筱峰的其它文章，散見於各大報。
WrestleMania XIX, WWE adı altında yapılan ve WWE brand ayrımından sonraki ilk WrestleMania'dır.
，必須立刻放開手裡的球；而擒抱別人的球員必須立刻放開對方 citation 。
İki tank ve diğer birçok araç 25 Infantry Regiment Road üzerindeki çitlerle çevrili bir muhafazada görülebilir.
The route passes through areas of trees and fields in the north part of New Castle County.
普通を自認しているものの、家族からも厄介者扱いされる義妹を見捨てずに手を差し伸べ続ける一方で、一切の躊躇なく目的を遂行しようとする歪みをもっていることや、市販品だけを武器に巨大怪獣並みのエレメントを撃破するなど明らかに「普通」の範疇に収まらない異常性を持っており、オティヌスも上条よりは自分自身に似た精神性を有すると評している。
" adlı parçanın da ismini ortaya çıkardı.
自南流水落鸣湍，停注溪田冻尚宽。
Basketbol alanındaki slogan ise "Believe in Five" (Türkçe: Beşe inan)'dır.
U.S. authorities claimed that Syrians had no right to become naturalized because they were Asian and did not belong to the white race.
Bu modele göre, eğer bir yolcu zamanda geçmişe gidip Hitler’i öldürürse, başka bir Nazi onun yerini alır ve tarihin büyük bir kısmını değişmemiş şekilde bırakarak Hitler’in yapacaklarının aynısını yapar.
，職權範圍全面涵蓋中央情報總監所負責的部份，中央情報總監一職就此廢除，
More than 76 million people in Egypt speak Egyptian Arabic.
強行法的效果，根據1969年維也納條約法公約第53條前段為：「條約在締結時與一般國際法強制規律牴觸者無效。
最早用熔煉方式冶煉金屬的證據是西元前五千年至六千年之間，
When they returned, Atum cried tears of joy.
忠孝為寶，瓊銑非珍，空城比寂，澹水方真。
内爆式的核弹可以使用铀或者钚作为核装药，而枪式核弹只使用铀。
在这一时期，纽约市经常被认为是一夜暴富的城市，人口过剩而肮脏，和气质高贵典雅的波士顿相比根本不值一提 。
其攀爬的特性適合在園藝造景中用來覆蓋地面、牆壁或樹幹。
'nde köşe yazarlığına getirildi.
The bark is silvery grey with deep cracks.
在2009年6月起，因為屯門廠的丹尼士巨龍及利蘭奧林比安巴士陸續達到17年車齡，所以將其大部分達到17年車齡的丹尼士巨龍及利蘭奧林比安巴士調往其他車廠，九龍灣廠於9月也改派1992年利蘭奧林比安及丹尼士三叉戟空調巴士行駛本線，為九龍灣廠第一條路線有如此車務安排的。
Verilen süre içerisinde hareketin en fazla sayıda tekrarlanması hedeflenir.
對沙聖一見鍾情，想親近沙聖卻屢次失敗，但在石像鬼事件成功令沙聖對其改觀。
商業的發達刺激了手工業的繁榮。
It separates males into three simple groups.
每一首歌是一個故事，每一段詞是一種心情，而唯一你該做的就是閤上兩眼細心傾聽。
）可攝食入第一期幼蟲，在體內發育成第三期幼蟲，人或老鼠（尤其是大鼠）吃下軟體動物或受汙染的飲水或生菜而得病。
之后，宋晟召还，恢复都指揮职，之后晋升右軍都督府都督僉事，
Ayrıca yüksek basınçlı karbonil prosesi ile nikel gibi saf metallerin üretimi konusunda çalıştı.
Merikanto created his own modernist style.
共同發起「巢運」的都市改革組織秘書長彭揚凱指出，當年無殼蝸牛運動過後，政府曾口頭承諾會改革，但現雙北房價所得比已經高居世界第1及世界第3，可是財團及投機者卻說一坪250萬不貴，住宅議題原地打轉25年，令人失望。
到了29日大致有了协议，但是唯一的一点争议即苏北共军撤走后的地方政权问题。
海地的自然资源包括铝矾土、铜、碳酸钙、黄金、大理石和水力。
黃晸玟有著清澈善良的目光，對於他來說最合適的修飾語莫過於「演員」這個單詞，高中重讀的時候他通過了新人征選考試，1990年參演當時風靡一時的電影出道，其後於首爾藝術大學話劇專業畢業，黃晸玟邊演話劇邊從中體會到了自己對於演技的熱情和自信。
香港動漫畫聯會成員，並擔任大學的漫畫導師及各地漫畫活動的主講嘉賓及比賽評判。
在大多数情况下，一支舰队的司令总是认为他的舰队火力越大越好。
，很大程度上归功于乍比得大学在学术上享有盛名。
事後源輝說明其傷勢將會導致他減短壽命，透過源輝幫助返回現世，趁著暑假偕同源輝邀約因為花子君消失而心情低落的寧寧，請求她協助帶回葵。
Ancak İzlandalılar için balıkçılık AB'ye üyelik sürecinde önemli bir engel olarak görülüyor.
家族大戰（1995年1月－3月）
自“醉驾入刑”至2021年，中国大陆机动车增加1.81亿，驾驶人增加2.59亿，同期酒驾与醉驾肇事导致的死亡、受伤人数较“入刑”之前的10年分别减少6774人、13820人，2020年醉驾比率（即每100位司机中出现醉驾司机的比率）比“醉驾入刑”前减少70%以上 citation 。
京丰宾馆改造项目于2013年4月开工，计划2015年12月完工，工程造价5亿元人民币 citation 。
Walker also works closely (and shares a mutual attraction) with Alexandra "Alex" Cahill (
新招式「火箭炸彈」讓貝爾受到重創，流血之後顯露殘暴的本性。
The biggest change recently was when there were two new leagues at level six.
，電影的製片預算與電影成功與否息息相關，「成功訣竅在於讓預算保持在合理範圍內」。
ETKİNLİKLER Ders dışı etkinliklere katılım, TAC’deki okul yaşamının vazgeçilmez bir parçasıdır.
提供分栏时刻表（见上文），按main和方向（a和b）排列。
'da kurulan şehir devletlerinden birisi de Ön Hititler tarafından kurulan ve merkezi İlçenin 4 km güneyindeki aydınkent (
Some trees develop multiple trunks (whether from an individual tree or multiple trees) which grow together.
球场目前主要用于足球比赛，是松本山雅足球会的主场。
"Medwick was born in Carteret, N. J., on Nov. 24, 1911, and went on to star at Carteret High School in track, football, basketball and baseball."
Önce Yusuf'u sonra Şimon'u kaybettiğini, şimdi de Bünyamin'i kaybedeceğini söyledi.
著有茶学的重要著作《茶解》，另有《胜情集》一卷、《青原集》一卷、《浮樽集》一卷、《补陀游草》一卷等 光绪《慈溪县志》卷四十七《艺文二》 。
除了鮮活街市外，亦有麵包店、水果店、超級市場、快餐店、文具店、玩具店等 citation 。
为了扩展电阻制动的最大制动力范围，东风6型机车设有与ND5型机车相同的三级扩展电阻制动，每两台牵引电动机的电枢串联连接一组制动电阻，在制动速度低于35公里/小时的范围内设置了三级电阻制动，由微机控制系统（下述）根据机车速度自动短接部分电阻，从而在低速范围（10～35公里/小时）内保持基本恒定的制动力（260千牛）。
至於班賞行爵，優於泰始革命之初。
一般来说，包饺子讲究皮薄馅大，好吃但不好包。
Otomotiv teknolojilerine yönelik çalışan çok sayıda enstitü ve bilimsel kurum, bölgedeki şirketlere destek sağlamaktadır.
Burada, uyuşturucu, kumar, haraç, hırsızlık ve fuhuş da dahil olmak üzere Perry, ss.
，楊奉、董承引白波帥胡才、李樂、韓暹及匈奴左賢王去卑。
Balon projesi sırasında Ney’in kozmik ışınlar üzerine yaptığı çalışmalar daha az bir yoğunluk kazanmıştır ancak Ney ve Freier birlikte çalışmaya devam etmişler ve Ney öğrencilerini bu alanda çalıştırmaya devam etmiştir.
）中恢復2項為比賽項目，最後決定恢復七人制橄欖球及高爾夫球為比賽項目 citation citation 。
Anjou was then given to Louis's youngest son, Charles.
后长期在中国测绘科学研究院工作,先后两次获得中国国家科技进步一等奖（1992，2001）
在開業的第一年裡為了服務前往河岸街週邊劇場的觀眾，
The first FEMA Disaster Recovery Centers opened on 23 September on St. Thomas.
Kane caught his brother running and delivered a chokeslam but lifted his shoulders off the mat before the three count could be made, putting him into a sleeper hold that Undertaker eventually fought out of with a flurry of punches.
但仍有市民指出，“與其‘打補丁’讓乘客處理更多信息，為何不直接改名？”
Ok çok güçlü bir elle gerilmişse, gövdeyi delip geçer.
His health suffered, and he had trouble supporting his wife and children.
最終太空人以4勝3敗打敗道奇，拿下隊史首冠。
舊式西方浴缸通常由防鏽處理過（galvanized）的鋼或鐵製造。
他创作了一系列反思人与自然关系，号召保护森林的散文。
'ın diğer adı olan Vlahya ismi de Ulahların Ülkesi anlamına gelmektedir.
鉴于保定市稻香村食品工业总公司已破产，追回的“稻香村”商标权收归保定市国资委持有。
'动力迷宫' (2007)场地和机器人.
On May 5, 1961, Shepard flew into space in the Mercury spacecraft.
同年病卒，朝廷賜祭葬，諡文敏。
这些交流过程越来越多地借助于网站、移动设备、特定终端，可能会包含声音、视频、动画及用户反馈机制。
，康生还下达了对其“内部控制使用”的指令。
，李洋洁父母是庭审的共同起诉人 citation 。
縣治阿什蘭市（Ashland City）。
刮墨刀在接触点处与滚筒相切；对刮墨刀片施加压力。
，中国内地教育经费投入的比重已占国家GDP总量的4% citation 。
，現開辦由醫管局及社會福利處合作的社福界登記護士訓練課程。
，於2015年4月8日由hachama發售。
可是在和談進行的過程中，德川家康突然出動數萬人在一夜之間不但把外護城河填平，就連二城、三城甚至內護城河也悉數破壞。
These writings are usually thought of as being one of the most important American works on politics and government.
Üniversite eğitiminden sonra Hindistan'a döndüğünde babasının aktif siyaset içerisindeki rolüne destek olmak amacıyla ona danışmanlık yapmaya başladı.
Dişi baykuş erkeklerinden daha iri olup, 2-10 yumurta yumurtlarlar.
，起授左都御史，復充內務府大臣。
在他的努力下，越南保持了長期的和平並繁榮發展。
K-Cup'ın patentlerinden yedi ay önce Eylül 2012'de sona ermiştir.
Mardin il merkezine 66 km, Midyat ilçesine 7 km uzaklıktadır.
Ian Stanley Playfair, "The Mediterranean and Middle East" Cilt 1 Sh: 109 Buna bir tepki olarak Mısır Parlamentosu 13 Haziran'da İtalya ile diplomatik ilişkileri kesti.
》（原名：《无法阻挡的HighKick》）【韩】李允浩（
》三部曲中饰演主角比尔博·巴金斯 citation ，
Oyun nesir olarak yazılmakla beraber bale aralıkların başlangıçları şiir halindedir.
：8，以弗所书1：22－23，2：21－22）
現時Unicode所收錄的漢字，按其收錄次序，大致可以分為以下數個階段：
Kireç miktarı suyun sertliği/yumuşaklığını belirler.
我们取两个边长分别为（a，b，c）和（a，d，e）的直角三角形，并把它们拼合起来，便得到一个边长为c、e和b + d的三角形，其面积为：
因此原本便會帶給人這是松本專用的個人唱片公司的強烈印象。
Traffic collisions often result in injury, death, citation and property damage.
選區始於1998年，名字是紀念澳大利亞原住民歌手、民權運動家哈羅德·布萊爾。
，决定执行死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。
，二者分享权力 citation 。
爱尔兰民族主义者（Irish Nationlist）。
In 1950, Raihan passed his matriculation from Amirabad High School, Feni.
They also wanted to protect the plants and animals that lived in the area.
Matsuzaka was selected the MVP of the inaugural and the second World Baseball Classic, and is an Olympic bronze medalist.
、Markiza、JOJ和TA3。
For example, the voltage from the wall socket changes polarity 60 times per second (in America) or 50 times per second (UK and Europe).
As a part of the United States, the zone had several towns and military bases.
Filmde, babası fabrikatör olan zengin aile çocuğu Ömer serserilikten başka bir şeyle meşgul değildir.
泰特斯威尔市始建于1867年，建制于1963年6月3日。
Daha yaşlı yıldızlar tipik olarak daha düşük metalliğe sahiptir.
三名，选举产生的亚当斯县委员。
His focus upon politics had led to tensions in Jinnah's marriage.
》團隊打造的電影《等風來》中擔綱男一號。
Bu durum Osmanlı ve Rusya arasındaki ipleri gererek savaşa neden olmuştur.
A bus and train hit each other.
为了在一个演出地点保证音乐会或者其它演出的均衡效果，从PA系统发出一个瞬间的白噪声或者粉红噪声，并且在不同的地方监测噪声信号，这样工程师就能够建筑物的声学效应能够自动地放大或者削减某些频率，从而就可以调整总体的均衡效果以得到一个平衡的和声。
比·吉斯特姐妹会曾联络她，并被迫承认她忽视了重要的任务。
同样他还可以转换自己的形态，例如变成一只巨大的熊或者是一匹可怕的狼，然后用这些形态更进一步地提升自己的力量。
在旋轉木馬上海瑟見到了黑暗面亞莉莎(Alessa)、兩人在旋轉木馬裡合二為一並由海瑟取得主導意識。
，由吴仲贤、叶宁、陈平、陈肆、李炳等人组成的临时常务委员会领导 citation 。
瘋人院因商業模式成為數次遭其他片商起訴的對象，但瘋人院從未為此失利。
在单曲“你喜欢飓风之歌”的推动下，爱在First Sting上升了图表，并在美国发布后的几个月，去了双金。
抵达英国海岸后，希佩尔的战列巡洋舰被分为两组。
另外，一些說法認為白毛藍眼的貓會有聽力障礙，因為貓的聽覺所必要的離子平衡是由黑色素細胞所控制的，而白貓沒有足夠的黑色素細胞。
其中《公孙鞅》已失传，现存的《商君书》共有24篇，其中第16篇刑约和第21篇御盗内容已失传。
House ve ekibinin yaptıkları işleri zaman ve kaynak kaybı olarak görür ve onların maaşlarını düşürür, nihayetinde House'ı ekip üyelerinden birisini kovmaya zorlar.
第1次日朝首脑会谈（2002年9月）
也因为如此，柬埔寨公民将他称为“独立之父（ព្រះមហាវីរបុរសជាតិ - ព្រះបិតាឯករាជ្យជាតិ）”，以表扬其为柬埔寨独立所做出的贡献 citation 。
他便說了夢中情景，同時解說道：“黑雲，是氣中兇惡的東西，也是北方的色彩，最終必定有北方來的敵人禍亂京城，殘害二宮，殺害百官。
The robe, sandals, the beard and hair were made of gold.
As a teenager, Fischer became well-known worldwide because of his skill at chess.
Ostrogotlar ileri gelenlerinin teşviki ile Kral Athalarık gayet çok alkol kullanan ve gayet sefih bir hayat yaşayan kişiye dönüştürüldü.
深愛著父親和家族，不惜犧牲自己的父親，以自己的方式守衛著家族。
Katı roket iticileri ateşlendiği zaman bu kirişler yüksek stres yükü nedeniyle bükülürler.
這款用於離子驅動的粒子加速器，在結構和運行參數上與傳統的粒子加速器有很大的不同。
，柏林战役和保障部队强渡第聂伯河、
There were 120 events from 13 sports and disciplines.
Thus, while the lowlands experience quite pleasant weather, the uplands may be covered in snow or battered by very strong winds.
在質量略高於convert的恆星，碳、氮、氧（
Diğer taraftan Hindistan milliyetçileri ve Marksist politikacı ve tarihçiler bu ayaklanmayı bir halk hareketi; bir sınıf savaşı; bir ülkenin kolonicilere karşı direnmesi ve bağımsızlık kazanması içinde bir büyük aşama olarak görmektedirler.
It was created in 1832.
In the English language, it is possible for a noun to modify (describe) another noun.
When his mother visited from Australia, she forcibly evicted Donna.
恆星彼此的位置非常靠近，表面幾乎接觸到一起。
但最後小夜覺醒過來，毀滅了Stone Of Earth，於劇場版的最後，開始了屬於自己的旅程。
Diğer alttürler değerli postları yüzünden avlandığı için nesilleri giderek azalmaktadır.
TDK Derleme Sözlüğü Fotoğraf anlamında yaygın bir kullanımı bulunmamakla birlikte yaçın sözcüğü de mevcuttur.
Doğu Asya'da ise Çin, Japon ve Kore güçleri ve askeri başarıları, yalnızca İslam İmparatorluklarının değil, Avrupa İmparatorluklarının da başarısı nedeniyle genellikle göz ardı edilmektedir.
曾祖尹溟南；祖父尹時裕，曾任壽官；父尹謨，母高氏 citation 。
这些小说在语言上亦充满自信，经常毫无解释的大量使用本土语言。”
“最后解决”，400多中共政治犯被处决，被称为“11.
Sulu tuvaletlerde su giriş ve çıkışı için su tesisatı bulunur.
Hizbullah tarafından öldürüldü ve öldürenler feministler tarafından protesto edildi.
Someone's desire for a hat, for example, will tend to cause that person to move his or her body in a specific manner and in a specific direction to obtain what he or she wants.
He succeeded his father to the throne on 17 December 1865 and was king until his death.
A* lets you tell the computer a guess for how far it will be from each place to the end.
佛教醫院主要為九龍中聯網的病人提供服務。
Yaralanmasına karşın Brygianları yenilgiye uğratarak yeniden Pers hakimiyeti altına aldı.
，始建於1992年4月28日，面積3,468平方公里，海拔高度238米，2010年人口8,474，人口密度每平方公里2.
Bazı modellerde operatörün başı açıktadır; bu, muhtemelen havaya daha fazla maruz kalma ve daha az aerodinamik olma dezavantajıyla birlikte operatöre engelsiz görüş, işitme ve biraz soğutma sağlama yararı vardır.
Kod analizinde dosyanın makine kodu, şüpheli görünen bir şey olup olmadığını görmek için analiz edilir.
Testaverde later announced his retirement.
Ancak ticari türleri de bulunabilir: Müstahsil Makbuzu, Serbest Meslek Makbuzu…
同月25日，蔡依林於臺灣臺南市新光三越新天地、
Trading Card Game, there is a snake-like Trap Card Monster called 'Embodiment of Apophis'.
Tüketici videoları, video pornografisinin dağıtımının ve tüketiminin kadınları yasal pornografi tüketicileri olarak konumlandırmasını mümkün kıldı.
徐建华（1958年9月 － ），
起初因為二人的身份立場有很大差異，身為警察官的功太並不能與女高中生交往，因此唯一的解決方法就是結婚，面對各式各樣的困難，開展向周遭保密的夫婦生活。
天鵝座56，又名BD+43 3739，HD 198639、SAO 50121、HR 7984，
他们跟社会上的右翼知识分子互相呼应，联成一起，亲如弟兄”。
Bir şeyin tadını, sesini, kokusunu, sertliğini bulmak, fark etmek, algılamak manasını ifade etmektedir.
Baltimore is very politically liberal.
IGN记者于E3树屋的试玩的评价称本作是“颇具野心的作品” citation 。
伴娘亦以其多金而安之，虽声名狼藉，不惜也。
He only plays these songs by himself with his guitar.
Hansard and Irglová also recorded a version of Bob Dylan's "You Ain't Goin' Nowhere" for the movie I'm Not There in 2007.
'e ilk işçi milletvekili olarak girecektir.
车站随着铁路的发展曾先后扩建多次。1979年，车站开始办理集装箱货运业务。 citation 至1989年，车站设有1条正线、5条到发线、4条货物线和9条其他线，站场设2座覆盖雨棚的旅客站台和4座货物站台 : 357 。
The building was completed in 1776.
Kocasının herkese yetenek dağıtan formülü dağıtmak istemesi sonucunda yanına oğullarını,torununu ve dostlarını alarak kocasına karşı savaş açmıştır.
The Royal Engineers Search Team (REST) had detected a further four VOIEDs in the immediate area and stoically, like he has on over 80 other occasions in the last five months, he set about disposing of them too.
A book of prints, after the above artists, was published in 1792, in two volumes, with subsequent editions.
，地址為五峰鄉花園村二鄰，村內約三十戶人家，
Angola'da ilkokula gitmek zorunlu olmasına rağmen bu eğitimlere katılım çocuklar arasında üçte bir oranı seviyesindedir.
The athletics teams of the university are called the Blue Jays.
In Brawl it can drop a CD.
The phrase "green-eyed monster" means a jealous person.
北川智繪（1933年 － ），
在集会的主旨演说中，法拉堪宣布了他想要恢复在以利亚·穆罕默德教导下的伊斯兰民族组织的计划。
、Sena、高出裕子（Yu Nakanishi）及（Saya Goto）。
Ortadaki zayıf figürün genelde Caspar David Friedrich'in kendisi olduğu düşünülür.
自由、人权、民主、法治、和平与安全、繁荣和可持续发展的原则是G7一致的核心原则。“
'nın düşünce ve davranış çizgisinin takipçisi olduğunu ifade etmiştir.
Jerry Langford is the director of the episode.
's Strategic and Policy Forum in 2017.
澎湖位於台灣海峽東側，緊鄰台灣本島西側，自大航海時代起，便是海盜、商旅盤據之地，與世界海權牽扯甚深。
潘攀9歲開始跟隨石家莊市的胡擁軍教練學打羽毛球，但並沒有進入體校接受訓練。
Bu durumlar sağlanmadığı takdirde başarılı bir sonuç alınması mümkün değildir.
Futbola küçük yaşlarda başlayan oyuncu 2004 yılında Dunărea Galați takımında profesyonel oldu.
Sometimes there are two aisles on each side.
Hathor had a lot of power over Ancient Egyptians moods.
在興建過程中，也曾發生嚴重地陷，導致當地路段出現嚴重坍方，被檳岛市政局（现槟岛市政厅）勒令暫時停工 citation ，導致預訂在2012開幕的商場，延後至2013年7月才開幕。
徐梁（1899年3月24日-1977年6月20日），字任之，中華民国軍事人物。
Botngård şehrin yönetim merkezidir.
The sedative side effect of the drug made it increasingly unpopular, and it is now prescribed less for epilepsy, in favor of other drugs that do not have sedative effects.
The Mac Mini's power supply is outside of the machine.
Tom ertesi sabah ilişkilerinin bu kadar hızlı ilerlemesinin doğru olmadığını ve dün gecenin bir hata olduğunu söyleyerek evden ayrılır.
不過D組並非如外界預期般「死亡」，只是分組頭兩名爭持比較激烈。
阿爾克馬爾市政廳市政廳是一座哥特式建築，修建於1509年至1520年期間。
，容量可达七十五人并可提供三百六十度的视角。
故事敘述在一個後末日的未來，僅存的忍者氏族必須為了生存而與地下碉堡的超自然敵人進行戰鬥，包括異形與殭屍，使得忍者們陷入了一場地獄式的決戰。
，1982年出土于郑州向阳回族食品厂青铜器窖藏坑。
遊戲的最終目的是追求Full Combo citation （俗称全连，即沒有 Miss 和 Bad (具体名称由游戏内确定)判定）以及All Perfect citation 等（俗称收歌，即全部音符打出最佳判定）。
Is the person's smile uneven?
阿歷山大丢掉了在电视机维修厂原来的工作，他的新工作是替人安装卫星电视的天线。
That liquid helps digest fat.
房委會在2002年設立「創業中心」，方便有意經營者選擇屋邨舖位；直到2004年為止，房委會轄下商場數目多達260個（含街市），包含約1.5萬間店舖 citation 。
除此之外，对氨基苯乙醚还是一种潜在的突变原。
除最西一躯为道教造像外，其余皆为佛教造像，反映了元代浙江释、道两教共存的历史，
》（2013年10月11日 - 11月22日 、
Sevgilisi Olive Oyl Türkçesiyle Safinaz, ince uzun yapısı, simsiyah saçları, topuzu, abartılı büyük ayakları, enerjik ve yaşam dolu karakteriyle dikkat çekiyordu.
沃尔高中篮球生涯在北卡的Garner Magnet高中开始，两年后，沃尔的家搬到了北卡的首府罗利市，沃尔随即加入Needham B. Broughton高中重念高二，尽管在球队表现很出色，但是依然得不到赏识。
」（已於2000年改名為霹靂國際多媒體股份有限公司），以《
作为回应罗马派出三位特使，Marcus Aemilius Lepidus、
Principal：包裝了使用者原理 (Principal) 物件，以支援不同的驗證方法。
Indeed, assembly language can generally express anything that a computer is capable of doing.
，大国家党非法政治献金丑闻被曝光，被韩国国民冠以“运钞车党”的罪名，国民支持率直线下降。
Siyaset Bilimi doktoru ayrıca beşeri bilimler ve edebiyat doktorudur.
若左冠状动脉提供后壁和结的供血，则被称为「左优势型」，相反则被称为「右优势型」，正常情况被称为「均衡型」。
最具特点的部分是穿插着水系和树丛的大片草坪，湖泊和小岛，以及众多的桥梁（如main）和林荫大道。
建築佈局為三殿式五開間，即「三川殿」、「正殿」以及「清風閣」（後殿）。
所以他認為一個基督徒（宗教徒），
SR liderleri idam cezasına çarptırılsalar da idam edilmeyecek ve çeşitli hapis cezalarına çarptırılacaklardır Elizabeth A. Wood.
它们还用在大型建筑物的抗震隔离装置中，近年来公司也为小型住宅开发了抗震隔离装置。
'nun ilk hükümetinde Sağlık Bakanı olmuş ve 2007 yılına dek bu görevi sürdürmüş, 2007-2009 yıllarında Kamu Yönetimleri Bakanı, 2009-2011 yıllarında ise Maliye Bakanı ve Başbakan yardımcısı olarak görev almıştır.
The group is well known for their songs "Cherry Pie", "Blind Faith" and "Heaven".
Both agencies buy their vehicles from car dealerships.
Zamanın ve uzayın fonksiyonu olan niceliklerin sanal diferansiyellerini hesaplarken zamana bağlılık göz önüne alınmaz (bu matematiksel olarak ifadesine eşdeğerdir).
Vlad gave key positions in the Prince’s Council to people of lower rank who were loyal to him.
Vinnie Jones,dünyanın en çabuk oyundan atılan oyuncusu unvanını taşımaktadır.
There are also those who do not believe that there is an afterlife, and that you simply cease to exist once you die.
，此时的制瓷业已开始形成 citation ；
。2019年1月16日，矢作舉辦個人演唱會，創下AKB48成員入團後單獨開唱最快紀錄 citation 。
A smaller new hall burned down in 1749.
中華民國籃球隊第二候補球員 citation ，
Bir sene sonra 17 yaşında KBC'nin A takımına yükseldi.
他的祖母很好奇，問他為什麼，結果王泰說：「我不拿，是因為我應該等別人給我。
Alcina is truly in love with Ruggiero.
Almanya'nın müttefiklerinin katkısı genellikle daha sonraki aşamalara kadar etkili olmamıştır.
They began playing in 1982.
池北天王殿，殿东西分峙两楼以悬钟鼓。
海豹部隊幹員都普遍對中國湖的泵动式榴彈發射器感到滿意，
Throughout his career, Nazrul wrote short stories, novels, and essays but is best known for his poems.
杨兆升臨刑時依然不屈服，說：「留著這數條白髮下去九泉見先帝，是我的榮幸，
Birinci Dünya Savaşı sırasında Ardahan bölgesini gezen Gürcü araştırmacı Konstantine Martvileli Sakire’nin bir Gürcü köyü olduğunu, eskiden bu köyde bir kireç ocağı (“sakire”) bulunduğunu yazar.
在2014年，陳慧嫻除了推出翻唱碟《
Adult birds are between 70 and 90 cm in length, and have wingspans of 1.20 metres to 1.50 metres.
途中，释大勇于民国十八年（1929年）病逝，释法尊于民国二十年（1931年）
不匹配負向波（MMN）是神經語言學實驗中經常使用的ERP的組成部分。
道光七年二月二十八日奉安昌陵妃园寝。
它是本季的最后一个故事的前半部分，第二个星期播放了故事《大爆炸》。
，其以main在main的车厂为基地，
受益於其設計上的一些特別元素（例如槍管軸線位於轉輪軸線之下、從彈巢最下方的膛室射擊而非從彈巢最上方的膛室射擊，
不久之後史塔克又開始了另一次嚴重酗酒，這次更加嚴重。
此外，他被指控未有獲得授權下取消年度假期，更改為領取薪金達63萬港元。
Tekli, yalnızca Birleşik Krallık ve İrlanda'daki satışların ardından European Hot 100 listesine 9 numaradan giriş yapmıştır.
Sparta'daki bu istikrarsız durumu bir avantaj olarak gören I. Darius, Atina ve Eretria'yı cezalandırmak için Yunanistan üzerine yeni bir sefer başlatmaya karar vermiştir.
；另外，現為軍營A座及H座的守衞室及監獄長宿舍，
，被重點栽培，同年立即擔任音樂節目《
This gives him the right to control the Senate.
John was an efficient ruler, but he lost approval of the barons by taxing them in ways outside those traditionally allowed by feudal overlords.
The Beagles are covered with chocolate and Scrooge apologizes to his nephews for not believing them.
，但版权页只登记了群众出版社的相关信息，且人民出版社亦否认参与出版。2019年12月初版，2020年5月再版，售价299元人民币 citation citation 。
法庭发布一项命令，禁止任何人员干预法院内人员。
，但實際上大多數港灣設施修建在神奈川湊對岸的橫濱村 citation 。
这种方法提供了直流隔离，增加共模抑制，有效短截线加倍阻抗和整个短截线与终端的故障隔离好处。
This is neither complete nor authoritative.
此外，在体育考试中，也会运用科技产品来对成绩进行统计，以防止人工统计时产生的误差 citation 。
博人和晴子在言問橋分離後，晴子每天到言問橋，希望能遇見博人，確認彼此如所願相安無事。
经过长期的艺术实践，形成了内紧外松、有条不紊、表演细腻、含蓄隽永的风格。
畫家筆下環繞HD 98800B的岩屑盤。
耐冬期後發現她與繼持的聯名銀行戶口只餘少許存款，對日後生活感到無助。
The stock price of GameStop went up by almost 200 times from its record low, hitting a high of nearly $500 per share on January 28, 2021.
"Kamu Malı Günü" kutlaması başlangıçta gayri resmi bir etkinlikti.
It is a volleyball women’s club.
万历四十三年（1615年）开始撰寫《
她的丈夫是一名体育教练，两人的儿子于2018年出生 citation 。
Gence olayları yatıştırıldıktan sonra Bakü'ye çağrılan Guliyev, 1931-1934 yıllarında Azerbaycan Devlet Siyasi İdaresi'nin Merkez Bürosunda Ekonomik Şube başkan yardımcısı görevine getirilmiştir.
IEEE Transactions on Nuclear Science, 51(6), 3394-3398.
帝國軍此時遭受瘟疫的折磨，戰力大減，加上馬克西米利安並非優秀的統帥，因此戰役仍由土耳其軍獲勝；但土軍因蘇丹病逝，兩方于1568年休战，
單曲的錄影帶由雷·凱伊導演，在威尼斯沙灘拍攝。
Savonarola wanted to make Florence a city devoted to God, a good “Christian and religious Republic.”
The 2012 American Community Survey estimated that there were 199,080 Americans with Serb ancestry.
因荒卷的小动作，小秋也进而退出本团，由薇若妮卡代替。
高級房車、計程車或客運巴士通常可以說是具備較軟的彈簧。
，直至半準決賽都能以直落四局轻松横扫，
By about 1910, the leading role of the Kayeli clan had almost disappeared.
为推广与普及关于幼儿教育和儿童教育，创办与领导了中国幼稚教育社、中华儿童教育社，通过学术团体的活动，对幼儿园教师、小学教师和教育研究者进行了辅导。
，康寧祥以「如果休斯頓同鄉會邀請我們，阮四人願意承擔一切的風險應邀前往」。
素股止まりと約束していたはずなのに「ダメ、挿っちゃう!
西烏克蘭人民共和國前後存在了八個月，大部分時間有約400萬人受其管治。
因此各省的所有神庙也都镶金嵌银，竞相与库斯科城的神庙媲美。
受了半年的打擊後，為了不想再發生這些事而加入軍隊。
他们告诉他， 希望电影某些部分有一个真实而现代的感觉，而像梦境之类的其它部分则要别具风格 : 77 。
關於丘建威早年生活的資料出自香港電台第一台廣播節目《守下留情》於2020年4月27日播出的訪問。
在2016年5月28日，人力資源辦公室正式併入勞工事務局,並改為廳級部門。
意識到史達林格勒城內及附近的德軍面臨危險，希特勒命令在該地區之纳粹德国国防军陆军全面防守各個方向，并將頓河與伏爾加河之間的部隊劃為“史達林格勒要塞”，导致了第6軍團突圍的希望破灭 Beevor 1998，第254页 。
，中国江苏省苏州市曾经所辖的市辖区，有时也指整个苏州市。
在鼻孔后面有两个额外的开口，它们在甲龙类中被命名为“C1”和“C2”，对于中国缙云甲龙而言，这两个开口与鼻孔中心的位置保持水平。
逆向拍賣（Reverse auction）也稱為荷蘭式拍賣、減價拍賣、反向拍賣、出價（bidding）或招標（tendering）系統，
The Cheka ЧК - чрезвыча́йная коми́ссия chrezvychaynaya komissiya, Emergency Commission.
Bölümün sonunda Sophia, Lara'yı öldürmek için taşı kullanır.
After his years in Greece he came back to Austria playing for LASK Linz.
杰拉尔德·福特成为总统后，副总统一职出现空缺。
'da genellikle vakıflar tarafından inşa edilmiştir.
至今妇女博物馆已经举办超过400场展览，他的主题和内容引起世界的关注。
Autoloaders and tape libraries are frequently used to automate cartridge handling.
而剛好老闆Mike Ilitch於1992年買下老虎隊後便對興建新的球場抱持高度興趣。
Son yedi cilt, ölümünden sonra yayınlanmıştır.
根據规劃，8号线將由滘心站继续往北伸延，下穿流溪河进入江高镇，
A bridge crossing the Río Grande de Zacapa in Jocotán was washed away. citation At least 53 people died across Guatemala, while an additional 96 remain missing.
Harry McNish had become very fond of his cat, and never forgave Shackleton for having him shot.
小風后来成为“玫”集团中的顶级杀手，武艺高强，每次均能完成任务，玫更因此借助这群精英将犯罪集团扩大，任务遍及世界各地。
在民間，是次補選有「阿太對阿太」、「高官對高官」、「司長對局長」、「政務司對保安局」、「上司對下屬」、「民主對非民主」等稱呼的名稱來比喻是次的補選。
於2011年3月5日進行投開票，
比方說，RNA病毒通過RNA複製酶複製其遺傳物質 citation 。
盤福校區历史悠久，最早可追溯到1948年创办的私立广州众贤中学，校区内完整保留了最早創校时簡氏後人修建簡氏祖祠建筑群，且简氏祖祠于1993年已被广州市政府认定为廣州市文物保護單位。
，大山寺遭到破壞，之後改建為阿夫利神社下社。
最後，在與main等人的努力之下，4000系列的4個晶片終於誕生，其中包括世界上第一個商用微處理器—
據作者回溯，1985年左右，國民黨政府欲計畫於台灣周圍蓋二十座核電廠，
Yerel adı Karahöyük olan höyüğük, Anadolu'da aynı adla bilinen diğer höyüklerle karıştırılmaması için tüm yayınlarda Gedikli Karahöyük olarak belirtilmektedir.
Zinkeş köyü dağlık bir bölgede bulunur.
，将连续剧改名为Duro A Morire播放。
贲宁帝两次北伐瀚州蛮族造成国力空虚，贲朝逐渐陷于内乱之中。
而且，他們必須接受在家眾所給與的任何食物。
其中之一是執行main，限制每艘漁船可捕撈的漁獲量。2008年，調查顯示有執行个体渔捞配额與沒有直行的組別進行比對，顯示个体渔捞配额可預防漁場的生物量驟減，並有效地恢復漁場的生物量。
It was released on 27 March 2020.
已而上搗巢有功將士萬余人，尚書馬文升、大學士劉健持之，帝先入逵等言，竟錄二百十人，署職一級，余皆被賚。
升級獎勵全都點在此裝備的強化上。
Annesi bir sanatçı ve ressamdı.
最终，他们的努力取得了成功 。
敦子表示這個集體夢境會吞噬其他夢境，果然不久後集體幻想的力量就開始大到足以讓夢境擴展到現實中。
They share a basic body plan, whose development is controlled by master regulatory genes.
Ardından 1995 yılında sistematik olarak yüzey toplaması yapılmıştır.
） （葡萄牙文） （英文） （西班牙文） （法文）
他的第一个进球是在以色列图图杯2-
Aditya Birla Group is one of the largest Indian conglomerates with businesses spread across telecommunications, cement, chemicals, mining, textiles, financial services, retail and e-commerce, among others, in 36 countries.
島嶼灰狐的頭上有灰毛，兩側的毛呈紅色，腹部、頸及面的底部是白色，尾巴的背面是黑色。
天眷二年（1139年）正月，金、宋議和成立，南宋代替偽齊政權成為金的屬國，宋對金稱臣，金朝歸還河南、陝西。
The oldest member of the Hawaiian archipelago still above the sea is Kure Atoll, which can be dated to 30 mya.
，正在经历一场历时三年的经济全面治理整顿，西方主要国家也正实行對中國的经济制裁。
，法比奧·拉澤里尼被任命為新意大利航空的首席執行官。
节目赛制原定为50位选手依次上台比赛竞争25个晋级名额。
清朝时期，八旗子弟（以滿洲為主，也包含蒙漢八旗子弟）在政治或生活领域主要在教育、科考、补缺、律法、生活待遇等方面享有一定特权待遇。
Kahraman Alexandra bu görüşü bazı geometrik optik problemlerin geri yansımasından aldığı cevaplarla geliştirdi.
古书画研究中心配备电子画廊，可以高像素数码拍摄书画、利用高清视屏展示图像。
、清时期並沒有“直接”领有这些島嶼，也從未在島上駐有常住居民或軍隊，而中國未簽署《舊金山和約》不能解釋為何中方在之後長達二十多年、直至發現石油之前都對島嶼主權問題保持沉默的態度。
Yaptırdığı Topuk Yaylası Tesisleri ile Düzce'ye önemli katkı yapan Aziz Yıldırım'ın adı Şıralık Mahallesi’ndeki 5615.
Tercüme Odası yabancı dilden yapılan tercümelerle dilde yeni bir üslubun da geliştiricisi oldu.
揭露「S&F」主力銷售的黑豆杏仁餅乾並無瘦身功能，並懷疑「S&F」提交的成分分析數據數據被篡改。
，以及吴健雄生前用过的的一些办公用品等。
Bölge Fransa'nın 43. en kalabalık yöresidir.
然而，如果沒有適合的圖形處理器，Core Image就會退回到下一個最好的選擇 -
，他們早期到港的閩籍人口或閩籍南洋華僑，而春秧街一帶，因為位於閩籍人口高度集中區的中心，加上熱心幫助新移民的福建社團人仕，加上樓宇老化，原有的族群遷出到炮台山站或太古站一帶，春秧街一帶成為了香港在30-40年內以至近年抵港的閩籍以及上海籍內地親屬其中一個主要的聚居地，不少居於外區的較後期抵港的閩籍商販亦到春秧街經營店舖，附近地區亦有南洋、台灣以及世界華僑，而閩籍投資移民不少會買北角半山以及跑馬地禮頓山一帶的物業。
'nin lansmanının merkezinde yer almıştır.
Oral Histoloji ve Embriyoloji ise bunu ağız, diş ve çevre dokuları açısından inceler.
Vaughan Jones教授在1990年獲得該獎。
He said that "it were death to her to have it broken off".
Bu listelerde Ninurta-apal-Ekur ve Ashur-nadin-apli üç yıl hükümdarlık yapmış gözükmektedirler.
En çok yoğun ritmik gitar çalma tarzıyla (open tuning) bilinir.
石渠阁会议与汉代经学学术思想有着密切的关系，它是汉代学术史上的重要的枢纽，是汉代学术许多重大问题的关键点。
及後，她亦在2012年1月於局內調任負責衞生事宜的副秘書長職位，並在2013年4月再晉升為首長級乙一級政務官 。
It was time to laugh, it was time to get loud.
Basın ve ifade özgürlüğü ile haber alma ve haber yapma özgürlüğüne karşı oluşabilecek her tür engelleme ve tehdit durumunda üyelerinin yanında kurumsal bir duruş sergilemeyi en önemli görevi olarak görmektedir.
Fulla tended to the ashen box and Frigg's shoes.
Bazı baskılarda tüm roman tek bir cilt haline getirilmiştir.
楚辭的特色，正如宋代黃伯思在《校定楚辭序》中概括說：「蓋屈宋諸騷，皆書楚語，作楚聲，記楚地，名楚物，故可謂之『楚辭』。
工人阶级随即陷入困境，阶级差距扩大了。
EuroTrip is a 2004 American comedy movie directed by Jeff Schaffer.
，生长于海拔440米至1,900米的地区，一般生长在戈壁和盐碱荒漠，目前尚未由人工引种栽培。
后来人们否定了此说，认为其原型和影射的对象主要有张宗仁说、
Paranın bir iktisat politikası aracı olması işlevi: Gelişmiş bir para ekonomisine sahip ülkelerin para otoriteleri 20. yüzyılda sıklıkla, faiz oranları ve para arzını kontrol etmek yoluyla, paranın bir iktisat politikası aracı olarak kullanmışlardır.
'nın koleksiyonunda yer almaktadır.
His best known singles were "Diggy Liggy Lo" and "This Should Go On Forever".
在整个90年代，黛西·朱加黛经常在爱丽丝泉的阿拉鲁恩艺术中心和其他大型展览中参加定期展览，
That same day September 24, 1789 the House agreed on the 12 proposed amendments.
İstanbul'a gelen Rüstem yaşamak için kardeşini öldürür.
这样的物体有规则的反复重现的形象。
Aylık emekli ücretinin 650 TL olduğunu varsayarsak, dört yılda 31.200 TL emekli ücretini kaybedeceksiniz.
The MBTA uses many different forms of public transportation to connect most of the parts of Massachusetts.
Two years later, Davis entered the Catholic school of Saint Thomas at St. Rose Priory.
That year, he attempted to win his sixth but became a victim of violence.
Site, Yunanistan'ın şimdiki Gardiki adlı kasabanın yakınında yer almaktadır.
土豚、土狼、食蟻獸、蝙蝠、熊、兔耳袋狸、許多鳥類、針鼴、狐狸、嬰猴、袋食蟻獸、老鼠和穿山甲也會取食白蟻 citation citation citation 。
周围第一次世界大战的漩涡，使它表现的艺术常常是混乱和残酷的。
; 模擬器（Emulator）、輸入檔（Input File）
Fazıl Küçük Oyunları Gençler Basketbol Turnuvası'nda Efes Pilsen'i 64-54 mağlup ederek şampiyon oldu.
Quoted by Halevy, The Growth of Philosophic Radicalism, Beacon Press, (1955) p. 352. ，這和麥克庫洛赫的論點互相呼應。
十冻京曾经的副驾驶，转到舞濱量子服务器是为了引导十冻京成为引导者，帮助他恢复记忆。
其核心部件為觸媒，不同類型的觸媒利用不同原理使懷爐無明火而發熱。
对扎巴语的描述包括Huang (1991) 黄布凡, 1991: 扎坝语.
翌年1月擔任島津製作所「田中耕一記念質量分析研究所」所長（破例的「執行役員待遇」頭銜，
這個概念適用於所有行業，包括「
The mothers keep three or four eggs warm.
，题记曰：“晋人真迹惟二王尚有存者，
汗血盐车无人顾，千里空收骏骨。
Türkiye'de çok tanınmış bir diğer çalışması ise 1999 yılında Khaled ve Faudel ile verdiği konser kaydıdır.
Sometimes these spots increase in size as the cat gets older.
Yağış yoğunluğunun etkisinin anlaşılması bir başka örneklede anlatılabilir.
他们并没有预计到斯特吉斯会如此快地追上他们。
Bu tariflerin hepsinde yenilecek ve yenilmeyecek yiyecekler mevcuttur.
在人类开始制造雪鞋之前，大自然已提供了样品。
Semtin adının kaynağı yörede bulunan Grune Ormanı'ndan gelmektedir.
İkinci Barış Harekâtı'nın üçüncü günü sonunda Ada topraklarının %38'i ele geçirildi ve hedeflenen Mağusa-Lefke hattına ulaşıldı.
，团员有王岐山、朱嘉明、黄江南等。
刚果的特许公司开始面临来自东南亚和拉丁美洲橡胶种植的竞争。
该工程完工以后，故宫博物院红墙内现有的9处办公单位都将迁出故宫红墙内，从而使红墙内作为完整文物体受到保护，消除安全隐患。
The period following India's First War of Independence was an important period in the Indian independence movement.
Bumpy asks Shaft to make sure that Marcy is returned safely.
Andrey, 7. sınıfta iken ilk kez okul sahnesinde oyun sergiledi.
She left her husband, and their marriage was annulled in 1854.
該措施任命一位為期三年的main，其職責為監控和報告基於性傾向和性別認同而來的暴力行為 citation citation 。
Leeuwenhoek'den önce hiç kimse kasların liflerden oluştuğunun farkında değildir.
由于南开大学和天津大学的各校区在空间上彼此毗邻，本专业学生可在两校间灵活安排选课，亦有教师在对方学校开设课程，实际上教学计划高度融合。
熊堂 citation 、天蠍堂 citation 、地海堂 citation 、地虎堂 citation 、乾坤堂 citation 、太極堂 citation 、玄武堂 citation 、精武堂 citation 、文武堂 citation 、光武堂 citation 、震武堂 citation 、麒麟堂 citation 、忠義堂 citation 、軍堂、將堂 、豪堂 臺灣士林地方法院105年原易字第8號刑事判決.
Jeff left the company in August citation and Matt left in late 2010.
Yunanistan 74 bölgesel birime ( ) ayrılmıştır.
：西雅圖雷藏寺，於1985年9月14日落成，
Hughes planned to launch himself in a rocket on August 10, 2019, citation but mechanical troubles postponed the launch.
The Son of God existed before he helped his Father make man.
Eliza refuses to do both of them and she leaves his home.
但傳聞與實際案例都顯示著持續的彎曲與拉筋有助於身體在運動方面有許多幫助的。
The city has a well-preserved downtown with a number of remaining historic businesses.
，有多达191支机械化步兵和坦克班组并没有切实补足装备和兵员，他补充道，“这种局面对于乌克兰前线及保卫乌克兰边界是极其危险的。
Thus the work of the earlier cytologists laid the ground for Weismann, who turned his mind to the consequences for evolution, which was an aspect the cytologists had not addressed.
Birçok kullanıcı, Vista'nın RAM ve diğer sistem kaynaklarını çok harcadığından yakınmıştır.
They also sell gift cards, including three types of pre-paid VISA cards.
該枚炮彈深入地底達15米，而地盤積水及爛泥土質引致該枚炮彈不時移動，
在飯店接待員沙隆的幫助下，約翰從執法者們手中捍衛了飯店，並借用飯店的穿甲彈與獵槍殺光他們。
小說第30卷和31卷中為尋覓火瑪瑙潛入倫敦塔地下，尋獲火瑪瑙並以捨棄妖精長生不死的代價，讓格魯比燒毀毛皮取回人類的靈魂，返回人世。
愛任紐不同於護教家之處在於他特意避免哲學術語，他深刻了解並清楚表達「功能」
Vaaler worked in a patent office, or place that deals with patents, and could have given himself a patent very easily.
She has composed music for theater and performed in soundtracks for two movies.
If the customer breaks the rules, then they agree to pay a fine for doing so.
Haritada her firmanın ayrı bir logosu vardır.
Havalimanı Türkiye'nin gurur projesidir, durdurmaya kimsenin gücü yetmeyecek ve 29 Ekim'de açılacaktır" ifadelerini kullandı.
謝家強（Tse Sean Ka Keung，1992年5月3日 － ），
Since then, the Lakotah people have lived inside the borders of the USA.
，又稱去敏定、司特寧、仙特明、協帝、CETIN或CETY，
Duvarlar sadece çok az dalga boyuna sahip olduğu zaman, optik kaplamaların üretiminde kullanılan ince filmlerin dışında, yansımalar girişim ile sonuçlanarak tutarlı bir şekilde birleşme eğilimde olacaktır.
有些超声波牙刷（例如Emmi-Dent）仅提供超声波振动。
到该地的旅客以探险旅游、边境旅游和特产采购为主。
凯宾斯基陨石坑（Kepinski）
Ulusal Mutabakat Hükûmeti birlikleri bu süreç içerisinde Sirte'ye ve Cufra'ya yığınak yaptı.
Cakeli ailesi, kökenlerini geç 9. yy asilzadesi Çorçanelilerden Beşken’e dayandırır.
Orada aynı isimli 3 cami vardır.
，基本上支持罗马人的部落; 二是英国西部重要的后罗马王朝统治领土的国王名单。
》，雖衛冕失敗一次，但在2012年重新挑戰，2012年6月衛冕20關畢業並與喜歡音樂簽下唱片合約，2012年11月20日發行個人首張專輯 citation 。
亞洲各地的建築發展和歐洲有明顯的不同：
为纪念埃尔斯沃思·多尔蒂的贡献，main的一个物种被命名为“main”（Caenorhabditis doughertyi）。
但當時為大年初四，乾隆帝甫駕崩，廟號「高宗」謚號「純」亦未定下，所以此神位有誤。
司马昱令占卜者扈谦占筮，扈谦回答：“后房中有一女子，当生下两个贵子，其中之一最终会盛大晋室。”
Her gün gelen izleyiciler en iyi izleme yerlerini öğrenirler.
The Gault Millau restaurant guide gave him 17 points and in 1989 he was elected cook of the year.
After five years since "8", on 1 February 2019 his 10th studio album "Vida" was released.
堅信著自己絕對是個性迥異的兄弟的領導者。
，其中电子不断在较重的、相对固定的正离子之间来回反弹。
SANAA stands for "Sejima And Nishizawa And Associates".
Patios were centers of household religious dedication focused on patron or domestic deities.
They have several "blocks" of "special characters", which are filed differently for each encoding.
'nın kuzeyinde yer alan ada Batı Estonya Takımadaları arasında yer alır.
Okulun bir girişi işlek bir cadde üzerindeyken diğer giriş ise ara bir sokaktan sağlanır.
哈利对堂姐阿梅莉的徒劳的爱情也没能使家庭更和睦。
En son 18 Haziran 2016 tarihinde erişildi.
此族引擎的共同點為：直列型四衝程循環，凸輪軸以正時皮帶驅動，以及冷卻方式皆為水冷。
河流泛滥时动物离开保护区和针对犀牛的盗猎是公园目前面临的主要问题。
On 1 September 1994 the former municipality of Chandon merged into the municipality of Léchelles, keeping the name Léchelles.
马利克·卡富尔（Malik Kafur，1296－1316年），
But in 1857 the Indian Mutiny almost destroyed the Company's rule of India.
Toplam alan 37.48 km² olup, km² başına 447 nüfus yoğunluğu vermektedir.
節目更會帶觀眾了解與文字有關的職業，看看有什麼歷練與得著讓他們如此醉心，甚至甘於為文字奉上一生。
，用于完成战斗任务和保障任务的战斗舰艇和特种舰艇，
多田克己編『竹原春泉絵本百物語-桃山人夜話-』 國書刊行會、1997年、129-130頁。
其後6場比賽史提芬·艾利蘭繼續擔當正選，更為他贏得一紙直到2009年才屆滿的合約 citation 。
》杂志每年根据政府的控制能力、人权状况、治安、经济状况等12项指标，评估各国的不稳定程度并进行排名。
Bu foto metrik veriler kullanılarak yıldızlar, galaksiler ve kuasarlar da spektroskopi için seçilir.
此外还作为国际奥委会的代表进行技术监督，组织四年一度的世界射击锦标赛；促进和发展教学计划与方法、出版联合会通讯和奖励对国际射联有突出贡献的个人。
并在艺术上做更进一步的探索，在南洋美专攻读绘画，考获西画文凭。
整體而言，17次臺省高考共錄取1,581人，
船塢有多個種類，濕船塢在人工河的人口處設有閘門，周圍是倉庫和防護牆，船舶在進入之後停泊并可裝卸貨物。
The bureaucracy and red tape claims bring into question excuse-making.
车辆段占地31.49公顷，建筑面积16.4万平方米。 citation 车辆段采用上盖+落地开发模式，设置检修库、运用库、物资总库、综合楼等13个单体建筑，拥有满足70公里/小时试车要求的1030米试车线。
平日一般開往長津田，少數列車設定開往鷺沼。
認罪協商在美國的刑事司法程序中，為相當重要的一部分，且大部分的案件均選擇透過認罪協商的方式（大約90%） citation ，
She was married to Peter Caruana Galizia from 1985 until her death in 2017.
Belediye sınırlarının geri kalan yönlerinde (batı, güney ve doğu) komşu devletler bulunur.
胶片卷轴上的5根辐条代表美国电影艺术与科学学院最初的5个分支：演员、编剧、导演、制片与技术人员。
這些创想在后来的实验装置裏都有所體現sfn。
之中，只有少數幾個能滿足，最大的一個 是 。
It is worth pointing out that Plato did not see it this way.
它伪装成一个民间自发的行动” citation 。
大廈早在2008年年尾獲大鴻輝涉資近4億元預留，
Mary Jane Kelly’nin parçalanmış ve iç organları dışarı çıkarılmış cesedi ise, Dorset Sokak, Spitalfields adresindeki 13 Miller's Court isimli tek kişilik odasında bulunmuştur.
'ya karşı Silezya Savaşı'nı başlatmasıyla olmuştur.
But the roads were filled with mines, so it was hard for the Allies to advance.
It can work like analog memory or a resistive switch, which can have an infinite number of states.
同日開立所屬團體SHINee的官方Twitter及新浪微博帳戶。
惟其後在政府打壓佛教的政策下，浮石寺逐漸荒廢。
Köyde tarihi çeşme ve 17. yüzyılda yapıldığı tahmin edilen, osmanlı döneminden kalma cami bulunmaktadır.
PS版的BGM由于内置音源的关系，与SS的编曲上有所不同以外，《
İnşaat Mühendisliği Bölümünde lisans ve yüksek lisansını tamamladı.
Sher Khan's descendent held the posts and ruled over the state for the next two centuries, for a period as tributaries of Baroda, and later it came under the Suzerainty of the British Raj.
，省府亦有一些官員高升，但省府仍然繼續因為省政事務炮轟行政院 citation citation 。
Osetler, Dvaleti'nin bir bölümünde Tualläg adını verdikleri topluluğu kurdu.
米哈伊尔·戈尔巴乔夫著：《对过去与未来的思考》，新华出版社2002年版。
Giant tortoises have evolved on a number of tropical islands.
直至牌照在2019年獲續批後，才於同年5月於平日晨早開放給市民散步 citation 。
在反对派试图杀害一个什叶派家庭成员时，一名什叶派教徒引爆了身上的炸药，炸死了他本人及其家人以及多名反对派武装分子。
It is a plain area with a few hills.
于2005年3月启动建设，2006年12月28日正式通车 ，于2011年开始提升工程 citation ，2013年12月30日完工 。
Özel bir giysi ve kendilerine has bir kalpak giyerler.
See the microformats project for background (Note: articles using infoboxes or taxoboxes which generate an hCard microformat will not be listed here; see Category:Templates generating hCards and Geo).
Celâl Bayar 610 milletvekilinden 413 DP milletvekilinin katıldığı oylamada 413 oy alarak üçüncü defa cumhurbaşkanlığına seçildi.
A perpetual resource has a never-ending supply.
，除了人类，成年的黑凯门鳄没有任何天敌。
，2008年5月11日首回合主場1-1賽和 citation ，5月17日次回合作客0-1落敗，兩回合累計1-2被淘汰 citation 。
沒有持續存在與唯一的訪客識別碼，轉換率、點擊流分析、以及其他隨時間依靠唯一訪客活動的變量系統，不可能正確。
張忠本是沈旭暉的舅公 citation 。
美軍收復了阿圖島與吉斯卡島之後，尼奧紹號於11月份回到珍珠港，並隨即伴隨第50特遣艦隊出發攻擊吉爾伯特群島。
戴笠与结发妻子毛秀丛，江山县农家出身，1895年生。
在求偶過程中雄性對外界的影響十分敏感，因此詳細的研究紀錄並不多。
说明了这是一场谷歌为中国开的愚人节玩笑。
On December 31, 1983, the system was divided into independent companies, known as Baby Bells and RBOCs (Regional Bell Operating Companies).
Norman boş ve aydınlık, hatta tamamen beyaz aydınlatılmış bir odada yalnız başına oturmaktadır.
Reşadiye ve Sultan Osman-ı Evvel el koymanın ardından Britanya donanmasında hizmete alındılar.
」 《春秋繁露》：「故春秋應天，作新王之事，時正黑統，王魯，尚黑，絀夏、親周、故宋。
Hiçbir rakibi olmadığı için otomatik olarak yeniden seçildi ve 1 Ağustos 2008 tarihinde yeni dönem için yemin etti.
Amaçlanan kitlelerdeki bu farklılıklar tabloda ayrıca belirtilmiştir.
来往于这两个区域的最短的航线的确要经过加那利群岛，
当晚，劳拉做了个可怕的梦，梦见邪灵将子宫内的婴儿抢走，
，周細胞就會收縮毛細血管 citation 。
”历史系文学士学位；1978年，
据了解，截止到23日上午已经有35个党派向泰国选举委员会提交了候选人名单，其中包括目前执政的为泰党。
劇場的後部設置有梯式的台（俗稱：講壇）。
旁边车道行驶中的两车之间的车距只要长于一个车身，就毫不犹豫往里加塞。
Çeşitli sinema filmleri ve dizilerde rol almış, birçok oyun ve filmde yönetmenlik yapmış ve belgesel çekimleri gerçekleştirmiştir.
AB üye devletleri sıryla 6 aylık dönem için konsül başkanlığına getirilir.
，相當於每股37美元現金收購存儲科技公司，2005年8月31日收購完成。
另一方面，這是博士在《異世奇人》首次提到有些悲劇是不可改變的，否則會後患無窮。
The river "La Dives" through the commune.
Bearings can be measured different ways.
義忠選擇支援東軍可能是因為敵對的遠江守護main隸屬西軍的緣故 小和田(1983),pp.131-132.
該刊物在半年後停刊，他們便把讀者會改名為「學友中西舞蹈研究社」並向政府注冊成為合法團體。
教室裡，坐在旁邊的是矮子齊籐由紀，武彥在籃球隊的死黨。
朝日電視台因此修正路線，制定了在10年開設10家加盟台的目標。1989年度，朝日電視台雖然營業額在核心局中排名第四，但盈利超過200億日元，位列第一 : 233 。
延边州内的各县（市）也相继建成电视转播台，
'ı 4. single olarak piyasaya sürdü.
The appetizer part lasts twenty minutes.
，二十八年任鑲黃旗蒙古副都統。
詹天佑終生奉行「一夫一妻」制。
军长李灿（后何长工代）、政治委员邓乾元、
Döbeln is on both banks of the river Freiberger Mulde.
，兩人分別飾演片頭被警車攔下的女子和與珍跳舞的男子 。
；共由16台main供应蒸汽。
Many thought they had too much power and wanted them to get away.
沼泽地貌是七星河流域的主要地形特征，
Daniel J. McKee (born June 16, 1951) is an American politician.
'e göre "Devlet memurlukları sebze gibi satılmaya başlanmıştır."
侯英超（1980年6月15日 － ），男，
Catoir Silk Mill, the last silk mill in Allentown, closed in 1989.
飾演 趙强子 在強子潛入學校企劃室尋找別館工程的貪污證據時發現了自己的身份證的複印本。
，一名英國女子透過換屋網站與一名美國女子暫時交換住處後的經歷。
Çocuklarının eğitimini her şeyden çok önemsemiş ve başarılarında pay sahibi olmuştur.
）在其1868年所编、收于一儿童杂志的《字母表密码（The Alphabet Cipher）》中称其是不可破译的。
Şehirde en düşük ısı 1 Ocak 1949'da -17.7 °C olarak gözlenmiştir.
人字骨的主要功能是保護尾巴內的一些关键組織，
，被介绍给驻南京国民政府的德国军事顾问团，与军事顾问main成为挚友。
Kilometrekareye yaklaşık 70,2 kişi düşer.
The main campus is in the Woodhouse area of Leeds, close to Leeds City Centre.
另外，雪梨水務亦負責城市的廢水及污水收集工作。
此外，企鹅也像其他鸟类一样组成群落，而没有伴侣的雄性就会组成单身群落。
İklim ılık, kışlar ılık ve kurak geçer.
Yorgun Alman kuvvetleri derhal takibe geçemedi.
'un hiciv ve istihzasina, Pir Sultan'in cesaretine bu dünyadaki deyişlerde bol bol rastlamak mümkün.
團員們需透過答題的方式，獲取不同價格的旅行經費，而導遊只能透過唯品會低價進貨後高價轉賣賺取提成。
Bütün iş yaşamı bilişim alanında, bilgisayarlar konusunda çalışmakla geçti.
Andorra doesn't have an Army. citation France and Spain help to defend Andorra.
The MCC currently has "Official Observer" status with the World Council of Churches.
之後，《黑馬》預先發佈為宣傳单曲，而2013年9月30日，
One reason for covering the surface with gesso is that wood or canvas has a rough or uneven surface, and a colour.
It is one of the main five channels in the United Kingdom, and was the fifth and last analogue television channel in the country.
陸軍同志協會（ACA），後來被命名為國民警衛隊和更廣為人知的綽號藍衫黨（愛爾蘭語：Na Léinte Gorma），是活躍於20世紀30年代的愛爾蘭安全組織。
JQuery kütüphanesini kullanabilmek için iki yöntem mevcuttur.
Toplum veyahut topluluklarda sosyal değişim ve dönüşüme neden olan bu faktörler, göçün sosyolojik açıdan incelenmesini ve tartışılmasını mümkün kılmaktadır.
在与桑地诺民族解放阵线的战争中，国民警卫队造成数千农民失踪死亡。
莱纳德觉得自己试镜时表现欠差，不过由于他和辛格是老朋友，所以最后还是得到了这个角色 citation 。
Any floating object displaces its own weight of fluid.
Starting in the early 18th century, the textile industry was established in Aarau.
He went to the Old Catholic Church of the Netherlands in 1988.
但真正的十字键由任天堂发明，1982年6月3日任天堂的开发部部长横井军平推出了日后被称为“D-Pad”
》的激氣羚羊 羚羊師傅的聲演 聲／香港CV：
可見按照「上字取聲，下字取韻」的原則，古人或能很準確地讀出一字字音。
“貌陋而治家有法”，希範“惮之”。
新加坡独立时，新加坡国会并未对司法体系作出任何修改。
對字義的解釋盡可能具體而微，一改過去“大而化之”的風格。
其中大部分位於國際日期變更線以東，在9月9日看到日食，剩下的部分在9月10日看到日食。
The table below shows the top three best movers from each year.
Bir örnek, protein içeren bir test tüpünün kendisine eklenen güçlü asitler içerdiği Heller testidir.
，教学物资分批运出，损失严重；
也會以月亮的顏色和位置占卜農事。
非常溺愛著自己的兒子泰迪，不想失去他，就親手阻止伊爾絲和艾蜜莉別和他太過親密。
;高雄市立社會教育館（社教館）：
Some religions do not believe in a god or do not include the concept of gods.
Japanese casualty figures for the battle were compiled by Sawaichi Hisae for her book Midowei Kaisen: Kiroku p. 550: the list was compiled from Japanese prefectural records and is the most accurate to date.
This includes both those who are native to the United States as well as Lebanese immigrants to America.
These games are usually open world games.
外界認為，吳伯雄在行前受馬英九總統交付任務，陸委會對外聲明，此次會面不代表政府立場 citation 。
本篇時間早於Shovel of Hope篇章，幽靈騎士被女巫派去招募騎士們加入無情騎士團。
新漢諾弗的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為176米（即577英尺）。
The townspeople immediately fear the Beast, but Belle insists he's gentle and kind.
，面積26平方公里，海拔高度315米，2007年人口4,676，人口密度每平方公里180人。
張善為（1975年8月7日 － ），
They create their art from their own inner experience, not caring or knowing what other artists maybe doing.
The band was founded in 1968.
Also, easy solutions to kill the parasites do not exist as they did 50 years ago.
随后，太岳军区成立，陈赓任军区司令员。
Bu albümde de bütün enstrümanlar Jason Franelich tarafından çalınıp kaydedilmiştir.
The size of the stone is about 4 feet long and 1 foot wide.
東山牛肉崎警察官吏派出所的建材主要使用檜木，牆壁用竹篾片編成後塗上混有粗糠的泥土與石灰，再覆蓋上雨淋板。
En sıcak ay ortalama sıcaklığın 29 °C olduğu nisan, en soğuk ay ise ortalama sıcaklığın 22 °C olduğu ağustos ayıdır.
Milletvekilliği yaparken Patoloji Enstitüsünü kurdu.
Altyapısı'nda 2 sezon futbol oynadıktan sonra 2007 yılında profesyonel sözleşme imzalamıştır.
五月，上映九週的票房累積到4億3800萬。
歐頓的團隊在強者生存中被擊敗，貝瑞特和寇帝·羅茲成為最終未被淘汰的選手。
Tırı arayıp, şoförü sorgulayan polis memuru bir şey bulamayınca, tırı bırakır ve Jeff'e kasabadaki polis merkezine gidip ihbar da bulunmasını önerir.
This means that the copy of the data is not identical to the original.
这样做原因是为了唤起节日欢乐的本质。
希腊帆船队在2014年世界帆船锦标赛、2015年各单项帆船世锦赛以及欧洲预选赛上获得以下席位 citation 。
Its sources are in Sierra de Yamasá (a branch of the Cordillera Central).
The country had a lot of problems during the election.
广场的西部在1980年抬升了50厘米，南北两侧种植椴树，是许多活动的举行地点，有草坪，喷泉和长凳。
，假節廣州牧，統軍一萬南討郭馬，在始興為王族所阻，不得前進。
'nin başrollerini paylaştıkları bu yeni versiyon bu kez Türkiye'de İkinci Nefes adıyla gösterime verilmiştir.
印刷所经理徐上珍被逮捕，未发出去的2800份报纸亦被没收。
Dizinin sezon ve bölüm sayısı ile DVD çıkış tarihleri aşağıdaki gibidir.
，他會与姐妹一起抚养下一代，年老后則由外甥（女）孝养，其财产也由外甥（女）继承。
主要以貓斗為目標，為了引誘貓斗，還作出了機器克麗絲。
”，他评价“如果僅僅限於中國的範圍內，從中國歷史的角度評價毛澤東，他無疑是到目前為止最成功的一個人。
Yasaklanma dönemi boyunca alkollü içeceklerin kaçakçılık limanı olarak şöhret bulmuştur.
The Bruins suspended Thomas for not reporting to training camp and he was traded to the Islanders for a conditional 2nd round pick in either 2014 or 2015.
Eski Oğuz Türkçesinde her iki yazı dilinin filizleri yeşermekteydi.
He was Russia’s most famous writer and Tchaikovsky made several of his stories into operas.
木牛即今小车之有前辕者；流马即今独推者。”
，并在1978年将总部迁移至吉隆坡，正式成为全国性报章。
They can also be used by only one person.
，並在1954年成為AFC創始成員之一。
Computers can also use asymmetric ciphers to give each other the keys for symmetric ciphers.
雄蜥比雌蜥大，背冠及股孔也較為明顯，
途中自來也被一女子（實為被宇智波鼬幻術所迷惑主動勾引自來也）引誘離開鳴人身邊，導致曉組織的宇智波鼬與干柿鬼鮫乘虛而入企圖抓捕鳴人。
She also produces the show.
XC60混合动力概念车首次出现在2012年底特律车展。
BPM通常在140至148之间。
RVD pushed Hardy and Benjamin's ladder over with his feet and pushed them sending them both smashing on the floor.
伊斯兰公民社会尤其是非政府组织往往在其组织名称中包含伊斯兰、穆斯林等字样，或者与伊斯兰的文化、思想、历史密切相关，如青年穆斯林协会（Young Men’s Muslim Association），清晰地表达了它要求在真主的旗帜下开展社会活动的愿望，并以清真寺为基地。
The D49, D49A and D249T roads pass through the commune.
这一制度由于完全取决于中正官（通常由世族擔任）的喜好或利益，幾乎使世族完全垄断官职。
In February 2011, Simpson-Wentz filed for divorce.
Okulda öğrencilere yapılanları gördükten sonra, onlara karşı yapılan eziyetlere karşı mücadele eder.
In temples to Sobek, live crocodiles were kept in pools to honor him.
大将（2018年－2019年 citation ）
，开始了这个地区的基督教化过程。
Before the launching of the Hipparcos satellite telescope, distance estimates for the star varied widely, from 96 light years to 1200 light years.
阿尔萨斯机械制造公司所采取的产品开发策略，是优先研制大缸径柴油机以求迅速抢占大功率柴油机的市场。
参赛队伍中，奥地利、哥斯达黎加、香港、墨西哥、荷兰和瑞典都是首次参赛。
Benzetme indüksiyonu ile mantık yürütmede kapsamlı çalışmalar yapılmıştır.
阜成门外北礼士路门牌19号 落成，迁入。
虽然就读于同校的初中部时常请病假，但她的学习成绩仍能保持年级第一，并在升上高中部的同时也被提名担任女王一职。
Searching data bases and doing calculations are things computers do better than people.
我们向受害者、他们的家人以及所有受到这一悲剧影响的人表示哀悼和同情。” citation 她承认，根据美国掌握的信息，包括中国媒体对事件的报道，
Gerek öykünün yorumlamasına, gerekse "Kızıl Ölüm" hastalığının gerçekte ne olduğuna dair birçok farklı görüş vardır.
Bursa İli'nin Türkiye haritası üzerindeki konumu.
As these games were released over 15 years ago, the original battery is usually depleted by now.
正午12时，揭幕典礼正式开始。
在會説話的「橡實」激励下，小說家展開想像，創造出4個家庭，每個家庭都抱有意想不到的秘密。
Greensand has a very large upper jaw tip which displays the typical teeth which distinguish C. capito from other species.
At the first performance, seventeen year old Sergei Legat appeared as the Nutcracker, twelve year old Stanislava Stanislavovna Belinskaya as Clara, and an unidentified child dancer as a Gingerbread Man.
Savaş başlığı, aktif radar kılavuzu ile manevra kabiliyetine sahip bir aracın içinde (MARV) paketlenmiş ve mevcut roket motorlarını kullandı.
It is the 174th-tallest building in the world.
Dişilerde 22–26 kg, erkeklerde 26–30 kg tercih edilen ağırlıktır.
There are many other known styles for Japanese bonsai.
後因舊縣府拆遷，取消縣長官邸，並在都市整建計畫─「南門計畫」中被保存下來，經整建修復後，於1997年12月13日正式啟用，保留宜蘭設治200年的歷史，並賦予舊建築新時代的意義。
'da faaliyet gösteren bağımsızlık yanlısı grupları anlatanL'Enquête Corse ("The Corsican Enquiry") adlı eserini yayınladı.
İki yönlü bir program olan Google reklamlarda üç yönlü websiteleri yer alabilmektedir.
Böylece, belirli bir süperiletken genellikle 123 süper iletken anılır.
This style is the "Mi Fu" style uses large wet dots of ink.
As of 2015, the oblast has a population of 7,231,068 people.
安大略省政府在哈密爾頓市内維護數條省級公路，
Weak bases generally have a pH value of 7 9 while strong bases have a pH value of 9–14.
、頑痹、由風寒濕瘀阻之關節疼痛 、屈伸不利、肢體麻木、筋脈拘攣、腳氣腫痛、痰飲積聚、
這賽季曼聯以亞軍結束聯賽，只贏得聯賽盃冠軍，歐冠盃更是未能成功晉級至淘汰賽。
Boeing then started making the other types of -200.
，梅西在30场比赛中打入37球，成为该赛季的最佳球员和最佳射手 citation 。
For many thousands of years, men have been thought of by society as the main "breadwinners" in families.
，曾在6月協助申請東區遊行，但警方只批准於維多利亞公園集會。
，美軍很快就對T92失去了興趣，取消了生產計劃。
But some species, such as Phidippus audax (the audacious or brave jumping spider) and Platycryptus undatus, can become calm if the human comes close to them slowly.
它有助于缝线球员在火环追击下产生令人兴奋的T20和单日国际球赛。
設施包括小型兒童遊樂場、單車停泊處、多層停車場及服務設施大樓。
新當代藝術博物館（New Museum of Contemporary Art）
For example, when a car brakes, it is decelerating.
、分叉，向西北延伸距离约80公里。
Devirden Devire, Hıfzı Veldet Velidedeğlu, Cilt 2, Sayfa: 62, Bilgi Yayınevi, İstanbul, 1974.
」與西浦秀樹以及前AKB48成員片山陽加等4人共同組成樂團「かにたま」。
Ünsüz öbeklere yalnızca sözcük içinde olanak tanınır, Nahuatl dili bu kısıtlama ile başa çıkmak için hem ünlü türemesini (genellikle /i/) hem de ünsüz düşmesini kullanır.
）『日本の国際政治学（4） 歴史の中の国際政治』（有斐閣、2009年）
魏瑾（羅馬拼音：WEI JIN，1993年03月12日 － ），
Adını, Selçuklu döneminin inşaat ustası Ehmedek'ten (Farsçada "Küçük Ahmet") aldığı sanılmaktadır.
然後有天他終於拿下了太郎的帽子、但下面卻是光禿禿一片。
所以扣除地主改良所增值的部分，應該完全歸還給全社會 citation 。
Bolesław’dan aldığı askeri destekle Macaristan’a dönmesi akabinde yaşanan iç savaş neticesinde 1060 yılında Macaristan Kralı oldu.
后来西斯科又被委派到联邦星舰冲绳号（USS Okinawa），并且参与了星际联邦和茨恩肯西的战争（Tzenkethi War）。
中國國民黨第六次全國代表大會，
在荷蘭溪公民協會的要求下安裝的新站名牌顯示為「39大道-荷蘭溪」 citation citation 。
共有絆、劈、纏、戳、挑、引、封、轉八訣，棒影飛舞，神龍夭矯，如流星趕月，震懾群邪。
他们正确地提出了狄尔斯–阿尔德产物结构，也提出了反应可能经历的机理。
唐代诗人，是唐诗革新的先驱者。
;週末特別計劃連續劇 此時段於2016年10月30日後取消，自此SBS再沒有直接與MBC時段競爭的電視劇。
其存在象徵獅鷲獸一族心中的榮耀，亦促使原本天性貪婪的獅鷲獸團結一致、互相扶持。
The volume of a mountain is much larger than the volume of a rock, for instance.
上熊本車站是鹿兒島線的沿線車站，與熊本電鐵及熊本市電的起點車站，
They overcome moving prey by wrapping into one or two coils pressing its prey to hold it so that it can swallow it alive.
DjVu geliştiricilerine göre, renkli dergi sayfalarının 40-70 kB'ye, siyah-beyaz teknik kağıtların 15-40 kB'ye ve eski el yazmalarının yaklaşık 100 kB'ye kadar sıkıştırılır; tatmin edici bir JPEG görüntüsününse genellikle 500 kB gerektirir.
比利時部隊發起了相當程度的反擊，但都被德國空軍瓦解。
此外蔣積極在東南沿海發動小規模武裝突擊，如福建湄州島、南日島、東山島戰役 。
乡试，或稱鄉貢、乡闱、秋闱、大比 《紅樓夢》第一回：「且喜明歲正當大比，兄宜作速入都，春闈一戰，方不負兄之所學也。
而英国历史学家丹尼斯·马克·史密斯（Denis Mack Smith）在《意大利史》
Because the Pasig River is rich in water lilies, the government made livelihood programs of making baskets from water lilies and other recycled items.
Aynı sene penicillium üzerindeki bakteriyolojik tetkiklerini bitirmesine rağmen maddeyi üretmek için maddi imkânı olmadığından 1939 yılına kadar bekledi.
原子核物理博士學位，並在1966年，
Burton DeWitt Watson (June 13, 1925 April 1, 2017) was an American scholar and translator Stirling 2006, pg.
Portekizlilerin günümüzdeki Sergıpe eyaleti içinde ilk karaya çıkmaları Aracaju'nun günümüzdeki mevkiinde olmuştur.
有1520毫米、1524毫米、1600毫米、1668毫米、1676毫米5种轨距。
Summanus ( Latince Summānus ), gece (gün ışığı) gök gürültüsü tanrısıdır.
同案被告盧建民判囚7年，為香港開埠以來最重的暴動罪判刑。
三國×戰國穿越之戰（黑田官兵衛、周瑜）
一個非常特別的回文日期是西元2020年的2月2日。
These pieces were created to the accuracy of 1/10 of a millimeter.
Bakanlığa atanmasından 5 gün sonra Afganistan'daki İspanyol askeri gücünü ziyaret etmiştir.
布雷表示：「绝大多数安提法是反對民主黨的中堅反资本主义分子」。
為了使顧客高興，進行著「貓耳DAY」、「女扮男裝DAY」、「妹妹DAY」、「教師DAY」、「巫女DAY」等各種各樣的活動。
Siakam是家庭的學術明星，最初想成為一名天主教神父；但是到了15歲，他的想法有所改變。
Ancak daha kızı görmeden Ted'i ona çok övmesi, Ted'in kızla tanışınca kızın beklentilerinin düşeceğini düşünmesine yol açar.
Gülnar'a 35, Mersin'e 140 kilometre uzaklıktadır.
Newly snakes and single poles of theater decorate the theater and the shapes are shaped.
在一年前，巴耶濟德一世揚言他將會在5月進攻匈牙利，然而到了7月尾仍不見奧斯曼帝國軍的蹤影。
在北部，该区部分地段远达29街，但是部分地段只达到28街，甚至27街与28街之间。
翌日李青被學校勒令退學，被逐出家門，在新公園的「王國」裡沉浮人生。
Yeni bir matbaa kurulamadığı için taş basması olarak yayınlanan gazete, 100. sayıda kapandığını açıkladı.
He stayed on in England to earn some more money.
护照换發后将得到一个新的护照号，可在第二页加注取代前号码，
，与对方后卫发生碰撞，左膝十字韧带撕裂。
Hiçbir direnişle karşılaşmayan Napolyon, küçük birliğini çığ gibi büyüyen bir ordu haline getirmeyi başarır.
在2015年11月，該校被傳媒揭發涉嫌收取利益偽造文書以取得比立勤國立大學、太歷國立大學等菲律賓大學之學位，被形容為「
柏树村、三星村、党洼村、东风村、申家庄村、信家庄村、陶坡村、张湾村、阎湾村、马新庄村、吴家湾村、木家坡村。
現代日本家庭的早餐主要有兩種：日式和西式。 citation 日式早餐在日本廣泛出現，但通常只在周末和非工作日食用，年輕的日本夫婦可能更喜歡西式早餐，因為他們準備的時間通常較少。 citation 不同於大中華地區，
米勒反對商業化、純娛樂的庸俗戲劇。
Carter's hobbies include painting, Carter, Jimmy, Letter to Artist Mia LaBerge, February 14, 2008.
，新加坡總比數以三比二擊敗泰國成功衛冕冠軍。
然而，尼米茲及斯普魯恩斯均希望英軍可協助空襲琉球群島南部，減輕第5艦隊面對神風特攻隊的壓力。
非常崇拜杉崎，對真冬來說是個超越善樹的存在。
，其次為日本有291家企業，第三位為英國126家，
主流 (最長河道) 上游為大石溪，發源於標高592公尺之四林格山西側，向西南流經竹社後轉西流，與另一支流竹社溪合流後，始稱保力溪。
宋元之际，如皋附近无冒氏可考，
The wider Whangarei area had an estimated population of 85,900 in 2015.
作为短兵器，战斧可以更简单和迅速的进入作战状态。
弗拉季斯拉夫一世符合波希米亞制度指定康拉德為繼承人，兩兄弟終於因此和解並共同攻擊布熱季斯拉夫，迫使他逃往匈牙利。
正德十二年（1517年）丁丑科進士第三甲第一百零四名 citation citation citation 。
钱德拉·普拉·雷迪（Chandra Pulla Reddy；1917年－1984年11月9日）是印度共产主义领导人。
自春秋末，袁姓一直活跃在河南一带。
They started building it in 1819.
Maxis has also released games developed by other production houses, such as A-Train and SimTower.
，亦是推動其發展的原動力之一。
Bu travma ile çocuklar bir daha asla eve gidemeyeceğini düşünmekte, örgütün elinden kaçsa bile yaptıkları yüzünden ailesinden kimse tarafından kabul edilmeyeceği düşünmektedir.
Bugünkü yüksek kalite seviyesinde rekabet için dizayn edilmiş kalite teminatı programı içindeki SQC’nin rolünü belirleyerek sonuca ulaşacağız.
Brno'da yer alan 13 üniversiteden bazılarının isimleri şunlardır.
，可能是以-1main的機制與ORF2一起轉譯成一大型多肽再切割而成；ORF4則編碼衣殼蛋白，此病毒基因組可以產生僅包含ORF4的次基因組RNA（subgenomic RNA）用以表現衣殼蛋白 。
，氣候變得潮濕，香港逐漸形成遼闊的淺湖。
Sürekli rahatsız eden kabuslar karakteri derinleştirmiştir.
“吴家样”之“吴带当风”相辉映。“
。2005年7月29日，沾益至贵州六盘水增建二线可行性研究通过国家评审。2006年11月27日复线开建 citation 。2007年4月23日沾昆段复线通车 citation 。2012年12月6日沾六段复线全线开通 citation 。
这也是纳瓦利内最后一次和妻子尤利娅道别，在此之后，他将无法和她见面 citation 。
Doktor, Solitract'ın konuşan kurbağa şeklini aldığı beyaz bir alana götürülür.
南潯經濟因此而迅速發展直至繁榮，實乃「江浙之雄鎮」
，而這條橋也是他的最後一個工程。
当向马克思问了一些问题之后，罗瑞塔和伊基了解到马克思就是有名的杀人犯肯尼的儿子，肯尼残忍地害死了马克思的母亲，那个时候马克思只有四岁左右。
） citation ，另外也是GNU除錯器（
Ham gave an example of biological adaptation.
上述的Pascal片段，符合ISO 7185标准化的1974年版规定，使用块明晰了编程者的意图，代码的结构更加密切的反映出编程者的思考。
Ring girl Arianny Celeste announces the third round.
胃下口部支脈：沿腹裡向下到氣衝處與前脈會合，再由此向下至髀關，直抵伏兔部，下至膝臏，沿著脛骨前脊外側，下經足背，進入足第二趾外側端（厲兌）。
It was nicknamed "USS Northampton."
Only 10 rivers are longer than 100 km.
中華人民共和國前期的主要社會主義民族政策詞彙為「中國人民」和「各民族」，
By early 1952 the Dash 80 was designed and Boeing's managers allowed it to be made.
Hangi evrenin sağ kalmasını tercih ederse etsin bir evren olmadan diğerinin de sağ kalamadığı ve Olivia bütün olası geleceklerde öldüğü gerçeğini gören Peter iki evreni birbirine bağlayan bir geçit yapar.
專注於噴墨印字頭關鍵零件及耗材之開發。
Fransa’da bulunduğu dönemde bir yandan Pierre Dupont'tan Orkestrasyon ve Transkripsiyon dersleri alırken diğer yandan da "Schola Cantorum Yüksek Müzik Okulunu dereceyle bitirdi.
，作為補償，埃爾科萊三世獲得了前奧地利地區，
Parti beş üyeli merkez komite tarafından yürütüldü.
在古典物理中，能量被認為是一種純量，它和時間的導數有關。
It was created by John Louis Emil Dreyer in 1888.
Witcherlar Salamandra hakkında bilgi toplamak için farklı yönlere doğru yollarını değiştirirler.
The city of Offenbach is not a part of the district.
Familia Astina（ （日語） ファミリアアスティナ）
，透過政治論述，宣揚民主憲政理念，在國民黨戒嚴體制之中尋求突破牢籠的奮鬥與實踐，也給予後起的臺灣黨外民主運動相當的思想啟發，「影響了從1970年代開始，逐漸再抬頭的政治運動」，「為臺灣民主政治的開展創造了契機」（薛化元，1996:391-392）。
The Mughal period was a period of unremarkable provincial administration from Delhi.
，左脚和腹部还被刺伤 : 78 : 360 。
They feed on insoluble organic substances.
左左右右．謝謝老師．Happy ABC．飛飛飛．
Kendisi ve ailesini Sovyetler Birliğine çalışmak için davet eder.
Tüm Dünya genelinde satışa sunulmuştur.
Lethe Press. p. 252. Two bear flags preceded the International Bear Brotherhood Flag.
CD EF 表示前后两支表杆，前表杆有刻度，用作两次测量，第一次从G点瞄准A、C两点成直线，第二次从G点校准树根J，读出前表杆上度数（入表）。
永壽元年霖雨大水，三輔以東，莫不湮沒。
Kasım 2016 itibarıyla bu program aracılığıyla 197 kitap yayınlanmıştır.
这是对莱夫扎茹在一座长满树木的山和马塔基托河岸之间扎的强化营地的一场黎明突袭。
若干歷史學者不同意中世紀阿斯圖里亞斯史書描寫的奧雷利歐遺體的處置方式。
，1906年進入布拉格音樂院，後又轉入管風琴學校，後被退學，
Bazen de "Filmin bu isimle daha kalıcı bir yeri olacağına" inanılır.
These temnospondyls were some of the first vertebrates fully adapted to life on land.
電影從開畫的周四晚上賺得$820萬美元，而開畫首天賺得$26,100,000美元 citation citation 。
按清朝體制，官員父母過世，需回家守喪三年。
Yetmediyse, güftesiyle, acı, hüzün, kalp kırıklığı ihtiva eden, buna rağmen haysiyetli pozlar çeken, pes etmeyen, ex manitaya kuyruğu bir kez daha kaptırmayı reddeden, hatta kinayeli ve kibar bir dille fırça kayan bir şarkı.
During the final season of his career, Catala' returned to Juan Aurich for one final spell at the club where he had succeeded the most in terms of scoring and providing assists.
」 ，屬廣安軍 民國《武勝縣誌》卷首《地理志第一》云： 「……和溪在宋以前本屬新明屬鎮。
In 2014 he assumed the management of Diario UNO, previously called "La Primera", and resigned in September 2018 due to lack of payments.
如果一個大型天體坍塌後，其表面位于這個徑向坐標上（換句話說就是它的半徑等於 ），
At night, various entertainments are provided.
德國亦都向克羅地亞提供步兵和武器支援。
Odunun parçalanmasında ve besin maddelerinin toprağa geri dönüştürülmesinde önemli bir görevi bulunmaktadır.
不过，语言与生物有机体的不同之处在于，语言在扩散的过程中因为要与其他语言的说话者接触，所以很容易融入其他语言的元素。
採用中型槍管，即比FN Minimi 5.56稍長而比FN MAG的短。
這座建築始建於1785年。1997年，國家信託對這裡的懸崖進行了加固，以防止建築受損 citation 。
，自己也在台北市第二選區(士林、大同區)連任失利；
Charlie Byrd, American jazz guitarist (d.
Genellikle deyimleri yanlış söyler.
，石油、天然氣勘探儲量居第11位，對於該國經濟發展相當重要 International Crisis Group.
'den kaynaklanan bir askeri komplonun engellenmesini içeriyor.
玄策退，上谓侍臣曰：“自古安有神仙！
Divertiküler hastalık veya divertikülozis kolonik divertikül varlığını belirtmek için kullanılan terimlerdir.
在硝石战争初期，林奇是一名main。
Dolayısıyla, n > 4 için asal bir Fermat sayısı olup olmadığı hala açık bir sorudur.
，本名加藤一彦，筆名為Monkey Punch的假名寫法，代表作為魯邦三世。
It can also go from convert in 23.5 seconds.
Most commonly, the leader of the party or coalition with the most votes becomes the Prime Minister.
在晚上於晚上11時時段增加從大阪出發前往姬路或野洲的班次。
He is so tired that he does not know that little fauns are playing with his weapons.
Babama bunu aktardıklarında babam, "Şimdilik oğlumu okutabiliyorum fakat ileride okutamadığım bir dönem olursa, o zaman Paşa hazretlerine müteşekkir olurum, bu hareketi dolayısıyla kendisine teşekkür ederim" demiş.
办公楼对面一所小学，却无钱改造危房，向海外申请了国际援建资金。2008年，阜阳“白宫”举报人李国福被逮捕，在狱中蹊跷死亡，其家属遭到迫害和被送入精神病院。
It is inhabited by Nyishi tribe of Arunachal Pradesh.
分區榜首不再保証擁有前3種子排名。
Ermenistan ve Boğazlar mandaları ise, bir yıl gecikmeyle, 1920 Mayısında Senato'ya sunuldu.
In 2006, 84,437 people lived in Norwalk, making it the third largest city in Fairfield County and the sixth largest city in Connecticut.
通过对患病与无病的家族成员的染色体的扫描，研究人员将该基因定位在第7号染色体上。
Filling a ship's hold with tortoises was an easy way to stock up on food, a tradition that was continued by whalers in the centuries that followed.
不斷增加的民眾不滿，眾多的封建貴族的私人軍隊，和亨利六世朝廷的腐敗使得內戰的政治氣候已經成熟。
The Osama bin Laden I know: an oral history of al Quaeda's leader.
In 1983, the debate team won the National Debate Tournament for the fourth time.
而該家公司於1901年由鈴木由太郎，於東京設立名為「鈴木日本堂」，初時銷售止痛藥產品；1933年，開始轉為生產藥膏布，
T.C）的隊長，也是日高瑞希的死對頭。原本不相信有什麼不可思議的事件，以為一切都可以用科學解釋，因此一開始與日高瑞希為敵，但是在看咪路等精靈施的「一發不可收拾魔法」之後，開始同意有不可思議的事情存在，最後他們跟日高瑞希聯合觀察日高安純身邊的「幽靈」。
D. 1995） – 太平洋路德大学第十三任校长（2012–2017）
A roll is when fat bunches up and stays in a part of a donkey's body, and they usually happen on its neck or its hip. citation If they develop on the donkey, it will usually stay for its whole life.
先世居漠北，世为酋帅，以部名贺楼为氏（后改楼氏），北魏勋臣八姓之一。
It has only one municipal district (a subdivision of a municipality): Jamao Afuera.
He was known for his work on von Neumann algebras and knot polynomials.
Türkler: "Çuvaşlar ve Çuvaşça", Yeni Türkiye yayınları.
他们想向斯坦展示教会關於生命的秘密教義。
白棋東坡棋執白子後下，完全仿照對手的下法，再伺機取得對自己有利的局面。
在德意志的軍事訓練下偷跑，看見美女而很高興的搭訕，正在說德意志的壞話時，就被德意志一拳正中肚子。
又因为中国能源开采总量已经停滞，中国经济开始转向单位耗能较少的消费品工业部门，并对高效能源设备进行投资。
，它們是消閒娛樂區，以餐飲業為主，
Bu rakamlar, göçebelerin savaşa en az kişi başına üç at götürdükleri ve bunun oranla her zaman yorgun olmayan bineklere sahip olmak olanağı sağladığı yolundaki görüşleri doğrular niteliktedir.
翌日，大和方面軍收到家康的命令而前往住吉。
在2005年7月大陆内测期间，甚至出现了大陆服务器直接取用台湾服务器的补丁而造成严重当机的丑闻，普遍相信是游戏橘子台北总公司和北京分公司沟通不足所造成。
，然而輝元因已和徳川家談和而拒絕，立花軍無奈回到領地柳川，
图为1964年的石景山钢铁公司（
他於1979年1月自國務院退職，轉擔任美國在台協會的首任理事主席兼執行理事 citation ，
It uses tanks and other armoured vehicles, such as the LAV III, as well as artillery, engineering vehicles, and a variety of weapons, such as the Colt Canada C7 rifle.
，他也同意了擁立森喜朗的決定。
，原將推遲至2020下半年舉行，但考量疫情的不可預測性，決議取消2020年賽事 citation citation 。
She also performs as a solo artist and is an actress in movies and television.
Batman, gizli kişiliğini korumayı en büyük önceliği olarak görür; öyle ki birkaç defa kimliğini açığa çıkartmaktansa ölüm riskini göze almıştır.
Babası, Yeboah'ın bedensel engelli olduğu gerçeğini öğrenince ailesinden uzaklaşmıştır.
猶太公會於是召開特别會議，大祭司該亞法被迫預言基督注定要替國家死。
'in tavsiyesi ile, Hitler, uçak destek, bakım ve tedariklerin Göring elinden alınarak yavaş yavaş Kammler'e aktarılmasını sağladı.
Köy, Edirne il merkezine 92 km, Uzunköprü ilçe merkezine 25 km uzaklıktadır.
Oyuncular, kendisine veya bir başka oyuncuya tehlikeli olabilecek herhangi bir giysi giymemeli veya her çeşit takılar da dahil gereçler taşımamalıdır.
裴松之注引王沈《魏书》：洪伯父鼎为尚书令，任洪为蕲春长。
法國駐越南領事未被事先告知，法國政府譴責越南違反1874年的《
Üçü de ödüller alan şarkılar; "Senario", "O Mihalis Hatzigiannis Traguda Doro Georgiadi" ve "Epafi" idi.
In the 2002 iteration of the first game, he says instead "A second late, you would have fit nicely into a sandwich."
该市镇总面积8.1平方公里，2009年时的人口为517人。
俊介回到別墅發現英里子在自己房裡被殺，兇手竟是美菜子。
Balık kılçığı diyagramına verilen bir başka isim ise Fishikawa'dır.
Fig Pudding is written using an episodic plot style.
到早上10時，原本坐在夏慤道馬路及兩旁路壆的示威者清理街上的垃圾後，
They kept their marriage a secret from Hollywood.
，一直都有向美方爭取參加環太平洋軍演，嚴德發表示現在是大好機會，但還是要看美方態度。
Daha sonra kadılık mesleğine geçerek 1604-1632 yılları arasında Bursa ve İstanbul kadılığının yanı sıra Rumeli kazaskerliği görevinde bulundu.
台灣虎航以重要信件通知員工，從3月29日起至4月4日注意身體狀況，若出現發燒、口腔內側黏膜出現白色斑點、顏面軀幹及四肢有紅色皮疹等典型麻疹臨床症狀，儘速就醫，主動告知相關接觸史並知會職業安全衛生室。
'dan hareketle üretim ilişkileri perspektifinden olaya yaklaşır.
Andre, herkesi yatıştırma çabası içerisinde babaannesinin her zaman bir şarkının çoğu durumda birçok şeyi değişitirme etkisini olduğunu söyleyerek hep birlikte Make It Shine şarkısını söylerler.
“选诗按照自己的标准”，“不选文天祥《正气歌》，是很大胆的不选”。
」上曰：「天寒冰涸，隨處可度，守一橋何足拒敵？
他會說粵語、普通話、英語三種語言 。
然后彻底调查各种线索，揭露凶手的身份。
，而清明当天已很少有人去扫墓了。
"Dilenci"nin senaryosunu da kendi yayımladığı Ragazzi di vita (1955) ve Una vita violenta (1959) adlı romanlarından uyarlayarak bizzat kendisi yazmıştır.
Köyde 1886 yılında 135 Türk, 8 Karapapak ve 8 Kürt yaşamaktaydı.
窃念某鄙陋之质，拙踈于时，闻先子之绪余，慕古人之名节。
），字子明，山東濟南府德州平原縣人，軍籍，
At night, there is a parade.
，担任过巴伐利亚王国总理大臣、
However, it is not known if any of this results from fission chain-reactions.
，惟獲提名大法官時是公職人員。
变焦版搭载的RAM芯片均为LPDDR5标准，ROM芯片均为UFS3.
奥政府还邀请了四大国驻奥武官考察奥匈边境。
，尚有一套1955年所發行的紀念款。
Awards for Windows Phone 7 has two awards on September 5, 2014, after the end of support four days later.
这允许拦截、检查和修改在两个方向上通过的原始流量。
，历任中共冀鲁豫省工作委员会妇女部长和宣传部长、中共晋豫特委组织部长、中共晋豫地委组织部长、中共太北区党委委员兼党校校长、中共太岳区党委组织部长、
Resimleri aradan 50 yıldan fazla bir zaman geçtikten sonra Luca Signorelli tamamladı.
Sprint was officially discontinued on August 2, 2020.
Otomatik pilotlar taksi ve bazı uçaklarda kalkış hariç, diğer safhalarda uçağa kumanda edebilir.
其後黃國桐先後轉投社民連、民主黨，而彩雲西選區議員徐百弟於2008年跟隨前綫重返民主黨，令民主黨擁有彩雲邨三區的議席。
This achievement reflects high credit on himself and the military service.
Soon, Cornwallis began acting independently of Clinton, who stayed safe in New York City.
Akşamları genellikle sıcak yemekler servis edilir.
他曾在「陽光孩子」倒閉之際作出支援，將「陽光孩子」的股份從黑金購回，拯救了「陽光孩子」。
She owns most of Forrester Creations.
一對德拉古諾夫虎式獵槍；上面的獵槍有main，兩個10發裝彈匣以及制動器；下方的獵槍是所謂「卡賓版」，省略托腮板與制動器，改用兩個5發裝彈匣（當然也比較便宜；有的槍迷喜歡購買此款槍械再自行改裝）。
，麥高文以他鮮明的反戰立場為號召，
下表列出慕亚林县在下议院的代表。
但斯特恩想讓這支球隊留在這座城市，於是他讓NBA買下這支球隊並讓聯盟託管。
舊北區理民府約於1907年興建，辦理新界北部（
Not only that, but until the first multiparty elections in 1992, only one candidate - that of the Kenya African National Union - was nominated and automatically declared winner of the elections without voting actually being held.
杰瑞·马奇（Jerry March，1929年8月1日－1997年12月25日），
》系列電影的第五部電影作品 citation 。
It is also possible to use striping or to put partitions together and combine them while they are being used.
》中的国会多数党党鞭杰奎琳·夏普而闻名，
雲龍出版社。2005年9月1日。
，在Iria把ZIERAM的第一形态击败后，研究ZEIRAM的外星人将ZEIRAM封印到机械外壳里想用电脑控制。
Yeni Sonuçlar ve Değerlendirmeler”, Höyük 2, Ankara 2010: 1-28.
成年雄鷲在雌鷲生蛋前後很多時都會留在其身邊。 citation 它們會在峭壁、
They are much smaller and are a few kilometers from the city center.
此數列（）也可以用佩爾方程 的解求得，也和 的連分數有關。
，而且丹麥與歐元區國家的貿易頻繁，所以丹麥克朗與歐元是採用固定匯率掛鉤。
屬名是阿爾岡昆語「野牛」與古希臘文「
India also has a small business presence in Turkey through representative offices of Reliance Industries, Tata Motors and Indorama.
By the end of 1949, they had become Hertha BSC Berlin again.
They left the heart in place because they thought it was the home of the soul.
雙方總比數以 3–3 賽和，巴黎聖日耳門憑較多作客入球勝出。
除了给予愉悦感，娱乐也可以为受众提供某些深刻体验。
In accordance with Norway's agnatic primogeniture succession, Haakon became crown prince when his father ascended the throne in 1991.
IDEA şifreleme şemasında kullanılan anahtarların üretimi ve şifreleme – deşifreleme işlemleri aşağıdaki gibi yapılır.
Lorna Regina "Loren" Bautista Legarda is a Filipino politician and former journalist.
煙花（Fireworks）則火力較大，射到高空後再爆炸，藉此拼湊出各式各樣圖案，受《危險品（一般）規例》規管。
Pendik İlçe teşkilatı kuruluş çalışmalarına katıldı, İstanbul 1. Olağan Kongrede İl Yönetim Kurulu Yedek Üyesi seçildi.
A millî takımda oynama şansını yakalayamayan Aybaba, 8 kez Ümit, 17 kez de genç olmak üzere toplam 25 defa millî formayı giymiştir.
S Pen觸控筆也具有類似電腦滑鼠（PC Mouse-like）的多選功能，與Note 4相同。
Also like Richardson, interviews are rarely given and raise more questions than they answer.
成立於1708年12月18日，是俄羅斯最早的八個省之一，本省也是莫斯科總督區唯一的轄地。
佩尔纳的遗体沿电梯井落入了建筑底部，事故两天后才被搜救人员发现。 citation 另外建筑物内也有11人遇难，这11人当时都在直接受到飞机撞击的main和main办公室。
The causes of the Bronze Age collapse - which extended throughout the eastern Mediterranean - are obscure.
学校学生曾加入南北两方的军队。
The reaction mechanism is first-order with respect to methyl iodide and the catalyst (1).
他曾获得1952年夏季奥运会男子花剑团体金牌和1956年夏季奥运会男子花剑团体银牌。
It gets its name from Bourbon, Kentucky where most bourbon is produced.
同时，因本站始发的部分公交车可以往来于方特欢乐世界、七星海世界和稻梦空间等景区，部分游客也选择在本站下车，换乘公交车前往以上景区。
，1993年入段，曾于1998年到2001年创纪录地实现新人王战四连霸，2003年升为九段。
、政府也从管理规范、综合治理、体制建设等方面入手，成立了呼伦湖国家级自然保护区管理局，加大生态保护力度。
東英吉利大學（UEA）坐落在諾里奇市中心以西约4公里处，是英国1960年代建校的大学中相当出色的学府之一。
Bu nedenle herhangi biri bu objenin nereden geldiği ve geçtiği ortamlarda neler olduğu hakkında bilgi alabilir.
As the sets were produced, Lego developed them on the sets' website through "character bios and an episodic adventure game."
Rally Sport baskısında, daha çok arabanın kendi tarzıydı.
Gagalı balinagiller (Ziphiidae) familyasında 22 tür bulunur.
Doğrudan yapılan hamleler rakibi tarafından kolayca savuşturulacağı için, eskrimcinin aldatıcı hareketlerle rakibini şaşırtacak hareketler yapması gerekir.
所有映射参数的类型和尺寸必须是相同的。
They needed to make the track comply with Formula One requirements for 2009.
She later came to change the earth and make it peaceful.
Çıkışlar 2007 yılından beri Mısır ve İsrail tarafından kapatılmıştır.
》歌謠秀進行之前的休息時間表演雜技是他從前的夢想，所以在那之後有很多次機會進行表演。
Witnesses say the gunman entered the Palms Hotel on McMinn Street, Darwin and used a pump-action (or sawn-off) shotgun to shoot a hotel room door. citation Around 20 shots were fired by the suspect.
This is usually temporary, and people can return to their land once it is safe.
他们从1940年开始合作，选择了韦伯的一些德语作品然后将其翻译成英语 citation 。
A decision can be made in different ways.
傻瓜龐克還以用視覺組件搭配其音樂製作著名。
This made people buy more of his music.
凡爾登一帶完成餘下的編成作業sfn。
The Strait Times 30 January 1992.
Enquiry into plants and minor works on odours and weather signs, with an English translation by Sir Arthur Hort, bart (1916).
The 747 Advanced used some things from the 787 to make the 747's design more modern.
毕业后，1970年3月参加工作，
Lynx are terrestrial mainly, but they are able and adapted to climb and swim.
Parmenides' biggest argument was that change does not exist.
Tiyatro İstanbul'da İkinin biri, Oyuncular Tiyatro Grubu'nda Troyalı Kadınlar, Volkan Severcan Yapım'da Korkuyorum Sevgilim adlı oyunlarda oynadı.
At the World Tour Grand Finals 2006 he won gold.
用类似的方法可证得：在平面刚体运动m的作用下，正n边形的大小和形状都保持不变.
Peygamber) bilgeliğini duydu ve onu sorularıyla test etmek amacıyla beraberinde baharat, altın ve değerli taşlardan müteşekkil birçok hediye ile yola çıktı (
乾隆帝颁布谕旨 “吏部尚书金简，供职年久，勤慎小心，前闻患病，不时遣侍卫等往视，并派御医诊治，
From about 2000 it was known as the Eneco tour.
故事從三仙女入浴有身，一直說到布庫哩雍順娶伯利姑娘為妻，又當了三姓部落的貝勒等，牽扯出不少情節。
Kuvvetli olan ihtimal de Nijer halkının İslâm'ı daha 7. yüzyılda Ukbe bin Nâfi'in Kuzey Afrika'da gerçekleştirmiş olduğu fetihlerin hemen arkasından tanıdığıdır.
依靠着迈斯亚夫堡以及其他要塞，
The names of the rulers of the Second Dynasty is not known exactly.
此展出是要紀念出生於西條市，被稱為「新幹線之父」
Bu arada çocukluk arkadaşları ve babalarının baş düşmanı Seyfi Efe'nin kızı İsmet, Güven'e bir süre sonra aşık olur.
Ayda 340 saatin üzerinde dizi ve 330 saatlik film akışına sahip bir kanaldır.
，并丧失多项国家主权，华北大乱之际，
The logical layout also describes the different speeds of the cables being used from one network to another.
The related term homodesmotic reaction also takes into account orbital hybridization.
Bu ilke, zaman çizgisinin tamamen sabit olduğunu ve yolcu tarafından yapılan herhangi bir şeyin tarihin en başından bir parçası olduğunu ve dolayısıyla yolcunun herhangi bir şekilde “tarihi” değiştirmesinin imkânsız olduğunu belirtmektedir.
當中南山選區的新增部分和原有部分其實相隔一座小山。
浩遣劉啟、王彬之擊襄於山桑，並為襄所殺。
The user can manually specify the installation directory and the files to be installed in the target installation directory.
Araplar, 640 yılında Sasanî imparatorluğu'nun Hoy ve Urmiye gibi şehirleri yanında Salmas'ı da alarak buradaki Sasani hakimiyetine son verdiler.
著名的苏格兰建筑师威廉·亨利·普莱费尔负责修建了三面环山的优雅道路，包括皇家台（Royal Terrace）、卡尔顿台（Carlton Terrace）
Kazhdan 1991，第1348页.
国军的重点进攻最终遭到失败，被迫转入重點防禦。
，为此乌克兰须在5月前完成选举、司法和宪法等相关改革 citation citation ，以适应欧盟200多项指令和约150项规则 citation ，此外，还有包括2012年议会选举要符合国际标准、消除“有选择性司法”（即释放季莫申科，允许其前往德国治疗）和推动联系国协定中的改革措施等标准 citation 。
It is located in Epernay.
Having so many babies can cause problems for the mother in giving birth.
Fleksiyon ve ekstansiyon; enine (transvers) eksen çevresinde, vücudun iki farklı bölümünün birbirine yaklaşması ya da birbirinden uzaklaşmasıdır.
Yayıncılık alanındaki çalışmalarıyla birçok ödül aldı.
It is distinguished from a bench trial, in which a judge or panel of judges make all decisions.
The Weather Channel.
;正式出道前 此三張作品為黃妃正式出道前所發行，詳實發行時間及順序未知。
臺灣高中教材日治改日據爭議，2013年在台灣發生的一起政治及歷史學爭議。
》，主持無綫電視廣告頒獎禮及《
Köyün tarihi konusunda net bilgi olmamakla birlikte, "2 aileden oluşan bir yörük kafilesinin yerleşimi ile oluştuğu" köyün yaşlıları tarafından söylenir.
Kitabın alt başlığı "Arkeolojinin Romanı" (Roman der Archäologie) dır.
次年，津榆铁路建成，英国人史德华建了北戴河第一栋石木结构的别墅。
Bağlamına bağlı olarak, kullanıcıya ilginin bir ölçüsü olduğu için, bir amaç fonksiyonu bir performans endeksi olarak da bilinir.
In 1997 the band released Savage Garden.
Zeytinoğlu Holding AŞ, Türkiye’de faaliyet gösteren holding kuruluşu.
This series started from 27 September 2020 on Monday to Saturday at 7:00PM (IST) time slot.
Sakura和宥真換位，要點：Sakura撩右邊頭髮。
Açlık'taki performansından dolayı İngiliz Bağımsız Film Ödülü'nü kazandı.
Smileys are a useful way to show feelings to someone who cannot see the face of person sending the message.
The company started as a traditional donut shop, selling doughnuts and coffee.
兆佳氏所出之女因聰慧而被世宗撫養在宮中，後被封為和碩和惠公主。
神风”一词便用于指这两场风暴。
由於一直都沒回家，妻子初代擔心他是否生活得不太好，於是拜托太宰治的友人檀一雄去看一看太宰治的近況。
於2008年投入服務的交通總部新式警察車輛。
趙婷是漫威電影宇宙的影迷，她希望與漫威影業合作，參與創作該虛構宇宙 。9月下旬，漫威選擇趙婷執導這部電影，由於在會面中對趙留有良好印象，漫威擔心她會選擇其他大製片廠商的電影項目，雙方很快簽訂了導演協議 。
One Piece is currently the most popular manga series.
Khevenhuller-Metsch, Fursten Johann Joseph, nach den Tagebucheintragungen des, Theater, Feste und Feiern zur Zeit Maria Theresias 1742–1776, Vienna, 1987 Marie's full name at her time of birth was Maria Antonia Josepha Johanna.
葛介屏（1912年－1999年），原名德藩，男，
Yıllara göre köy nüfus verileri aşağıdaki gibidir.
持普通储值票乘车享受9折优惠。
，接受日本人和青岛买办商人的收买，于7月26日调集大批军警镇压工人罢工，封闭铁路工会和各纱厂工会，逮捕杀害了中共青島负责人李慰农与胡信之等，镇压工人运动和中国共产党人的活动。
The conference was started by Lennart Svanberg.
Yine akabinde Şeyh Cüneyd önderliğindeki Türkmenler, Trabzon'u kuşatmışlarsa da geri çekilmek zorunda kalmışlardır.
If a player have King and queen from the trump color, the team get 20 bonus points.
由于林遵是福建人，又是马尾海校毕业，加上天资聪颖，
此教區是該國兩個天主教教區之一，屬斯普利特-馬卡爾斯卡總教區。
The inflammation will normally disappear in 2 – 5 days.
而神寓瑰奇，天姿秀異，體局沉凝，風度閑遠，不待規矩，直置成器，無假」琢磨，自然為寶，立言必踐，有志無違，德合珪璋，信同符挈。
Bununla birlikte tıpaların altı esas olarak yukarıda yazılı 3 malzemeden yapılır ve şarap tıpalarının daha yeni çeşitleri sıkı sızdırmazlık sağlamak için şarap camında genişleyecek şekilde yapılır.
弘治年間，擔任大同巡撫，因抵禦蒙古勢利而被罷免 《明人傳記資料索引》（卷3556）：洪漢，字天章，號雲庵，章丘人。
In the early morning of October 16, 2017, he was killed at the age of 51 by the Philippine military in the Battle of Marawi along with Omar Maute.
This can occur in both public and private areas.
然而，在清朝的朝鮮使臣拋開了「華夷之辨」的心態，對清朝社會以至整體作出了如此評論：
Kararlı Mısır direnişi, ağır kayıplar yaşayan İsrailliler için ilerlemeyi son derece yavaş hale getirdi.
对犹太人起源事实的重建是一项艰巨而复杂的工作。
胡里特人）的居住地，自公元前2334年到公元前2154年，
四方田修平（2015年7月－2017年）
），字伯慕，浙江杭州府於潛縣（
牟楼干混同）和羣主（象头神）。
Her most widely used quote being, "There is only one happiness in life, to love and be loved."
Basketbol hakemliği ve antrenörlüğü de yaptı.
，如今已在全球包括美國、英國、中國與菲律賓等國，取得百萬個簽名聯署。 citation 此外，檳威華團聯誼會於2018年8月14日舉辦活動，推動大馬高樁舞獅申請列入聯合國非物質文化遺產名單。
Aşağıda üç etkinliğin tamamı için yarışma programı bulunmaktadır.
地区助理检察官 citation 约瑟夫 亚历克西斯, 指责梁故意杀人—梁选择将他的手指放在扳机上.
所有这一切都可以通过认识该发明并申请专利，或者将如何实践该发明的信息公开，从而构成现有技术。
其后分封，以国为姓，有…… 蜚廉氏 。”
後擔任法務部長，因個人宗教信仰與信念不願執行死刑，最終決定自行辭職。
Firearm muzzle blast may be masked by background noise during daytime.
Served on board the U.S.S. Brooklyn in the attack upon Forts Jackson and St. Philip and at the taking of New Orleans, 24 and 25 April 1862.
維克斯堡遂成為孤城，並在聯邦軍猛攻下於1863年7月4日開城投降。
冀豫晋省委下辖5个特委和6个支队及中共太岳工作委员会：
，大田隊在27場比賽中只取得1場的勝利，另外，主要的贊助商又揚言要退出，令大田隊面臨解散的命運。
据2016年统计，该农村居民点的人口为2008人。
这几个公园都位于科罗拉多高原的边缘：
Kazılar ve buluntular hakkındaki yayım 1899 yılında yayımlanmıştır.
小学2年级时受父亲的影响开始接触足球，高中进入了正智深谷高校，高二时随学校一起首次打入全国高校足球大会。
Erbaa merkeze 13 km. mesafede bulunmaktadır.
公司在1813年由Joseph Noilly创立。
However, the disc is tilted with the side closest to the body highest, which causes the disc to curve away from the thrower (-out).
模擬結果認為即使軌道是橢圓型的，適居帶內類地形星仍可能在整個軌道週期中表面都仍有液態水 citation 。
，河道全長270公里，流域面積約3,000平方公里。
This is used both in the SI (metric system) world as well as where English units are used.
Sanders was the convener and first CPC Chairman.
Sarıkaya Roma devrinde 7000 haneli Opel adında bir şehirdi.
經濟增長的「總成本」也包含了對生物圈的傷害，這對綠色政治是無法接受的。
Lastly he married Celeste Shane from 1972 until they divorced in 1977.
Thus, Lincoln did not have authority to free slaves in those states, and so this Proclamation was not applied in those states.
The Harlem River forms the border between Manhattan and the Bronx (except for a small part of Manhattan that is on the mainland).
He brought his lover along with him.
，趁東晉衰亂之際，略地青、兗，把疆域向南擴展到今山東的臨沂、棗莊一帶。
）啟用後提供另一條往市區的路徑。
Ayak parmaklarında da üç ana ayak parmağı vardır ve dördüncü parmak körelmiştir.
在公元70年第二圣殿被毁后，法利赛信条成为拉比犹太教的礼拜与仪式的基础，并最终成为传统正宗犹太教中各种形式派系的来源， 圣经派迦来特犹太教除外。
In a force play, another infielder catches a ball that has touched the ground, and throws it to the first baseman.
When Sony released its Betamax machines in Japan in 1975, it pressured the MITI to support Sony even more.
》固定嘉賓 citation 。
雖然在1994年「改良腎臟疾病飲食」（Modification of Diet in Renal Disease，MDRD）這個大型的隨機性臨床研究沒有顯現明顯的結果 Klahr S, Levey AS, Beck GJ, et al: The effects of dietary protein restriction and blood-pressure control on the progression of chronic renal disease.
Bastides are cities that are characterised by a main square with arcades.
本分类用于归纳，自1997年7月1日起，取得香港特别行政区永久居留权、
Northern pygmy owls can also be seen in the daytime, when the weather is overcast.
如同其他鴨嘴龍類，賴氏龍能夠以二足或四足方式行走，這可以從相關物種的足跡證明。
，不屠不殺，俗稱「九皇齋」，希望能得到九皇大帝的庇佑。
Turnuvada finale kadar yükselen Norveç, Almanya ile oynadığı maçı 1-0 kaybetti, Hegerberg 90 dakika oyunda kaldı.
随后，新的国家可以得到国际承认，
Lizzie, özgür düşünmeye ve organize dine saldırılara adanmış " The Iconoclast " adlı bir haber bültenini düzenlemesinde ona yardımcı oldu.
）成功号召万人大集会之后，跌至历史新低61% citation 。
同年10月，蔡依林出席「台北時裝週」，並表示其個人第14張錄音室專輯於同年12月發行 citation 。
此外，排名前20的球员，他们在5项顶级赛事中表现最好的两项成绩也会计算在内。 citation 所有WTA球员也有一个基于球员正面交锋结果的通用网球评级（main）。
Having a change of heart, Popper asks his children and ex-wife to help him get the penguins back from the zoo before his ex-wife goes to Africa and he sells the tavern.
Ardından transferler yapıldı.
It is the second most populous city in the state after Rio de Janeiro, the capital of the state.
Red Alert hikâyesinin devamı olan oyunda multiplayer özellikleri de artırılmış olarak karşımıza çıkarılmış.
夺宝奇兵套装被证明是最受欢迎的乐高主题之一。
Charlie writes about an awkward situation.
Alanı 40,40 km² olan Reading kenti ve Wokingham ve Batı Berkshire'ı bir kısmını da kapsayan "Reading Beldesi Yerel İdaresi" nüfusu 2001 Nüfus Sayımına göre 143.096 ve 2006 tahminine 145.700 kişidir.
Yıllık yağış miktarının (635 mm) büyük bölümü bu mevsimde düşer.
雖然這些作品亦以「蘿莉塔」見稱，但其重點在於「校服」。
艾力·簡東拿成為了曼聯在1990年代復興和稱霸的基石，他帶領球會在五個賽季裡贏得了四次英超聯賽冠軍，他亦因而成為曼聯的其中一個傳奇球員 （英文） citation 。2001年，艾力·簡東拿被評為世紀最佳球員，其後曼聯球迷都稱他簡大帝或奧脫福大帝 （英文） citation 。
，主要出現於孙悟空与火焰山這篇故事中；
Bölümü’nde de en soğuk ay ortalamaları yaklaşık 5 °C dir.
，爭議頗大，有兩方各執一端：E.
米酵菌酸（Bongkrek acid、bongkrekic acid citation ）
Yüzölçümü 1.099,336 km² olan belediyenin nüfusu 2018 yılı itibarı ile 130.334'tür.
People from Guangdong went outside of China to look for work.
該黨希望受傷的乘客早日康復，並希望政府及巴士公司盡快認真徹查車禍的成因，並汲取教訓避免同類事件再發生。
This happened on November 1, 1980.
Şehiriçi kullanım içindir ve tek kişiliktir.
Develer genelde, küçük kafaları, ince uzun boyunları ve uzun bacakları olan büyük hayvanlardır.
，宇宙論中，帶電的電子和質子在宇宙中首度結合成電中性氫原子的時代。
Sarı sayfalar işletmelerin telefonlarının kayıtlı bulunduğu telefon rehberi.
俄勒岡城的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為361米（即1184英尺）。
Minimum means the least you can do of something.
刘宝成（1917年2月1日－？
The appointment of Sam Ratulangi as the first East Indonesia governor then succeeded in winning Minahasa support to the Republic of Indonesia.
Böylece Slav kökenli halkların kontrolünü eline geçirilmiş olunacaktı.
İlk olarak ABC sinemalarında 11 Ocak 1947 tarihinde özel gösterime girer, aynı yıl 21 Aralık günü ise sinemalarda oynatılır.
本高速全线限速110公里/小时。
随后成立武夷山“申遗”指挥部。
，請洛夫妥善照顧，洛夫答應了，卻始終沒看出戴恩是自己的親生骨肉。
当时建设有供水大厦，东风商场，五星商厦等。
Quintrell, 62 其中最重要的要属main了 ，这也是在main之前最不受人欢迎，也是获利最丰的一个税种。
This changed in part the relationship between band and audience.
，与美国、英国、意大利、拉脱维亚等国高校通过多种形式联合培养专业人才。
In December 1978, Jackson started making his first solo album on Epic Records, Off the Wall with Quincy Jones.
'ın 1, olması objektife gelen ışığın tamamının sensöre düşmesidir.
》，因收视欠佳在播放七周后宣布停播。
Fakat yine de yenilirler.
In 2007, Johnson returned to Sheffield for a brief spell and had another brief spell with the Cardiff Devils before he rejoined the Giants.
原來，她本來是從南洋來香港接管廣昌隆飯店的繼承人，偶然邂逅了警察馬光燊並墮入愛河。
Ardı ardına 10 kez zarara uğrayan kesintili dönemler, şirketin 2003 yılının üçüncü çeyreğinde kara dönebileceği ve yeniden büyümeye başlayacağı anlamına geliyordu.
Hortencio has also performed in Musical Shows citation of Late.
Then, the management added the letter "Z" to the name.
在main停留时，他记录到当地有1,000个华人穆斯林家庭。
Çünkü küreselleşme, yeni ekonomik olanakların bu tür olağanüstü büyük bir düzen içinde yer alışını kapsamaktadır.
Bu, sözü edilen olayların herhangi bir örnek uzay için olanaksız olmadıklarını göstermektedir.
硬币在费城和丹佛铸币局的生产时间都是一月，只有旧金山铸币局是二月。
Türkiye Komünist Partisi'nde yaşanan parti içi ayrışmaların ardından, sorunlar aşılamamış ve görüş ayrılıkları çözülememiştir.
This would allow the steel to unbuckle and new steel could be put up to support the damaged section.
Genel olarak, daha büyük bir sayının daha küçük bir sayıdan çıkarılması negatif bir sonuç verir.
Üç JSDF dalları istihbarat bölünmeleri bütünleşik bir sözde planı iş birliği ve itaat eksikliği o daha sona ermeden 1988 yılında başladı.
Forty-four proposals to change the Constitution have been voted on at referendums.
），1911年考入上海中国公学政治经济专门部。
霾害重災區的居民都收到免費的口罩，
，博士爾於1912年3月26日上午9時整向白星航運的利物浦辦公室報到。
選舉結果中右執政聯盟以104席勝出，但未獲得半數議席，需與其他政黨聯合籌建政府 citation 。
·伯格曼撰写的，他也是本片的导演和制片人。
、雙人項目奪銅，兩度四大洲冠軍(
》:“凡妓，以墨點破其面者為花旦。”
This is because a lot of it comes from African and Spanish rhythms.
，「琹」通“琴”字，原名鄭頻，
Pierre Paulus Wielaartus van Hooijdonk aynı sezon 24 gol atarken, 10 gol pasına da imzasını koydu ve 5 topu çizgiden çıkardı.
Fanta Orange is the most popular Fanta flavor.
It was distributed by Koch-Lorber Films.
同年夏天，助教阿奇·诺克斯離隊，
该报告还规定，将全部短途运输均转移至两座翼站进行。
我们愿意加强这些手段，并寻找其他手段。”
George kaçar, kıyıya yüzer, arabaya geri dönerken kampçılara rastlayınca şüpheli davranır ve sonunda Vickers'ın kulübesine gider.
因宰相从人多在甘露之变中被杀，
这句话同时也在美国的其他团体中使用，他们缴纳多种税（
Once all the oxygen in the closed off area is used by the fire, it will go out if it cannot get more oxygen because it needs oxygen.
，於20世紀時入住，居住期間超過20年。
，托雷斯在下半場47分鐘以頭槌頂入致勝一球，這亦是他英超第20球進球。
文陂村、班竹村、文保村、福地村、亨明村、田心村、黄屋村、文岗村、文楼村、龙岗村、竹岗村、炉坪村、南坑村、富塘村、湖峰村、田头村、南阳村、蒋坊村、鲤江村、李屋村、福坑村、大地村。
，期望能令香港的青年认识抗戰历史；吳溢興在各地讲述日本军隊在第二次世界大戰中的暴行，而日本的反战人士也曾邀请他到當地演說 。
Strong winds have stopped people from fighting the fire and forced a dozen firefighters to seek emergency shelter under tents after the fire moved at them.
This sauce is a component of certain ciorba and the sarmale.
秋八月二十八日，塟龍興府壽陵 陵在星罡鄉，昭、裕、德三陵同 ，廟號徽宗，謚曰開運立極弘人應道純真至德神武聖文垂裕至孝皇帝。
Mason okulundaki diğer çocukların kabadayılığıyla karşılaşır ve kamp gezisi sırasında arkadaşları onunla alay eder.
Sahne adı eski sevgilisinin ilk adı olduğu için ondan intikam alacağını düşünerek seçti.
While being Japan's oldest man he was most bedridden.
It may change the theme or target audience.
They then begin to fight and are asked to leave prom.
A proxy server is called an open proxy if everyone can connect to it and use it.
There are 16 species worldwide and 1 species which occurs in Azerbaijan.
》對莊宣王后著墨不多，只知毅宗王晛納崔氏為后，
He attended school at Colegio Cardenal Spínola in Madrid.
The best teams from the qualifying games win a place in the finals.
'nun güçlü bir askeri karakolu ve limanı haline geldi.
帕爾米耶里最著名的作品是《市民生活》（Della vita civile，1528年出版），成書於1429年，在1435年至1440年間流通。
After everyone chooses their character and role, the game starts.
位于康科德的塑像底座上还刻有爱默生诗作《康科德之歌》的第一小节，这首歌也被一代又一代的美国学童牢记，只是没有刻到纪念币上sfn。
Go-Daigo wanted to rule Japan himself.
Dört defa evlenen Süreya, bunların dışında "
喬瑟夫擊敗了前來奪取紅寶石的艾西迪西後，
The incident, described as a "huge bang", resulted across the Manchester Victoria railway station's services being blocked.
The Ekam as soul incarnated with the spirit of Narayana in the body of Muthukutty.
他在2000年卸下該中心主任的職務。
、牵引热工性能、经济性能和制动性能等试验，随后又在南京东机务段对该段配属的ND5型0197号机车进行了冷却性能、牵引发电机温升及柴油机起动能力等试验，
Chossudovsky M. The Globalization of Poverty: Impacts of IMF and World Bank Reforms.
The company had subdivided convert of land that would become Sherman Oaks.
Tamamı elektronik ortamda oluşturulmuş ilk filmdir.
'dan yardım istedikleri, onun yardımıyla savaşı kazandıkları İlyada efsanesinde anlatılmıştır.
After few years, she met William Harrison, a young army officer.
He became an officer after graduating from the Officer Cadet School, Portsea in Australia.
伪满洲国军事部旧址的历史年代为现代 citation 。
），美国陆军的规模也随着联邦政府的权力扩张而变得越来越大。
The two women share stories of their past.
，生长于海拔2,900米至3,100米的地区，常生于山坡灌丛中，目前尚未由人工引种栽培。
，其範圍大致包括高峰里、湖濱里、明湖里、
米勒紐斯女學院的傭人，暗中喜歡莎拉。
Chapter 4 Transparency and silvering, in Avoiding attack: the evolutionary ecology of crypsis, warning signals & mimicry.
在漫畫中，她在開始時只是一個愛哭鬼，但她很快就變得成熟並學會為自己作決定 citation citation 。
The visuals turned out to be quite brilliant and neat animations, and the critic praised the game for its control.
自正堂向外以同心 (几何)半圆形的房屋结构一层层扩张，其后围部分建成马蹄状，叫“围龙”，每一层称为一“围”或一“围龙”。
At the end of the 19th century, the Whitehead torpedo and electrical systems allowed much better submarines.
根據他的記述，一個波塞冬銅像淹末在一個「孔」（poros）中，衪「
The economy is centered around the production of food, and agriculture in general.
Bu amacına dağ etabı olan 17. etapta ulaştı.
，海拔2200米，原名景室山。
Gardner went on to write over fifty works of fiction, including fourteen original James Bond novels, and the novel versions of two Bond movie.
Mobilyacı ustası Brian Muldoon'ın kurduğu ‘Two Part Resin’ isimli grupta gitar çalıp vokal yapmıştır.
Unfortunately, Mr. Crocker comes over for dinner on the same day as the convention!
太空探索科技公司與美國國家航空航天局的艾姆斯研究中心（英语：Ames Research Center）
The deception was highly successful.
麥迪遜的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為126米（即413英尺）。
当一个键被按下后，电流会流过通路，最终点亮其中一个灯，这个灯显示的就是加密后的字母。
Çeyiziyle girişimlerini finanse eden Karl'ın karısı Bertha Benz tanıtım ihtiyacının farkındaydı.
課程係按企業界實際需求規劃，內容分為經貿課程與商務英語兩大部分，第一類包括國際貿易實務、國際行銷及業務、數位行銷、商務法律及其他國貿人員應備知能課程，共計300小時；第二類為商務英語課程，共計400小時，總授課時數合計700小時。
再版发行的 "Bullets" 成功进入英国单曲榜前30，Editors 赢得高调暖场机会，为 Franz Ferdinand 在英国及欧洲的演出上暖场。
、若狭武田氏和尾张斯波氏等势力都开始计划反对孝景。
Finally on June 2008, the "El Bosque" grounds were reapproved for First Division competitions.
北京同樣有一男子在微信群被指涉嫌侮辱中方陣亡士兵而被刑拘 citation ，四川绵阳亦有一名男子在微博发表侮辱中方陣亡士兵的言论，其后主动到公安机关自首。
曾經喜歡過泰拉，但後來卻遭到拒絕。
Werner had the idea that all rocks had precipitated out of a single enormous flood.
当遣兵逆霸，霸与战於逢龙，当复遣兵邀霸於夹石，与战破之，还屯舒。
防護方面，迴旋鏢將會使用陶瓷複合裝甲以及防禦科技來避免被炮火擊中。
据报道，公益团队不接受赞助，资金全部为成员自费 citation 。“
，黑暗組織将对其有严重威胁的对象称之为“银色子弹”，目前被視為「銀色子彈」
Vaftizden sonra Sırplar bu defa Hırvat olarak adlandırılmaya başlanmıştı.
Bu kanıt Tanrı'nın var oluşunun en yüksek varlık olarak tanrı tanımından zorunlu olarak çıktığını kabul eder.
没有了靠山，杜奎只能和吸毒者住在一起 ，而迈克尔成为一名持枪抢劫者 。
，这一改造从1901年持续到1905年 Gröner，第13页 。
，原有墓塔50余座（现状多已残缺，较完整者有15座），多为明、清至民国时期南京古林寺和天隆寺的历代祖师塔，
'da 1930'lu yılların sonunda, barış zamanında bir askeri üste geçer.
Hornsby Hospital and Mt Wilga Rehabilitation Hospital are two hospitals in Hornsby.
後來札肯利用古代巨人的力量，達到不死境界，但因為使用方法不正確而產生副作用，最後更失去自我，變成不斷吸喝人血的吸血鬼。
个体性的商铺主要位于沙特尔市中心，而沙特尔市区东部的高速公路出入口附近则有大型商场分布。
本次国际足联主席选举共有两位候选人，
The main road into the city from the Humber Bridge is named after him (Clive Sullivan Way).
İki ayı vagon gibi birbiri ardına yürür.
However, that doesn't mean there was not sikhae and rather it guesses that sikhae was not written down.
Her ne kadar el-Fetih sempatizanı Ürdünlü bir general tarafından kasabayı terkedip tepelere saklanması önerildiyse de Arafat buna karşı çıkmış, ve "Arap dünyasında çekilmeyecek ya da kaçmayacakların da olduğuna tüm Dünya'yı inandırmak istiyoruz" demiştir.
除起点段的410米地面线外，均为高架线路。
Profesyonel kariyerine 1983 yılında Ferro Carril Oeste kulübünde başladı.
电影当中出现了不少夸张的想象：只手遮天的企业、无处不在的警察、锐利的灯光，和置于个人之上的力量。
面對突如其來的變化，崇拜的當紅女優，將要成為她大嫂，而暗戀的男生，正是大嫂的獨子：阿光！
田中隆吉宣稱：「『九·一八』時，東北軍一打就跑，這回綏遠軍可能一嚇唬就跑。
In January 2017, he paid $7.7 billion for VCA, Inc, a pet care company.
IGN的影評人史蒂芬·霍恩（Steven Horn）發現了的是「罕見的是電影內容比原材料還要多 citation 」。
·西域传》将这些诸外国列入监护名单外。
GAD-7, sorulara göre belirtilen puanlara sahip bildirilmiş yanıt kategorilerine göre çeşitli yaygın anksiyete bozukluğu belirtilerinin şiddetini ölçen yedi maddeye sahiptir (aşağıya bakınız).
对于任意的单位制，麦克斯韦方程组可以取以下这种形式：
Birçok animasyon içerikli sahnelerden oluşan filmin ilk filmi Fantasia, 1940 yılında çekilmiştir.
玩家可以利用道具來躲避「不可能的彈幕」。
》（臺灣版是1991年上映）進行國語配音工作，受到《賭俠》臺灣代理公司的發掘，從此成為周星馳半數電影作品的配音員。
同名网站《财经网》（caijing.
The couple had five children: Margaret Mason (1895), Helen Carolyn (1897), John Edwin (1900), Maude Ann (1904) and James Sherman (1913).
：outside hitter）是在靠近标志杆的位置进攻的球员（通常在4號位和2號位）。
Sirkeli salata olarak da bilinen sirkeli cacık yapmak için dövülmüş sarımsak çırpılmış yoğurdun içine eklenmeden evvel bir saat suda bekletilir ve su ile birlikte ilave edilir.
游戏世界大体基于北欧神话，也从不少游戏中得到灵感，
A Short History of the Catholic Church.
Yukarıda belirtildiği gibi, büyüklüğü bilinemeyen diğer güçlerin varlığının iç nedenlerden gerçek değişkenlik düzeyine ne kadar verilebileceğini bilmek çok zordur.
Suffrage can also apply to states themselves.
後極權主義 citation 。
，將領無法直接統兵，兵卒平時分派各地作為差役，戰時才臨時分發給將領，令到將不知兵、兵不知將，有效地防止軍人擁兵自重。
，決心恢復皇室權威，廢黜院政，開始親征。
，为其军队提供炸弹及其他军需，并援助其在乌干达的军事行动 New York Times, Dec.
In that year, legislation changed them to April.
Seslendirme yanında şarkıcılık ve oyunculukta yapan sanatçı 2016 yapımı romatik-komedi filmi Einfach Rosa – Verliebt, verlobt, verboten ile tanınmıştır.
Ancak o sırada Doktor, Sibernet'i değiştirip Siberlerin Zaman Lordu'nu da insan olarak algılamalarını sağlamıştır.
秀智《裝作幸福》橫掃八大音源榜！
，11月8日於群馬縣先行上映 。
，卡塔尔成為全世界主权独立国家中两个税收最少的国家之一，
在香港豎立的維多利亞女皇銅像及昃臣銅像等塑像也紛紛遭到日軍拆下並運往日本，有部分銅像更於戰爭結束被溶化，成為生產武器的原料。
Ancak sezon sonu sözleşmesi biten Myhre, Sunderland'da futbola devam etmek istemedi.
Medvedev, Cumhurbaşkanı Vladimir Putin'in Federal Meclise hitaben yaptığı konuşmada, Anayasa'da güç dengesini değiştirecek değişiklikler yapılmasını önerdikten sonra istifa etti.
In the third edition, substance abuse was made its own issue.
From Canton Restaurant to Panda Express: a History of Chinese Food in the United States.
Kişinin hakkını kendi eliyle koruması (ihkak-ı hak) yasaktır.
其工作频率是100kHz，作用距离可达2000公里，定位精度优于300米。
小說從2005年開始在洛芙中文網上連載，
The name comes from the black clothes they wear.
最常见的格式是十进制数，十六进制数，或3-8-3的格式（3个最重要的位，中间8位，3个最低有效位）。
陆军（1943年5月 － ），男，汉族，
Bu gösteri PRIDE (Personal Rights in Defense and Education; "GURUR"/"Savunma ve Eğitimde Kişisel Haklar") isimli bir grup tarafından düzenlendi.
，擴大到華籍居民，又下令所有停泊在澳門的大清帝國船隻都對向理船廳登記交稅。
飞机探索时期，20世纪以前：气球飞行成功；
Tüm bu savunma hazırlıkları, Mayıs 1943 ayı ortalarında netleşen Sovyet planının ilk evresini oluşturmaktaydı.
Charles Arthur Bowsher (born May 31, 1931) Marquis Who's Who on the Web is an American politician and businessman.
This makes Pakistan the 34th largest country in the world.
；其仁爱之家的医疗和居住条件亦受到一定批评。
拱的內側曲線及下方曲線稱為拱腹線（intrados）。
生前是護士長，丈夫是外科醫生司徒展（ Gene Szutu )。
運輸系統分為宇都宮線直通橫須賀線、高崎線直通東海道本線兩種。
Sandspit beach is a popular relaxation spot in Karachi.
A playback head can then pick up the changes in magnetic field from the tape and convert it into an electrical signal.
Christian and his security team have tracked Ana's cell phone.
據此，回歸弗洛依德也可以理解為對應弗洛依德理論進行的結構主義式重讀。
主角於泰瑞莎協助下潛進監獄救出母親，卻於逃走時被傑克阻止：傑克正是橡木村災難幕後的主導者，也是摧毀主角家庭的凶手，目的是希望獲得藏於英雄公會內一口力量強大的寶劍「萬古之劍」。
In 2006, the U.S. Congress passed the "Gullah/Geechee Cultural Heritage Corridor Act".
其留日时得识高田，与之深有交往，1941年出版的《展怀诗词残稿》，即有《赠日本汉学家高田集藏先生》七言两首，诗中“鹤峰自有烟霞侣，我愿云衢执麈亲”和“青衫牢落青藜冷，肯共因缘石上铭”等句当可为证。
，因此老挝人主要种植糯稻 citation 。
Harry Kupfer (12 August 1935 — 30 December 2019) was a German opera director and academic.
，最终将于2011年3月到达水星附近，此时其速度已经降得足够低，使用剩余的燃料足以将该飞行器送入环水星轨道。
Glaucoma is the second most common cause of blindness in the world.
在一般情況下，人們普遍認為維他命D補充劑有助預防骨質疏鬆症的觀點並沒有很好的證據支持 。
Pontus Krallığının kraliyet sembolü olan hilal ve yıldıza döneme ait sikkelerin üzerinde bulunması tartışma konusu olmuştur.
，总检察署证实莫哈末哈山曾汇款，但表示这笔汇款并非从贪污所得。
总面积8平方公里，总人口987人（2001年），人口密度123人/平方公里。
现任议长是Karl-Heinz Lambertz。
由於棘冠海星以珊瑚維生、嚴重破壞珊瑚礁生態，因此又被稱為「珊瑚殺手」。
，始建於1533年8月15日，面積295平方公里，海拔高度1,507米，2010年人口100,534。
增加了252千克的装甲和自密封油箱等。
、实现中国奥运金牌“零”突破的消息，成为历史上报道中国奥运金牌的第一人 。
安特-奈西亚教父（Ante-Nicene Fathers）著作中的论断：这些故事始于塞弥拉弥斯发明的宣传及流言，为的是让她的臣民认可她的天堂女王地位并将她的孩子视为神灵。
及後越來越多香港人到中國大陸經商和旅遊，見到中國大陸社會千奇百怪，感到大開眼界，
清末民间武术和自娱性的健身活动的兴起标志蚌埠体育发展的开始。
他首先描述了自己乘船经过荒野，航往贸易站的经过。
Filmdeki şarkılar Leslie Bricusse ve Anthony Newley tarafından bestelendi ve müzik yönetmenliğini Walter Scharf yaptı.
目前為止，誰是真正的作者，音樂界至今仍未有一個共識。
一夏威夷元等于100夏威夷分。
It is unknown how Donald died but it happened in 900, 11 years after the start of his reign.
At first, Airbus Industrie did not sell many planes.
刚果共和国宪法使用的名字是Kitubà, 刚果民主共和国则使用Kikongo，而管理机构则使用Kituba。
However, by 1940 Tipton was living as a man all the time.
Fenerbahçe'de karşılık verdi.
，在那里她们一起看了一场芭蕾舞。
The nearest bigger airport is Nuremberg Airport which can be reached within half an hour by car or one hour by train.
、松田北斗（童年期）飾／香港配音：
規則是：由評審們投票選出最佳怪才藝，優勝者可獲得新台幣一萬元整的獎金。
，或受聘于加拿大境内设立的企业，而在加拿大外停留的时间也被认为是在加拿大停留的时间 citation 。
帝置朴不問，改允端南京工部，令恩致仕。”
股份在2017年6月27日於港交所創業板上市。
'nde olan askeri havalimanıdır.
此外公司亦設有沃爾格林健康服務分部、沃爾格林健康與全適能分部。
，被放置在立面中心，但在19世纪被拆除。
CNDO is based on quantum chemistry.
隔天RTP的總幹事努诺·阿尔图尔·西尔瓦（Nuno Artur Silva）確認這個消息，
檢票口分為溝之口側的西口與二子新地側的東口。
Ve her ülkenin askerleri değişiktir ama aslında hepsi aynıdır ve eşit güçtedir.
，模組化設計，可依需求使用1到10個阻體。
部族（tribes）在羅馬的民族範疇中，不是指種族，而是被監察官所指定的—個由古代公民家族的後代子孫，透過血統使之他們相互有關連的部族。
Avrupa'nın 4 numaralı kupasıdır.
，一说被突厥俘虏 《资治通鉴·卷二百三》：乙巳，突厥阿史那骨笃禄等寇蔚州，杀刺史李思俭，丰州都督崔智辩将兵邀之于朝那山北，兵败，为虏所擒。
公明山区；「莽冷」並非莽冷地，而是今日勐冒縣王冷区。
随着案件—个个被侦破，危险也逐渐临近。
在此想法出现后，有部分媒体对此进行了报道，也引起了理论物理学界的很高关注，有很多人向韦尔兰德表示祝贺。
举个例子,一些变量在定义在局部紧性而引发出的不同情况对于局部的理解.
加州海獅（Zalophus californianus）
因此，每個木塊，兩邊計算總共包含644個字符。
》贊語：“遼之諸帝，在位長久，令名（美名）無窮，其唯（遼）聖宗乎！”
帆船赛通常在十月的第一个周末举行，持续3天时间，历年参加的帆船数量在20艘左右。
不論如何，他的確統治僅僅十四多月的時間並且去世於925年初夏，
》、《待嫁老爸》、《东京血族》等。
如《越绝书》中记载的“朱余者，越盐官也。
全世界2017年的大麦產量是1.
“两轴、两带、多中心”的重点发展区域，
对于数据湖的另一项批评是，这一概念模糊和任意。
第三，浅层处理与深层处理并重，统计与规则方法并重，形成混合式的系统。
》的特別企畫單元「SKE48 松村香織和谷真理佳的日本列島搭便車之旅」的續集，「電波少年」復活企畫的第二部「松村香織和谷真理佳的SKE48的懸賞生活〜少女偶像僅靠抽獎能生活下去嗎?
Wolf and Huang （1980）在台灣的童養媳制度發現理，在這種制度下未來的妻子會被帶入家族內和未婚夫一起帶大，難以完美收場，
，挑去魚刺後切成細條，用刀刮成魚茸，
Bugün dünya üzerinde Yidiş dili ile basılmakta olan 100’den fazla, gazete ve dergi bulunmaktadır.
第二天，吉尔把雕像当作他们的守护神，追溯他们的祖先，回到古代时代。
Orada en küçük Stark kardeş olan Rickon'u (Art Parkinson) ve ulukurdu Tüylüköpek'i görürler.
巴士乘客曾於2004年大幅減少，但隨後立即回升。
Eventually he formed his own band "The Five".
九龍紗廠董事長李懋八名好友扶持，
The Sky Interior has more headroom and LED mood lighting.
By the end of his term, the school was official to all major organizations.
The mango then disappeared, and Paramathathan realised the divine nature of his wife.
Sonraki günlerde Rothen, bu kez diz ve sırt ağrısından şikayetçiydi.
中共建政后,小曲艺人配合时政宣传创作了大量新曲目,《看铁牛》唱进了中南海。“
Dolayısıyla geçmişte daha soğuk olan dönemlerde, buzulun yapısında daha sıcak geçen dönemlere göre daha da az Oksijen-18 içeren bir katman olmaktadır.
'in Whedon ve Moline tarafından hazırlanmış "
：原為女官的散職之一，平安時代以後轉為位次女御的位號。
His will was witnessed by John Howland, John Cooke, James Hurst, and William Hoskins.
Bazı kasabalarda yeni insanlarla tanışıp kısa süreli ilişkilere giren Caroline, her başarısız birlikteliğin ardından, yeniden yollara düşer.
宗親會通常以同姓一族為組成團體，隱含彼此之間有著共同祖先血緣關係。
，又主动参加大炼钢铁运动，但在山区砍树时受伤。1960年3月病逝。
，同时她又对每月去一次伦敦充满憧憬，因此回到贝尔格莱德后，她就决定自己也要成为空中乘务员。
İkinci golü de bulan Münih, deplasman golü kuralı sebebiyle United'ı kupadan elerken; sakatlığı nükseden Rooney oyundan alınmak zorunda kaldı.
The Executive Council of Ontario (which is also called the Cabinet of Ontario) plays an important part in the Goverment of Ontario.
，河道全長28公里，流域面積170平方公里，
Ayrıca daha kısa bir sezon uzunluğu seçmeleri durumunda özel bir takvim oluşturabilecekler.
In exchange for a subscription fee, they would provide financial support to workers in the event of, for example, death or illness.
電影於2019年7月19日上映 citation 。
Bunun sonucunda Silent Spring çevresel endişeleri Amerikan halkının benzeri görülmemiş bir paya getiren adlı kitap oldu.
此外，不會飛的鳥一般有較多的羽毛，像鴕鳥的羽毛就雜亂叢生。
Cider apples are usually too tart to eat immediately.
Telramund and four of his friends rush into the room to attack the knight, but Telramund is killed instead.
Winter sports is important, despite being less developed.
在2010年12月，Yuri Izotov、Natalia Guseva和Trinh Thuan在天文物理期刊上發表了另一篇論文，它們爭辯豌豆星系是稀有的星系，還是已知的光度緻密星系（LCG）的一個子分類 citation 。
Lockwood 2004 p. 212 Some critics liked the play but not all of it.
，是德軍在羅馬以南最強大的防線，
因此在1922年和19311年的普查中，殖民當局將巴勒斯坦人以穆斯林、基督徒和猶太教徒做區分，而沒有阿拉伯人這個類別。
其组成人员还包括main、main和其他诸多人士。
Hastalık çok sınırlı (evre I) ise cerrahi tedavi uygulanabilmektedir.
，在希腊神话中，这是一种狮身人面长着翅膀的雌性。
關於藝術如何認定也已經成為開放式的問題，目前皆以當下的藝術界公認定義為準。
While at this job he saw a military buildup meant to be a force against Soviet aggression.
類似的衍生有「名熊」「米熊」（米指的是有錢）「才熊」等。
，兩兄弟由章亞若的弟弟章浩若及他的妻子紀琛撫養；舅舅及舅母在官方文件上登記為兩兄弟的生父母。
博物馆一期开放中国工业通史馆、铸造馆、机床馆和铁西10年成果展馆4个展馆。
Bu akım miktarı şiddet ve ışımanın rengiyle değişmekteydi.
Bunlar, kullanılmadan önce sterilize edilmek için kaynatılıyordu.
根据规划，老城厢全境被划为“老城厢历史文化风貌区”，大境路、方浜西路等34条道路被确立为风貌保护巷弄。
Çünkü yapılan yeni düzenleme ile hem tedavüle çıkarılacak para miktarı artıyor hem de devletin kullanabileceği yeni bir fon oluşuyordu.
、上党公慕容昭，都因为嫌疑而被逼自杀。
"Özellikle Şili ile ilişkilendiriliyoruz.
自稱來自紐約，經常以饒舌代替說話，只懂說「Yo」、「Come on」、「Check it out」幾個英文詞彙。
，而牵涉其中的大部分十字军从未抵达王国。
Tekli, 2 Ağustos 2011'de Amerika'da pop ve ritmik radyolara gönderildi.
她表露了對人文精神的絕望，學者索爾斯列夫強調像拜倫的另一部作品《該隱》一樣，她自己接納了「男性墮落」的絕望感（XV, 45），其實也就是讓她感受到在《該隱》中，對人文精神毀滅的恐懼（Clancy, 31）。
，包括氧化銣（Rb 2 O）、Rb 6 O和Rb 9 O 2 ，后两种低氧化物可以在空气中燃烧。
，特别是如何将对LDH所代表的所有支持与俄罗斯对受压迫的少数民族(尤其是波兰人)的恶劣对待联系起来。
在佛土之村與劉備、張飛相遇，並且一齊擊敗黃天THE-O，認同劉備、張飛保護三縭紗的心意，與兩人桃園結義為三兄弟。
，能够以每秒24FPS的流畅速度拍摄320x216、640x424或1280x720像素的短片，320x216或640x424像素拍摄时间为20分钟，1280x720像素摄时间为5分钟，短片文件最大可达2GB。
許多下北交通的巴士站都設有候車室，基本上每一條巴士路線的巴士站中設有候車室。
，女团位列积分榜最后两名的上海东昌汽车队和天津中乒队降级至甲A联赛，而且上赛季的乒超联赛只降不升，因此本赛季男女团的规模削减为各拥有10支队伍。
He is best known as a founding member of The Jazz Crusaders, later known as The Crusaders.
東坡詩之長處，在有豪情，有逸趣。
Middle Eastern immigrants who were Muslims converted to Catholicism, but there are still Muslims as well.
与此同时，北海银行在一些地区与商号合资经营，甚至自办企业。
Because of India's location, a lot of this illegal opium is trafficked (snuck illegally) through India's borders.
；至1963年，ER7-01号列车完成改装硅整流器，并改称ER7K型电力动车组。
Çünkü Yüzbaşı Dreyfus'un el yazısı, mektuptaki yazıya benzemektedir.
总地来说，成为皇家殖民地之后弗吉尼亚殖民地还是获得了较大程度的自治权力，从而进入了一个相对和平稳定的时代。
業主委員會主席余萬光亦報名參選此選區。
：Panhard Engin Blindé de Reconnaissance），是一款由潘哈德為法軍設計的裝甲車，並在後來在全球範圍內使用。
」 彭宣雅 整理，〈專家獻策／楊儒門：小農團結 開出新路〉，《
This is how the stables were washed clean.
'nin de savaşa müdahil olacağını, dolayısıyla savunma için alınan önlemlerin yeterli olduğu görüşündeydiler.
，現時為民主黨中委及新界東支部副主席，
而在海军总部之下，共有舰队司令部、海军海运司令部、海军陆战队、海军教育训练与学说发展司令部以及海军水文和海洋学中心五个主要司令部。
Gerçek dünyada var olan rüzgar, yer çekimi gibi birçok etkeni rahatlıkla üretebilir ve sıvı parçacıklara etki edebilirsiniz.
Bonn’da geleneksel olarak “
Bu oranın 2030 yılında %37'ye çıkması bekleniyor.
，阿尔及利亚犹太人和“黑脚”过去和现在也大部分使用法语，其他人则视法语为第二语言。
Misafir seyirci bölümü daha öncelerinde pazar tarafındaki kale arkasının kapalıdan tarafındaki bölümden kapalı tribünün 17 Temmuz Spor Salonu tarafına alınmıştır.
且从1月11日至1月15日，武汉新型冠状病毒肺炎人数一直停留在41人 citation 。
第13突擊隊的訓練長達20個月，並被認為是以色列國防軍中最艱苦的課程之一。
'nü getirdi ve Dirac'ın öngörüsü doğrulanmış oldu.
尽管该备忘录的重点是从上至下的行政体制改革，但斯坦因的真正目标是普鲁士的全面现代化。
Also, Germany and Japan did not plan for a long war and had no ability to do so.
在漫畫版中，他比較像是拒絕與他人接觸。
Baljorashi Pazarı çok eski bir pazardır ve ilk kuruluş tarihi bilinmemektedir.
The body of Thutmose II been badly damaged by ancient tomb robbers.
Pek çok çizgi." tavsiyesinde bulundu.
Czechoslovakia was one of the states which came into existence after the breakup of Austria-Hungary at end of World War I in 1918.
此外，港鐵引入附例來防止乘客進行不當或危險的行為，
、内大臣） 1949年（昭和24年）1月25日 （
Kısa süre sonra cephede görevi kalmadığı gerekçesiyle Liman von Sanders tarafından İstanbul'a yollandı.
印度国民军士兵大审判”前后，不列颠印度军队频频爆发兵变，而且在皇家印度海军更具代表性 "Many I.N.A. men already executed, Lucknow".
İslamda insan mutlak anlamda hür değildir.
巴那语是苗瑶语中语法结构最接近汉语的语言。
Modern toplumlarda karşılaştığımız riskler, modern ve modern teknolojiler tarafından “üretilmiş” durumlardır (
Drljača recorded over four hundred songs including "Stari vuk" (Old Wolf), "Ne namiguj na me tuđa ženo" (Don't Wink at Me, Someone Else's Wife), and "Plači, mala, plači" (Cry, Baby, Cry).
Their eating apparatus must have been an advantage as compared to other herbivores.
克爾白的東北牆設有離地2公尺高的大門，是克爾白的正面。
他們不隱蔽他們的這個任務，一般也只能獲得所駐國願意讓他們獲得的情報。
其中最为惨烈的是，针对东区浴室的5月30日大战，以及7月初，“团派”将“414派”部分人员长期围困于科学馆，武装堵截出口，使用地震仪寻找并炸塌“414派”地道，放火燃烧科学馆顶层，最终迫使“414派投降” citation citation 。
以1%~2%水溶液或酒精溶液外涂于患外皮肤，就可以防止细菌感染和局部组织液的外渗。
在1905年发表的一系列论文中，
常用于电视广播的接收端的信号强度。
立廿又一年，晋文侯仇乃杀惠王于虢。
在學校時,鄭晟河每日的練習時間是1至2個小時.
还有一部在第四野战军第十五兵团占领广州后，成立华南军区干部子弟学校由中南军区政治部管理，对外称八一中学后更名为广州市八一实验学校，校长项辉方，
The Diablo could accelerate 0-convert in about 4.5 seconds.
Daha barışçıl olduğu düşünülen ülkelerin endeks puanları daha düşüktür.
Two weeks later at Dan's funeral, Sidney, Jerry, Tom and Randy stand near Dan's grave.
日本海运株式会社继承前者债权债务。
之後隆對於如何成為「真格鬥家」一事感到迷惘，就在困擾之時隆遇到一名要求成為他弟子的神秘老者「歐羅」 citation 。
木克华曾任印度医学会副主席，是全印柯棣华大夫纪念委员会以及印中友好协会成员。
同年6月參加美國電子娛樂展，首度公開了《VOEZ》的前身《Project V》。
Halk arasında adı “
該分析又指出，朝鮮向中國表示忠誠，就猶如為中國建造一座的堡壘，
Yapıtları ilk kez 1969 yılında Devlet Resim Heykel sergilerine seçildi.
The buildings in the old city originate, on the whole, from building projects during the 16th century, when nearly all the Middle Age period buildings were replaced or expanded.
，是「終極的免費午餐（ultimate free lunch）」。
永河畔拉罗什城市圈公共社区主要有以下几个方面的职责 citation ：
The statement was issued in response to multiple news sources having mistakenly reported the event as legitimate.
It also tests speaking in other parts of tourism.
，兼記典章制度，民間風俗，又廣泛收錄文人詩詞作品。
In Encyclopedia Britannica Online.
Baş mimar Stephen P. Morse'a göre bu, önceki Intel işlemci tasarımlarına göre daha yazılım merkezli bir tasarım yaklaşımının sonucu idi (tasarım ekibinin farklı derleyici uygulamaları ile çalışma tecrübesi vardı).
The Haitian revolution of 1791 led to many colonial French and their slaves fleeing to Oriente.
Köyün adının ne zaman Soğuksu olarak değiştirildiği ve ne zaman yeniden Selimiye olduğu bu kayıtlardan anlaşılmamaktadır.
其中會展中心站是該線和1號綫的換乘站，
限制理論（Theory of Constraints，TOC）
The song is a heartbreak ballad about a lover who leaves without warning and the damage it does.
İlk yılda 460 firma, 2015 yılında 488 firma ve bu yıl 761 firma İnovaLİG’e başvurdu.
The geological formation known as the Tregonning-Godolphin Granite underlies the parish and the area was formerly an important source of tin and copper ore.
'e adanmış iki şapel sarayın güney bölümünde bulunmaktaydı.
虎頭蜂幼蟲同時在消化肉類後，會反哺高胺基酸的流質液體供成蟲食用。
Almanların elinde çok büyük miktarda Tabun doldurulmuş cephane bulunmasına rağmen bunları kullanmak yolunu seçmemişlerdir.
Matt Shakman, Amerikalı bir film, televizyon ve tiyatro yönetmeni ve eski bir çocuk oyuncudur.
Yapılan tetkikler sonucunda bilim insanları bu yönde karar vermişlerdir.
Buffy Spike'a gider ve yardım ister.
“Guardia Aerea Svizzera di salvataggio”，它们的意义均为“瑞士空中救援”。
現在有些知名人物亦會到公眾場合團拜，
由蔡业翰執導，主演包括程旭輝、蔡业翰、
Buradan patlayıcıyı patlayıcı yapan maddenin RDX olduğu anlaşılmaktadır.
可惜，當改造完成之後，毒蠍幫的戰鬥員便殺到，他的三位下屬都慘遭殺害！
三郎赶到，揭棺痛哭，哪知五妹未死。
Because they have now been bred to have a long coat, they can no longer be active enough to hunt or be exercised outside.
He was also selected Best Eleven award in J1 League for 5 years in a row (2001-2005).
ラジオ「ソード・オラトリア」〜魔導士とアマゾネス〜
女尸内脏器官大部分粘連在一起，心、肝、肺等萎缩嚴重，但保存完整，心、肺、肝肠可以分辨。
他的作品永久收藏於此處，並作為「H·R·吉格尔美術館」對外開放。
Pader Nehri Paderborn Katedrali'nin yanında bulunan yaklaşık 200 kadar su kaynağından doğmaktadır.
Mars'ın insanlar tarafından keşfi için gerekli olan teknolojiyi de test edecektir.
恩格尔的主要著作有《统计学是独立的科学和方法》、《比利时工人家庭的生活费》等，特别是后一篇著作有很大影响。
由于中东和北非地区纳赛尔主义和阿拉伯民族主义的兴起，这种不满被进一步加剧。
Filmde, Deckard'ın bir replicant olduğuna dair birçok ipucu bulunur.
Yüzölçümü 4,019.91 km² olan alt prefektörlüğün nüfusu Aralık 2011 tarihi itibarı ile 52,627'dir.
The city government had a hard time.
为了得到想要的效果，披头士把《main》重录了许多次。
平均每戶有2.34人，而平均每個家庭則有2.87人。
中央審計委員會先后審核了中央政府各部門的預算執行情況，各事業單位和革命團體的財務收支情況，國營企業的財務收支情況等，每次審計結果都在《紅色中華》等報刊上公開披露，對蘇區的反貪倡廉作出了重要貢獻。
The family was known as the Maranzano crime family until its founder Salvatore Maranzano was murdered in 1931.
，从多方面解读台州的民俗生活，从而讲述台州从古到今的发展演变。
In 2004, the Burnside sons opened Burnside Blues Cafe, 30 miles southeast of Memphis in Holly Springs, Mississippi.
'na kadar takip etti.
巴黎－斯特拉斯堡铁路途径法国10个省，从西向东依次为：
经过20多年，建成了五座大殿、四个扎仓、四座佛堂。
」時，可用「形容詞比較級 + and + 形容詞比較級」，此處的第一個和第二個形容詞比較級是相同的，例如：
，更始帝派他侄子奮威大将軍劉信讨平劉望。
You Don't Own Me收錄在了電影的原聲配樂大碟中。
Avrupa ile temas kurulan dönemde Kuzey Amerika'nın yerli nüfusunu tahmin etmek zordur.
然而燕军此时各地的节帅大多是安禄山时的旧将，不服从身为后辈的史朝义的指挥。
In 2018 according to The Economic Times he features among the top twenty influential world leaders in digital technology and e-government.
，导致了大量的争议；她希望法庭禁止身为公务员的美国宇航员们在太空公开进行宗教活动。
The game went on without goals until Jermaine Jones's goal equalized the game from a corner.
阿尔巴尼亚族人抵制次此公投——尽管他们确实建立了自己的政党，并积极参与政府、议会的工作。
，1小時後，再次在湛江市與雷州市交界處登陸。
，期間他們也曾向鄧小平表示對將來中國接管香港感到憂慮 。
这个名称是来源于它们的现代建筑设计，
The bottom were for slaves captured in battle.
Actual photograph confiscated as evidence.
'nın ilk temsilinde rol almak üzere Türkiye'ye döndü ve İstanbul Devlet Operası'nın önde gelen bas solistlerinden biri oldu.
返回聯邦調查局工作後，他最初對克麗絲心懷戒心 。
井派兵追击，高部溃散，仅8人跟随。
同時，2011年7月15日代號為PSLV-C17和2012年4月26日代號為PSLV-C19的衛星發射任務也是PSLV-XL為數不多的比較重要的任務之一。
，而以锰矿最为有名，曾号称“锰都”。
Iwao Takamoto eventually became an assistant animator for the legendary Milt Kahl.
，所以又俗称黑澜大学 citation 。
Phelps and the other warships left to rejoin Yorktown, which departed at 16:01, and TF17 moved to the southwest.
照磨，“纠弹百官非违，刷磨诸司文案”（《元典章》）。
客製化研究是為特定客戶量身訂造的研究，用以全面滿足讓客戶的需要，亦只有讓客戶可以獲得研究的結果。
》舉辦了日本前五十名最佳美少女遊戲排名的票選活動，《ToHeart2》在入圍的249款遊戲中獲得74票而成為第3名。
尽管与后来的银幕形象大相径庭，
张仲实（1903年－1987年），原名张安人，笔名任远，实甫，男，
安徽省道227，又称朱长路，是安徽省省道之一。
On 10 January 2015 he celebrated his 40 years coronation anniversary, citation and 8 February 2020, he celebrated his 45 years coronation anniversary.
Each pod holds 10 people.
島民主要靠傳統食物維生，例如魚、多種香蕉、
The contents of a domestic water filter.
Dizide Larry David kendisinin kurgusal bir versiyonunu oynamaktadır.
File:US Navy 031027-N-0000W-001 Family Nurse Practitioner Lt. Cmdr. Michael Service cares for a young girl at the U.S. Naval Hospital (USNH) Yokosuka.
當所有關卡都結束，或是其中一名玩家喪失所有生命時，遊戲結束。
，自91學年度正式辦理綜合高中，並推動「高中職社區化」。
This frog is brown in color with white or orange stripes around its head and front legs.
She becomes very disappointed that her mom got her a diary instead.
He won rookie of the year.
閃邁人行一夫一妻制，丈夫與妻子對彼此都很忠誠，且深愛、照顧著彼此，也都很關心小孩，很重視家庭。
此外龚昇写下了《简明微积分》《简明复分析》等教程。
，同样这种状况的还有剑龙科的全体成员。
辛格讨论了发动社会组织让这些儿童重回正常轨道的种种对策。
Skalitz Lordu Radzig Kobyla Kuman'ların kuşatması altında kalmıştır.
至後代雖失傳，但文人依舊會用於詩詞。
明知自己的外貎、才能都只屬次等的普通貨色，就只能註定可以得到次等的愛？
Ridley Scott, Prometheus adlı filminin Däniken’in ilk insan ırkı ile ilgili iddialarıyla alakalı olduğunu söylemiştir.
Tet daha sonra türbinleri göndermiş, İHA'lar ve Jack'in teknisyen kopyaları ile onları korumaya almıştır.
Bu farklılıklardan faydalanarak çeşitli optik ölçüm yöntemleri geliştirilmiştir ve aynı isimle anılmaktadır.
Kendi aralarındaki maçlardan oluşan puan durumunda da tüm takımlar eşit puan ve averaja sahip olduğundan, atılan gol sayılarına göre sıralandılar.
Bu savaşların en önemli nedeni, tarih boyunca görülen sınır ve toprak anlaşmazlıklarıdır.
These are usually related to subjects that are not related to verbal subjects.
Bir diğer kızılötesi çalışma ise 2.1 mikron dalgaboyunda yapılmış olup Trapezium içinde yer alan kümenin başka gizemli detaylarını da ortaya çykartmıştyr.
The internal structure of a graphene battery is quite similar to that of a standard lithium-ion battery pack.
Bunu 1910 yılında Gabon'a özgü bir set Fang savaşcısı, Libreville manzarası ve Fang kadın takip etti.
His family were reasonably rich and had large properties in the north east of Wales.
可銷售醫療保險的詳細信息，由各州自己的法律和法規來作規範。
。5歲學小提琴、6歲學鋼琴，曾獲加拿大安大略省冠軍，為main小提琴首席，2005年開始接觸電子小提琴。
此方法常用在煤礦業及製煤工廠，在雨季時雨水收集池的水相當渾濁。
Sezon sonunda Kızılyıldız, Yugoslavya şampiyonu olacaktı.
在VOS及SVO這兩種常用的語序之下，斜格或主格等標記就顯得不那麼重要。
烟草和水稻作物受到灾难性破坏，但由于飓风伊西多尔在仅1周前来袭，因此人们难以确定到底这些损失中有多少是由丽丽造成 citation 。
They both realize that he is not "Ben".
第34集，本欲赦免瓔珞卻遭爾晴刻意讓其看到瓔珞與傅恒私會而作罷。
天馬行空，獨來獨往，就算是拿到世界上，都是第一流的藝術珍品。
體被細小櫛鱗；側線鱗孔數61至72枚，縱列鱗數106至125枚。
Nintendo Land takes place in a theme park, which also serves as the game's hub for its twelve minigames.
但其實大多數的甜點不過是利用音樂搭配畫面的小把戲。
，總會聽見有女生偷偷躲在廁所裡哭泣，愛哭鬼麥朵的靈感即來自於此 citation 。
」 citation : 186-187 1944年12月，任代行政院院長，兼任外交部長。
该段隧道为双向4车道，地面为双向6车道主干道。
The examinations are jointly conducted by the University of Cambridge Local Examinations Syndicate (UCLES), Singapore's Ministry of Education (MOE) as well as the Singapore Examinations and Assessment Board (SEAB).
在2008年蘇錦坤指出以「應頌」解釋「祇夜 geyya」是誤解：citation ，
，並要求將所有商戶搬入附近新建的秀水街大廈。
後來被斯里蘭卡國會於1977年頒佈新憲法，斯里蘭卡命名為斯里蘭卡民主社會主義共和國時取代。
），全台地方制度大改正，廢十二廳改設五州二廳，該庄改制為「烏龍」
，天文學家main分析廣域紅外線巡天探測衛星（WISE）的資料後，於2014年宣布發現該天體 。
然后他们需进入建筑物，装备好挽具，并穿上带有明亮灯带的服装，然后从木板上自由落下以获得下一个线索。
科尔在多种族的环境下成长 citation 。
Say Kanunu, Mahreçler Kanunu olarak da bilinir.
Çoğu analiz, ökromatik insan genomunda SNP'lerin her 100-1000 baz çiftinde bir görüldüğünü, ama dağılımlarının rastgele olmadığını bulmuştur.
Peggy Cummins (d. 18 Aralık 1925 – ö. 29 Aralık 2017), Galli-İngiliz oyuncu.
RAID 5E, RAID 5EE and RAID 6E (with the added E for Enhanced) generally refer to different types of RAID 5 or RAID 6 with a hot spare.
，蒲石路（Rue Bourgeat）之「電通公司」
自米勒案之後的幾年，許多地方通過了限制性分區條例和公共裸體法，這對成人劇院、書店以及裸體舞蹈相關行業活動造成了打擊。
有一度，開發小組還考慮為音速小子加上真實的絨毛貼圖。
He was married to Skyne Uku from the 1960s until his death in 2013.
這種導引方式多半使用在地對空飛彈上，
後來他擔任吏部郎，老婦人的兒子是個職位低下的令史，劉寶就越級提拔他。
In the match, Mysterio used a headscissors takedown to throw Aguayo out of the ring.
A cryptographic anchor (also "crypto-anchor") is a unique identifier (or "fingerprint") that can be put into products and cannot be removed or changed.
Ulusal para biriminin değeri ya da bu cinsten olan taleplerin değeri gelecek için aşağı yukarı sabit olarak kabul edilmektedir.
）12月5日：國鐵陸羽西線鶴岡至此站之間開業，此站啟用。
随后几年他致力于研究逻辑机器，
，并成为麦罗埃国家的正式宗教。
最終在法月仁再次於星光天后盃舞弊及中傷冰室聖、茱莉等人時，與荆千里一起出面指證他，繼而讓法月皇親自出面解除其一切職務及補償眾人的損失。
Zygmunt ve oğlu Władysław'ın Rus tahtını ele geçirmek için yaptıkları sefer 6 Nisan 1617 günü başlar.
His nicknames are "El Comedulce" and also "La Luche".
上疏请求严饬将帅，将帅必奋不顾死，抚慰士卒，上下振厉，更新图强。
天聪五年（1631年）七月，赐号“巴克什” 。
See value of Earth article for that and other examples of this extreme case of ecosystem valuation - biosphere valuation.
In England, Ordeals were common up to and including the reign of Henry II, who introduced Trials by Jury.
本條目收錄台灣本島及其附屬島嶼、以及金門和馬祖現行及歷史上曾流通的貨幣。
Osmanlı, İngiltere'nin bu isteğini kabul etmek zorunda kaldı.
，《明史》卷309:「十七年春陷夔州，至萬縣，水漲，留屯三月。
His family becomes ashamed of him and they stop looking after him so that he slowly dies.
Akşehir ve Konya mutfağında yer alır.
He is 31 years old.
总面积14平方公里，人口3009人，人口密度214.
不同于多数战争题材游戏，《這是我的戰爭》
》所要完成配樂，當時彼得·麥康奈爾也與麥可·蘭德一同開發出電子音樂用遊戲引擎「
'ndan sonra şehrin en büyük ikinci stadyumudur.
瑪丹娜在1987年一共發行了2張專輯，7月21日發行由她主演的電影原聲帶《
First performed at the Old Melbourne Gaol in 2006.
'e yetki devrine karşı çıkan milletvekilleri arasında yer aldı.
Birincisi ulusal bayrak bölgesel Hong Kong bayrağından daha ayrıcalıklı bir durumda sergilenir.
前部有正门（宫门），正殿及其两侧翼楼，后殿及其两厢配殿。
日軍決定於4月6日發動菊水作戰，沖繩的海軍陸戰隊主張打持久戰，而內地的大本營則傾向於包括航空特攻和海上特攻在內的總攻擊，雙方的意見發生了分歧。
）紧挨公园，作为专用通道使用。
On 4 March 2013 she released her third album Girl Talk.
These lead to a recessed porch.
氢氧化钾常用來製造軟肥皂和液體肥皂，
由10-17世纪，在保加利亚、俄国和罗马尼亚演變為表示僅次于沙皇的亲王王子，加在姓氏前面是“采邑貴族”，在芬兰写作 Pajari 以顯示和“食邑貴族”的區別。
Irk açısından bakılacak olursa büyük farklılıklar olmamasına rağmen bağışıklık sistemi güçlü ırklarda daha az görülür.
為了方便乘客和無需開辦多條新路線，這種情況下可開辦循環線解決問題。
冰塊厚度為2-5釐米，並由人手操控。
Memlekten gelen Derya, Ali’ye Elif’i unuturmak için çabalamaktadır.
’da doğan Simon, kariyerine manken olarak adım attı.
Endospores are highly dangerous bio-terrorist weapons.
Rowf: Rowf is a black Labrador-mix.
'nin de hocalık ve müderrislikten uzaklaştırılmasını ve ileride herhangi bir diğer ulemalık silsilesine alınmaması hakkında irade çıkartırdı.
总体上，第二阶级拥有第三阶级没有的众多特权，而这些特权实际上保护了第二阶级的财产，同时又阻挡了第三阶级发展的能力。
Telepopmusik is a music group.
，在这些反应条件下会得到不同的结果。
在叙述佩尔森的故事时，叙述者通过时间、爱情、作者和记忆的形而上学的主题引导读者。
He was heavily influenced by the work of Paul Gauguin and Henri Matisse.
总人口性别比（以女性为100）为99.97。0－14岁人口为559206人，占12.11%；15－64岁人口为3401550人，占73.65%；65岁及以上人口为 657802人，占14.
歷史悠久的M94當中還包括1924年至1932年間製有24英寸（609.6毫米）槍管的溫徹斯特M55，以及1933年至1957年間製有長達20、24和26英寸（660.4毫米）槍管的溫徹斯特M64。
After a long illness he died at his house in Antwerp.
Şu anda ise yaşamını karısı Miranda,iki oğlu Jack ve Kid ile Edinburgh'da sürdürmektedir.
Bu büyük ölçüde daha yüksek erime sıcaklığının bir sonucudur.
該商場位在黃金地段卻面臨人潮稀少的問題，
、九大學研都市站和周船寺站5站都是在福岡市內，但是於市內其他JR車站與JR線不同，這些車站不是在main上的「
燦奎曰：倉榖無多而囤戶封積者少。
該3位教宗分別是來自波蘭的若望保祿二世（1978年10月當選）、
Elbette uzayda ve zamanda sistemin simetrisi bulunuyorsa bu mümkündür.
本處除捷運站外，亦設有「捷運迴龍站」公車站牌（舊稱樂生療養院），可前往迴龍、
This was the true beginning of computer games that could be played at home.
麥可·賈西亞（1968年5月11日－）
，生理上完全處於女性的身體特徵，此階段才被視為變性人。
His name is both Greek and Roman.
服兵役期间在main担任文秘，获颁下士军衔，被认为是军官培训的潜在候选人 citation 。
，後在華陽遊玩時感生炎帝，其形象為牛首人身。
Ayrıca 26 Haziran 2020'de özel konuk olarak Pride Live'ın Stonewall canlı yayınında bulunmuştur.
日本政府一方面承认了外务省绝密电报文件的真实性，但否认了日美间存在秘密协定。
He was known as "The Father of the Two-Ocean Navy".
，從2005年3月，先後有15.
Malzemenin fiziksel yüzeyleri ve kenarları vardır.
，兩版本收錄在《太陽的孩子 Wawa No Cidal 電影原聲帶》中，全曲用鋼琴伴奏，配合對土地關懷的電影主題 citation citation 。
Buna rağmen Türkiye Cumhuriyeti Dışişleri Bakanlığı Twitter hesabından yapmış olduğu açıklamada İslam hakkında "dinimiz" ifadesini kullanmıştır.
从长期来看，在中世纪温暖期持续了400年后，出现了长达500年的寒冷化时期。
中山王深可三思周霍，勿为将来口实。”
Tüm bu eleştirilere rağmen; ana arama motorunun yanında; Google'nin görsel arama motoru, Google Haberler, Google Haritalar da dahil olmak üzere birçok hizmeti geniş bir yaygınlık kazanmıştır.
另一個Athas的特色是沒有高大的山脈並且極度缺乏金屬和岩石，因此木材、
體育場為Persikab Kabupaten Bandung的主場，
Hollanda'da Caroline'le birlikte dolandırıcılık yaparken Caroline'in ihanetine uğramış ve hapse girmiştir.
It meets K-192 near Easton.
Lili left almost $1 billion in damage and killed 15 people.
Bertram yalancı Diana'ya yüzüğünü verir ve birlikte yatarlar.
，面積9平方公里，始建於2009年，
John Colter Rocky Dağlar'na yaptığı bir araştırma gezisinden sonra 1807'de "Togwotee Geçiti" civaralarında yaptığı araştırma gezileri sırasında bu vadiye gören ilk Avrupa asıllı olduğu kabul edilmektedir.
你會比較希望受到尊敬，而不是侮辱。
為了应对外来戲劇的競争和适应形勢，臺灣电視劇在編劇選材和拍攝包装等各方面开始積極求变，并嘗試拍攝武侠劇。
它于2016年底被移交至纽伦堡德国铁路博物馆。
这使新打开的发夹添加到合成物中。
'ya dayanan bu gangster ailesi Paulie Sindacco tarafından kurulmuştur.
光逸将要推门而入，守门者不让，光逸就从户外脱衣露头从狗洞中窥探而大叫。
In 2014 she won silver at the world cup, citation but at the world championships she lost in the semifinal to Liu Shiwen and won bronze.
至2018年為止，已投入4億8000多萬元積極推動飲食文化教育、飲食研究發展、青年人才育成及社會公益關懷等公益事務，包含各慈善單位、各級學校、高關切家庭等受惠對象高達4萬多人次 citation 。2019年已經牽線契作地瓜600公頃、屏東檸檬也預計出口鮮果7000公噸，預估為近3000名農民穩定基本收益 citation 。
学校现教职工和研究生超过2300人, 技术和管理人员将近1800余人。
Tebriz Asgerov, 1993 yılının 12 Ocak gününde Şemkir şehrinde doğmuştur.
，是该校1966届高中毕业生 citation 。
W." Read is Arthur's little sister.
Norbert Becker，Dusan Petric，Marija Zgomba，Clive Boase，Minoo Madon，Christine Dahl，Achim Kaiser。
其中符號 表示混合溶劑中的第 種溶質，
Bunun sonucu olarak günümüzdeki Ermenistan toprakları defalarca bu iki ülke arasında el değiştirdi.
切萨罗的老师欧仁·查理·卡塔兰也轻视发散级数。
Olayların gelişimiyle birlikte hostes, önce onlara engel olmaya çalışır, ardından topluma karşı eylem planladığını öğrendiği komşusuna kendi de şiddet uygulamaya başlar.
，在Bourne shell家族（sh、ksh、bash等）和C shell家族（csh、tcsh等）都有实现。
，66岁，中国无机非金属材料专家，
Grup 23 Temmuz 2010'da KBS'in Music Bank programında geri dönüş yaptılar.
In some parts of Argentina, gas stations sponsored by yerba mate producers provide free hot water to travellers, specifically for the purpose of drinking during the journey.
The album has a larger variety of musical styles than Jugulator, but was no more successful.
Aynı yıl Pionerskaya faaliyete geçirildi.
”联系起来，一场反嬉皮运动就此展开。
West Point has a very broad sports program.
：《王子晉贊》、《岩下一老公、四五少年贊》，共40行。
Szipál returned to Hungary in 1997, where he worked for newspapers and taught in several photographer schools.
He was a member of In Flames from 1993 until 1997, when he quit to find another job.
：「在所有主張證實人類排放的二氧化碳與災難性全球暖化之間聯繫的氣候模型當中，有95%的模型已經被發現是錯誤的。
They rise from their graves.
O yıllarda örgüte üyelikler genel olarak durgundu.
Bu suça hangi devlet'in Ceza Kanunu uygulanacaktır, sorusunu, Uluslararası (Devletlerarası) Ceza Hukuku inceler.
"Stage" olarak adlandırılan 3 farklı seviyeye göre, güçlendiriciler belirlenir.
Diğer ziyaretçi ise Karl Haushofer'dı.
Brabets, T.P., Hydrologic Data and a Proposed Water-Quality Monitoring Network for the Kobuk River Basin, Gates of the Arctic National Park and Preserve, and Kobuk Valley National Park, Alaska.
The Turkish Military captured 1,232 PKK terrorists and had killed another 1,551.
，用户可以自由选择想看的内容定制节目，例如最近的电影，音乐会，体育节目重放电视节目和专题节目，随时可以收看想看的内容。
》第181条，德国仅允许保留六艘“德国或洛特林根类型”的战列舰。
İlkokula yakın koyuna yakın olan Čegrane köyünde okudu.
葡萄牙共有六名柔道运动员获得奥运资格。
年均无霜期为90天左右，8月下旬开始出现初霜。
Kennedy was "always ready to help less fortunate fellow Irishmen with a little cash and some sensible advice."
，尤其药味简单，用量粗略，剂型单调，单味药方达110方，组成药物最多的医方也只有7味药，成书应该在《
LiSA》和片尾曲《夕景イエスタデイ feat.
，卒于任内 citation 。
但这时后辈同乡的山本权兵卫开始崭露头角，山本等人的革新派和柴山等保守派的海军派系开始发生争执，柴山等保守派失败失去军权。
Freiburg ile dikkat çeken performansından sonra, Kruse Nisan 2013'te Mönchengladbach ile 4 yıllık sözleşme imzaladı.
'de Zuhair Fayez Ortaklığı'ndaki Nakliyat & Havacılık Bölümü'nde (ZFP) üst düzey danışman olarak çalışırken 1996 yılında Karayolu Mühendisliği profesörü oldu.
安妮特在2006年离开艾莉森大道。2009年5月，艾莉森大道请新成员Arabella Vitanc担任新主唱。
Often uses the armored car of the police with whom ultimately erode the walls and doors.
它依赖于一个额外的交互频道，当用户切换频道时在其中发送加入和离开信息。
'ın başrolünü oynadığı bir sezon süren Türk dizisidir.
，该国际机场就再无国际航线 citation 。
Petr Čech was born as a triplet (due to which he had a weak skull) to father Václav Čech and mother Libuše Čechová.
The arrondissement of La Châtre is in the southeast of the Indre department.
It is also authorized to build roads within Town Panchayat limits and impose taxes on properties coming under its jurisdiction.
Genelde profesyonel ve yarı profesyonel makinelerde enstantane aralığı geniştir.
They are ancient animals, dating back to 518 million years ago.
Neptunium is a silvery- metallic element and is radioactive.
In 1972 he moved to the University of Pennsylvania.
，說全副武裝並穿著防彈衣以保護他的蘇格蘭女警「
眼睛部份的紅綠藍代表的是光的三原色。
、彼得罗扎沃茨克列宁区委第一书记等职 citation 。
黎虹（1930年 － ）曾用名李问洋，
白先生派权真秀（金大贤饰）前往洛杉矶，给克米送去一块手表和2万5000美元，打算让克米杀害权真秀。
由於近年來，实施书院制教育成为中国大陸高校教育改革的一种探索和尝试。
錢海岳《南明史·卷三十一·列傳第七》：（畢懋康）族兄懋良，字師皋。
Animals still live in the Tomioka "no-go zone".
，1913年2月19日担任墨西哥第34任总统，任期不到一个小时，是世界历史上任期最短的总统。
宣佈排位後退出馬匹：福運來(右後蹄球節疼痛)。
由於司馬芳殘碑是魏晉司馬氏的重要考古資料，加上所載碑主司馬芳的官職、籍貫與父親名字（司馬儁）皆與史書上對司馬防的記載吻合，雖然司馬防的名和表字都與碑載不同，但「芳」和「防」形音近似，
Hemlock is got from any of the poisonous umbelliferous plants, of the genera Conium (Conium maculatum and Conium chaerophylloides) and Cicuta He drank it and died soon after.
砖塔的砌筑在塔内部多采用乱砌法，即塔砖在塔内随意紧密堆积，并无一定之规，这是由于塔身直径常常随着塔高变化而发生变化，只有乱砌法才能保证塔身曲线的变化，但是为了保证美观，塔身表面的砖块则须规则堆积，一般采用长身砌或长身丁头砌两种技法。
Roma döneminde şehir, Anadolu ve Avrupa'yı birbirine bağlayan önemli bir liman konumundaydı.
'nda stratejik önemi en büyük bölgesiydi.
'nde sahne açılışını yapan ilk müzisyendir.
Onun sadece dört tane mektubu korunabildi çünkü bu mektuplar dönemin önemli adamlarına yazılmıştı.
Owen 1999，第169页 罗伯茨也是一名投资经纪人，负责艾森豪威尔家族的金融投资。
文化盃為凝聚各學系向心力的重要活動之一，也通常為政大新生第一個參加的校際活動。
Civil Aircraft Today.
吳語文學很早便已誕生萌芽，有著非常悠久的歷史。
他仍然夺得了一个大滿貫男單錦標（法國公開賽）。
Finalde sezonu 1. biriren Rox Tigers takımına yenildi.
Hıfzı Veldet Velidedeoğlu, İstanbul Üniversitesi Hukuk Fakültesinde iki dönem dekan olarak hizmet vermiş (1946-1948 ve 1952-1953) ve 1974 senesinde emekli olmuştur.
Burada kullanılan elektron çiftlerinden ilk çifti alkenin π bağından gelşrken diğer çiftse brom atomunun ortaklaşmamış elektronlarından bir tanesinden gelmektedir.
On November 15, 2001, the town of Sanriku (from Kesen District) also merged into Ōfunato.
後來朝鮮學者及使臣通過對清朝一段時期的觀察，認識到清朝與他們所想像的「夷狄」統治下的國家完全不同，清朝的經濟繁榮給他們留下了深刻的印象，讓他們重新審視起朝鮮國內對待中國的一些負面印象，在客觀上肯定了滿族統治者對中國的統治 徐東日《朝鮮朝使臣眼中的中國形象》，中華書局，2010年 。
Erencik Mahallesi 8, Ekecek Mahallesi 12, Kuyumca Mahallesi 10, Kazıklı Mahallesi 12 km.
Florida’da yaşanan ayaklanma sayesinde burası da ABD egemenliğine geçecektir.
'nde bağımsız rejim yürürlüğe girdi.
'ın bu eyaletten ayrılmasıyla dört sancaktan oluşan bir vilayet konumunda bulunmuştur.
The Bering Sea is home to some of the world's most interesting wildlife.
」成立，該社後來在2004年從權益法子公司中排除。
The population was 15,212 at the 2010 census.
Osmanlılarla ilgili son kısmı 1939-49'da iki defa Türkçeye çevrilerek neşredilmiştir.
，融合实践里的宗教现代化和净化对于宗教改革来说是非常重要的。
，而封朱高煦為漢王 清·毛奇龄《胜朝彤史拾遗记》卷二：“仁宗皇后张氏，河南永城张麒女也……永乐二年四月，改册为皇太子妃。
其后赵发琦被取保候审，后获判无罪。
此鎮區之年齡中位數為43.0歲，而男性年齡中位數為41.5歲，女性年齡中位數為43.5歲。
的人物，同时请参见：1534年出生。
，也無意消滅其他國家之資本主義，
善畫山水，竹石，用筆沉著，頗有氣勢，兼工書法，亦精詩文，精心研習諸家畫技，吸取各家之長，自成一家。
、朝鲜戰争，是中國空战史上第一个特等功获得者。
It was based on the play Gas Light.
With all this he was always good-humoured, the darling of the ladies, and enjoyed wonderful good health – really a dazzling appearance.
第一次無意識使用閃耀之瞳（心之瞳）。
Dünya sıralamasında 1. ve 2. sırada olan Naomi Osaka ve Karolina Plíšková üçüncü turda sırasıyla Kateřina Siniaková ve Petra Martić tarafından elendi.
衝突起源可追溯到英國殖民統治時期（
Ellis got several death threats, but the book sold well.
Bununla birlikte, hem eril hem de dişil varlıkları içeren bir gruba atıfta bulunan çoğul isimler daima erkektir.
Ayrıca, IP faksı özel bir sunucu gerektirmez veya ofis posta sunucusunu kullanmaz.
Kromatografik kolonun aktif bileşeni (adsorbent) genellikle granüler yapıda olan, katı partiküllü (silicon veya polimerik yapıda olabilir) bir maddedir.
，由梨木樹東選區劃入本選區，文裕明在無對手下自動當選連任。
People have used weapons since very ancient times.
He worked for eight years as a cancer research technician, between 1962 and 1970.
到了1991年中，艾美酒店的總數提升到58家。
Ancak belediye desteği olmadığı için şenlik düzenlemesi 2014 itibarıyla durdurulmuştur.
The pods take a full year to develop and ripen.
It was published in paperback form in 1983 as The Hacker's Dictionary (edited by Guy Steele), revised in 1991 as The New Hacker's Dictionary (ed.
美国的 ARC公司最终投资了 5千万美元，1931年兹沃雷金终于制造出了摄像机显像管。
」約翰·高爾特的罷工便是要帶動創造價值的人停止他們對於加害者的認可，進而使得這些帶動世界轉動的力量停止運作，他說：「邪惡本身是無能而又沒有力量的，除非我們任由它從我們身上敲詐而去」以及「我看到了邪惡的無能…也看到了它唯一用來取勝的武器便是利用那些願意服侍它的好人。
其周志曰文王夢天帝服元禳，以立於令狐之津。
He was best known for his 1990 hit single, "I'll Be Your Everything".
五式炮戰車使用了四式中型履帶式載具的底盤。
這兩個前輩星系碰撞的結果是留下一個有兩個獨特核心和結構被高度擾動的大星系 citation 。
；1997年7月被聘为江苏省高层论坛名誉主任和南京大学江苏发展研究院院长；1998年至今被聘为南京大学名誉董事长、兼职教授；2002年4月被聘为main名誉博士；
，遭到他的女弟子提出訴訟，指控他以雙身法為名，誘使女信徒與他發生性行為，但卡盧仁波切給了一筆和解金之後，她撤回告訴。
以宋儒杂纂之本与圣经并为一编，拟不於伦，难於著录。
阿尔贝托尼斯皮诺拉宫（Palazzo Albertoni Spinola）
斯堪尼亞（SCANIA）（代理商：永德福汽車）
Tüm enstrümantal prodüksiyon Eriksen, Hermansen ve Vee tarafından yapıldı.
好景不常，球隊於1970年代因失去了贊助商而戰績倒退，其後數年更加淪為業餘隊。
The issue is debated whether Nanotyrannus existed as a separate species or not ruling the land, destroying every competing species and being the apex predator of it's time.
She then knelt by the block and tied a piece of cloth around her eyes.
，其中一段RNA的3'端結合丙胺酸，另一段RNA則具編碼序列，
到1954年，政府定名为“河南洛阳第一高级中学”，此时校址开始固定，使用至今，即今天的学校东校区（
Duval, and tries to make Captain Mirvan stop his tricks, but he only becomes angry.
貝利巴依照相同的程序再練習一年，因為他不知道無死甘露的關鍵藥材在於紅色庵摩羅果，所以任何轉換的徵兆都沒出現。
），與可動人形最大的分別是只是身軀或頭部是塑膠，衣物和太多數頭髮就用布料和人造纖維製作。
其編制與手鈴相同，打法亦大同小異，許多手鈴技術也可以在手鐘中使用，例如手持六鈴。
Three music videos for the single were released alongside it.
可能是打牌耽误了胡适的功課，遂决心戒牌，該年9月6日胡適在日记提及：“昨日，与金涛君相戒不复打牌”，遂不見打牌的記載。
Michigan Gölü gezi teknelerinde sahne aldı ve 1923'te yerel bir dans salonu olan Guyon's Paradise'ta çaldı.
'ın Donald'ın sevgilisi olarak eklenmesinin de bulunduğu bir dizi değişiklik yaptı ve buz resimli versiyon önce hayran kaynaklarında daha sonra ise Carl Barks Kütüphanesi'nde yayımlandı.
生態區域是氾濫草地和稀樹草原。
Yayın şirketi Jive'a göre albüm ilk çıktığı günde 500.000 kopya satmıştır.
Bu rapor; kazayı, kazanın meydana gelişi ve ölü sayısının artışı için ayrı ayrı incelemişti ve her biri için ayrı olarak 8/8 üzerinden kusur oranı belirlemişti.
Sometimes the trill ends with a turn (the note above, the main note, the note below, the main note).
，週期大約是一個月，而形狀保持相似 。
New Cambridge Medieval History，第709–712页 洗礼的官方宣告交给了在骑士团总部马恩堡的，谢绝成为新基督教教父的大团长恩斯特·冯·佐勒。
他的書《Postcards from Mars》 citation 中有許多由火星車拍攝的照片。
／國會組長、外交部歐洲司副司長／代理司長等職務，現任main大使。 citation 中華民國駐模里西斯商務代表團已裁撤。
不過每次都會有小孩大聯盟成員誤打誤撞地讓他的陰謀無法得逞。
而為40公釐榴彈發射器而設的M40GL則採用可調仰角設計，根據當時HWS仰角而看到準星的對應部分，並由100公尺以10公尺間距標示至300公尺，同時準星設計稍微傾斜以補償榴彈旋轉造成的偏差。
Komi-Permyak Özerk Okrugu'nun adı Komi-Permyak Okrugu olarak değiştirildi.
每條人命都是商品，別人的命，總是更好。
Türkiye'de gittikçe popülerleşen bir yöntem olan online özel ders eğitim alanında hizmet veren web sitelerinin artmasıyla öğrenciler ve ailelerin tercih ettiği özel ders yöntemi olmaya başlamıştır.
水晶城”的名称来自第一座建筑物，即水晶屋公寓（Crystal House），因为大厅内有精美的水晶吊灯。
幾乎所有人死亡后通常在15至25分钟内都會出現蒼白僵直，由於死亡后很快就出現蒼白僵直，所以几乎没有人用它来判斷死亡时间。
Work started again in 1952.
豹與張飛內鬥，曹豹兵眾堅營自守，使人招呂布襲下邳，曹豹被張飛所斬殺。
其後，丸山在2003年女足世界杯及2004年雅典奧運出場。
同样于4月9日maincfncfn。
提供高品質音訊引擎，呈現專業音質。
，原愛爾蘭天主教大學因此改名為都柏林大學學院。
，體長可達11公分，棲息在岩石底質、植被生長茂密的溪流底層水域，生活習性不明。
In the 1950s and 1960s, it dominated the car industry, but it fell into decline by the 1980s and 90s.
為了使你們對這些神有所瞭解，我已在前面的圖畫中把他們的式樣畫給你們，那种圖畫的樣式被迦勒底人稱作「拉立奴司」，
卡利斯镇实施宵禁，嫌疑人正在搜捕中 。
Shared (paylaşımlı) hosting, bir Web sunucusu üzerinde birçok kullanıcının olduğu anlamına gelir.
Vitamin D is synthesised by the action of sunlight on skin.
新生响尾蛇被许多不同物种捕食，包括main、main、main、
始自1902年，Cadillac在其伴随汽车工业一起成长的100多年中，融会历代名师睿智，不断锐意创新，真正诠释豪华，完美演绎开拓精神和胸怀天下的领袖气度。
断裂韧性用于大型的结构（如：船体）的断裂事件研究。
Normalde kapalı (NK veya İngilizce olarak NC) kontaklar yapışık konumdadır ve elektrik akımını iletirler.
They were added from 1928 to today.
All first year "Freshman" students must take a horticulture class.
他也代表英格蘭U20國家隊參賽 citation 。
İlçede; Arsuz Ptt Merkez Müdürlüğü, Tedaş Arsuz İlçe İşletme Şefliği ve Hatsu Arsuz İlçe İşletme Şefliği bulunmaktadır.
在染色過的main中，血小板會呈現出暗紫色的斑點，直徑約為紅血球的20%。
Günümüzde, Brabant aslanı, hem Flaman hem de Valon Brabant'ın ve Hollanda'nın Kuzey Brabant eyaletinin armalarındaki birincil hanedan yükü olarak öne çıkıyor.
，接受强制劳动，后转而投入反法西斯阵营。
The camp's staff had to burn thousands of bodies in open fire pits.
Whilst UK-focused, Capita also has operations across Europe, Africa and Asia.
Akar ayrıca operasyonun başlamasından itibaren 11 Ekim'e kadar geçen sürede 342 YPG militanının etkisiz hale getirildiğini belirtti.
Bu şey ‘’Tayfun’’ adı verilen bir yaratıktır.
Harold Bedoya Pizarro (December 30, 1938 May 2, 2017) was a Colombian politician and military personnel.
Toplamsal ile kastedilen değişik ışık frekanslarının birleşerek gözümüze ulaşmasıdır.
Onları hemen Anadolu yakasına sevk etmek istedi.
Fistees is another form of fisting.
Yarı göçmen bir kuş olan kara başlı iskete, kışı Orta ve Güney Avrupa'da geçirir, kimi seneler daha kuzey bölgelerde de kalabilir.
In her left hand, she holds an Ankh, the Egyptian symbol for life.
Albüm Amerika Birleşik Devletleri'nde 6.2 milyonluk satış elde ederken tüm dünyada 12 milyonluk satış rakamına ulaştı.
东亚的君主国家，通常是一夫多妻（
'ı yönetmesi için işe aldı.
，那么藻类就是这种动物的基质。
Hasan Tan İlkokulu, Acıbadem Türk Telekom Şehit Mete Sertbaş Ortaokulu, Bilfen Koleji'nin anaokulu ile ilk-orta ve lise kısımları, Mihriban Suat Bedük İlkokulu, Özdemiroğlu İmam Hatip Ortaokulu, 60. Yıl Anadolu İlkokulu, Dr.
Çünkü gelir ve gider hesapları olmayan, neyin nereden ve ne zaman geleceği bilinmeyen ve bu konuda istatistiksel bir bilgiye sahip olmayan bir devlet düşünülemez.
Yine Sungurlu İlçesinin Sapa Köy'den gelerek Bozoğlu ailesinin bir kolu yerleşmiştir.
當用戶執行文檔程式時，特洛伊木馬才會運行，資訊或文檔才會被破壞和遺失。
虽然第一次尝试毫不顺利，但祺宗与继成心里放不弃电影业的梦想，不久再次重新开始他们的追梦过程。
Catsuits may also be transparent or completely opaque.
İkili kod sistemindeki 0 ve 1'lerin her biri 1 bit değerindedir ve 8 haneli değerler 8 bit yani 1 byte'a denk gelir.
Dabotap is well known for its feminine and sophisticated beauty.
From then onwards he always had to sit down to conduct.
如今的佩泰耶韦西老教堂可供游人参观，夏季是受人欢迎的举办婚礼的场所，大多数周日也会举办宗教仪式。
A successful album, it went to number six in the UK.
时间教师按实际授课时间支付报酬，不享受其它待遇。
Savaş sonucu, Antep'teki 10,000 evden 8,000'i yok edildi.
Paramotor pilotu olmak için ilk eğitim, motor olmadan yerden havadaki kanadı yönetmeyi içerir.
如果年底時他們有所盈收，都要交由主教來照顧貧困者。
来旺有一个儿子，酗酒赌博而且容颜丑陋，
一般建议在大剂量非甾体类抗炎药无效时再使用糖皮质激素，除非是心包炎的病因是异常免疫反应或尿毒症引起的。
答2：綾小路きみまろ（あやのこうじきみまろ）
He was the mayor of João Alfredo between 1964 to 1966 and again from 2009 to 2013.
发起成立中国生物化学会，并担任中国生物化学会理事长 。
他之後又娶了Sharifah Rodziah Syed Alwi Barakbah，兩人婚後沒有孩子。
路線開通當初並沒有此站，是由於之後車站北側興建公團住宅的契機，才設置本站 citation 。
Uluslararası bir içecek olan biranın yapımı, ülkeden ülkeye değişiklikler göstermektedir.
，后来留在北平未归，任北平市政府参事。
The movie begins in the year 1506 and ends in the year 1526.
起初陳不看好李的表現，認為他高過其實。
针对此项目一位知名的人体工学专家写了一份报告（Yves Neuville, Le clavier bureautique et informatique, Cedic-Natan 1985）被1985年ISO柏林会议采纳并成为参考标准。
James Louis McCartney (12 Eylül 1977 doğumlu), İngiliz-Amerikan müzisyen ve söz yazarıdır.
'i öldürmesi koşuluyla Kylo Ren'e donanmayı ve kurulacak yeni imparatorluğun imparatoru olmayı teklif eder.
This small current drives a small, low-torque motor.
第五輕油裂解廠（簡稱「五輕」）後，
玉蜀黍、蜀黍、向日葵等是美國主要的青藏作物。
'deki en büyük parti haline geldi.
以「中華民國，精彩一百」為慶祝標語。
在1397年和1476年之间，莫布雷家族拥有诺福克公爵的爵位和采邑。
Onun tanıklığının doğru olduğunu biliyoruz.“
'nın bile 2000 km doğusundadır.
在这次交战中，威尔克击落了一架B-
In the east there are the Argo-Saronic Islands and in the west there are the Ionian Islands.
而且已经把持朝政近一个世纪的钱达尔勒家族凭借其对帝国的影响已经变得极其富有，甚至超过了作为皇室的奥斯曼家族，这一事实进一步恶化了穆罕默德二世与哈利勒帕夏的关系。
一上高城萬里愁，蒹葭楊柳似汀洲。
，期間曾數度夜宿勞委會，並於10月14日至士林地方法院控告耀文公司。
在Itzamnaaj B'alam II和其子Bird Jaguar IV执政时期，亚斯奇兰达到了它最强大的时代。
’ta 28 yıl çalıştıktan sonra 1993 yılında emekliye ayrıldı.
Birkaç gün sonra Afganistan İçişleri Bakanı Yunus Kanuni yaptığı açıklamada, Pakistan hükûmet yetkililerinin bin Ladin'in Pakistan'a kaçmasına yardım ettiğini iddia etti.
'nde dair ideolojik kayıtsızlık ve kişisel hoşgörü konularını eleştirdi.
他們在網上發布了第1週的試玩版，其中只有兩首歌曲。
一般而言，精靈會珍視保護他人的自由，就像對待自己一樣。
心地善良，備受道館訓練家們的尊敬。
该市镇总面积19.19平方公里，2009年时的人口为100人。
他是個心地善良、為他人著想的善人，他關心周遭的人、甚至是對他不利的人，不過對於自己的事並不太在意。
布里斯班少將反對撤退，堅稱可以在20分鐘內攻下堡壘，但是被普雷沃斯特拒絕。
Tristan da Cunha itself is accessible only by sea via a seven-day sail from Cape Town, South Africa, by landing during the 60 days of the year that the harbor allows for access to the island.
）（2009年創辦）（位於美滿樓地下）
这种改进的技术可以发现已知和未知的致病位点。
為了避免未婚生子的醜聞，兩人於同年結婚。
Neither side won the battle.
Changes in size are done by removing or adding sections of fuselage (the part of the aircraft passengers sit in) and adjusting the power of the engines.
İşletme daha sonra 1899'da, bira fabrikası olarak HP Foods'a satılmadan önce Mitchells & Butlers'a satıldı.
舊藝名：白石彩子 兩者日文讀音相同。
每一次摆渡舟摆渡可以搭载200名游客。
撒怒多（Sanuto）也持有类似观点，但不同点是毒物为一盒糖果，而非红酒。
In 1973, she gave birth to her first son, Alexander, in London; and in 1977 she had her second son, Kim.
It will be Sean’s debut album and is said to include a plethora of hip-hop heavyweights.
頌雅路8號 ，東面毗鄰富亨邨。
，體長可達15公分，棲息在沙石底質水域，成群活動，
Fort William is a centre for hillwalking and climbing.
在空戰結束後的返航過程中，坎寧安和德里斯科爾的飛機被北越的地對空導彈擊中。
斋藤充功的《越狱王白鸟由荣的证言》中，
Because of this, he told Kim's mother that Kim should continue to train and become a competitive figure skater, as Yuna had perfect conditions and great skills for her age to become a figure skater.
最高等级為典範條目（featured article，FA）。
联邦和邦联的支持者都提名了与会代表，但选举尚未开始，内战就已爆发；支持南方的代表退出选举，这样包括克里滕登在内的北方州支持者就自动入选 : 437 。1861年5月27日，克里滕登当选大会主席并宣布会议开始 : 437 。
最后由于不知道马克马尔巴夫的电影在意大利影展上获奖而败露被捕。
In the 'cakes and wine' ritual and the symbolic 'great rite' ritual, the athame is used to symbolize the male penis.
In continuing after, Cyrus dances with multiple people on the dance floor.
巴丹吉林沙漠是阿拉善沙漠的主體，位於內蒙古自治區西部的銀額盆地底部，是中國四大沙漠之一，總面積4.9萬平方公里。
變形魔得到更為強大的力量後被變身鑽石戰神的小班阻止奪取Omnitrix並擊敗。
所载涉及舆图、分野、沿革、气候、事纪、学校，风俗、城池、公署、坊都、驿铺、桥渡、水利、户口、盐铁、赋役、兵防、坛庙、亭榭、古迹、坟墓、土产、职官、选举、名宦、流寓、人物、艺文、外志诸方面，内容丰富、体例独特，在诸方志中较为少见。
Last SEC fails to take into account for a component’s viscosity or resistance to flow.
四个8安时28伏特蓄电池提供峰值负荷。
Liverpool, penaltılar sonucunda 3-2, toplam olarak 5-4 kazandı ve kupanın sahibi oldu.
、中期陸續落成，而水翼船噪音會對居民造成嚴重滋擾，故噴射飛航轄下的水翼船（
Bunlar, Türk kılığını almışlar, Türk huyu ile huylanmışlardır."
There are two ways of naming alcohols: Common names, and IUPAC names.
马鞍山公园站站厅设于地下一层，站厅主要设有售票机、客服中心、自助客服中心等设施。
公司全部搬遷至Woodford和曼徹斯特以北Chadderton的一個新的大工廠。
Anal mastürbasyona başlanmadan önce çok büyük nesnelerin tercih edilmemesi, bağırsağın boşaltılması ve anüs ile rektumun yeterince yağlanması önerilir.
How can Timmy get his dad to stop helping without hurting his feelings?
"Küçük Lur" Atabeyleri 1597 yılına kadar Luristan'da hüküm sürmüşlerdir.
這股緊繃的氣氛延伸到立法機關，官員聽信保守派心理學家的說法，覺得電視和漫畫毒害青少年影響社會風氣。1954年，《漫畫自律法》（Comic Code Authority）正式推行，此後所有漫畫出版品都必須接受美國漫畫雜誌出版商協會審查，否則不得在市面上流通。
公孫淵軍乘雨出城，魏將領請求出擊，司馬懿不予採納。
明初，生員名額有定數，府學四十人，州學三十人，縣學二十人，每人月給米六斗為廩食。
由ETtoday舉辦之2012女神票選活動首創之稱號。 citation ETtoday首創多種女神稱號，除上述較常見者外，亦包括人氣女神、話題女神、春宵女神等等。
羅香林的最重要著作是《客家研究導論》（1933），該書首次建構了「
He retired from playing professional ice hockey in 2001.
在新馬泰地區，當地華人也有供奉「大宋三忠王」的廟宇。
中移動解釋基站只在測試當中，但當局不接受，判罰港幣8萬元。
利奥波德被视作美国的野生生物管理之父和一名终身的渔夫和猎人，對於當今環境倫理學的發展及荒野保護運動有著很深的影響力，認為瞭解生物多樣性及生態是野生動物管理的基礎，此外於晚年著作《
Later, other toys called the Care Bear Cousins were introduced.
上面对算术编码的解释进行了一些简化。
Collectively these three were called "field officers".
另外，多間銀行都在德輔道中開設分行，
由于触及社会议题，制片方计划在部长们和政府的帮助下，去到小城镇和城市的学校中放映电影 。
繁體版卷一譯者為曉峰，卷二起為黃薇嬪。
万历三十七年（1609年）己酉科直隶乡试举人，四十一年（1613年）
我轻快、我高兴的是，我们的境况改善了，我们终于前进了；我沉重、我慨叹的是，无论是陈奂生们或我自己，都还没有从因袭的重负中解脱出来。”
，於2008年設立，目的是建立一個有利環境，可持续发展的都市生活環境。
'ün Yahudilere ait olduğuna dair sözler verir; Muhammed'in Arabistan'da yaşayan Yahudilerle teması aktarılır: dinlerini değiştirmek için vaaz vermiştir, kimisiyle savaşıp onları öldürmüş kimisiyle arkadaş olmuştur.
Devlet ricalindeki genel kanaat İngiltere’nin Osmanlı’yı destekleyeceği yolunda idi.
Uzun çalışmalardan sonra 1887 ilkbaharında tamamladığı bu tablo aynı yıl Resmi Sergi’de yer aldı.
屢屢拿下全國冠軍，並應邀至美國洛杉磯、韓國等地表演，為國爭光。
İçin "görünmez" olarak sınıflandırılabilir.
球季於2013年8月3日展開，並於翌年5月3日結束 citation 。
二零零四年三月，Shoplet.
She has been convicted in the November 9, 2005 Amman bombings in Jordan but survived when her explosive belt failed to detonate.
有“海上花园”、“万国建筑博览会”、“钢琴之岛”之美称。
'de yayınlanan Gülümse Yeter dizisinde "Gül" karakterini canlandırmıştır.
Şımarık genç, kaynakçının evlenmek üzere olduğu manikürcü kızı iğfal eder.
Arap milliyetçileri ve Arap İsyanlarında savaşan Arapların birçoğu için bu durum, uzun süren ve zorlu bir mücadelenin semeresinin elde edilmesiydi.
Bu tür, Bach'ın zamanında Almanya'da son derece popülerdi ve Bach bu tür müziğe diğer bestecilere göre çok daha az ilgi gösterdi.
Dynasty, and used to defeat the Japanese Navy.
Cosmo’s arrested, put on trial, and immediately found guilty!
其認定標準為高二重新編班後，和高一同班級同座號的學妹，稱為旁系學姊妹。
在中国，这类食品也可以叫做啤酒酵母、即食酵母，甚至还可以压进药片叫干酵母片、食母生片。
因為這些顆粒中的元素是在銀河系內不同的時間 (和地點) 製造出來的，
砍后，叫做“装車”的过程中，学生把原木运回校园，装车过程为手工操作。
這次巡演命名為main，期間在main的演出中聚集超過十萬人，打破該音樂節的最高紀錄sfn。
早期日本聲優的地位不高，多在製作名單的中後段出現，現在則常在最前列或前幾列即出現，地位有如電影、電視劇的演員。
Geçen akşam onu ​​aradım ve kendisine inanmasını söyledim.
，沒有直選，李永達大聲疾呼打斷賀維發言，拉著橫額指著賀維大罵：「Bullshit.
要安全的使用切削液，工廠宜為員工健康着想，選用環保型的切削液，並配備油霧收集器，保持車間通風。
Kulüp, 1980-1984 yılları arasında uygulamadan kaldırılan 3. Lig'in 1984-85 sezonunda yeniden kurulmasıyla 3. Lig'e alındı.
拓跋紹（393年－409年），鮮卑名受洛拔 《北史·卷十六·列传第四》：清河王绍字受洛拔，天兴六年封。
Daha sonrasında matkap Europa'nın buz kabuğunu delecek, yüzeyaltı okyanusa girecektir.
'ne doğru yavaş yavaş gelişmiştir.
İli Kesendere İlçesi Cumhuriyet Savcı Yardımcısı olarak ilk meslek hayatına başlamıştır.
挖斗能攫取月球表面上直徑最大約為32毫米的固體，或是體積最多100立方公分的顆粒狀月球土壤物質。
乐队成员阿利斯特·道格拉斯（绰号黄色）说他在凌晨1点左右与布拉德利分别。
此列表截至於2020年12月17日。
Also, it cannot be destroyed.
自稱源氏的德川家在東照宮設置有桔梗紋的雕像並不奇怪。
碳陰離子為親核試劑，其反應性與穩定度受許多因素影響。
This room is located above or below the hoistway (or only below, for hydraulic elevators) and may contain machinery for a single or a group of elevators.
非常愛錢，在得到擊殺初物的大筆獎金後輕易就原諒了一直針鋒相對的安琪。
Paperback digest that collects four stories, two of which feature the Op.
'ndeki Becharre ve Zgharta ilçeleri arasında yer alan bir boğazdır.
The elevation is convert.
Westland'dan mezun olduktan sonra çalışmalarına devam etmek için Paris'e gitti.
Brinker is known for helping people with HIV and AIDS through her foundation.
：肯尼亚经济学家，巴拉克·奥巴马的父亲。
Segaloviç, 27 Temmuz 2013 tarihinde mide kanserine yenik düşerek ölmüştür.
），2006年8月29日，東莞市城建規劃局，於2007年9月10日存取 ，
İçinde bulunduğumuz "yıldız oluşum çağı"nın yüz milyar yıl süreceği tahmin edilmektedir.
克羅維茲的父親是個推廣爵士樂發展者，
Sonuçta, kenarı daha az tutacak yumuşak bir çelik ortaya çıkar.
当天是周一，是毒气室工作的固定休息日。
Remakeshave also appeared on the Game Boy Color.
The colony was one of the first towns started in Dakota County, and the first group of Catholic people to start a town together in Nebraska.
，圖像分割通常用於定位圖像中的物體和邊界(例：線條，曲線等）。
In 1912, when she was only 16 years old she started work at the NAACP's journal, "The Crisis".
曲率半径，可由椭球的半长轴 、 偏心率 和该点的大地纬度 求得：
What May Be Expected from the Meeting.
然而，純貴妃也不在同行之列當中，證明無論地宮尚餘多少空位，乾隆也沒有打算讓純貴妃祔葬，連純貴妃另外所生的六阿哥永瑢也被乾隆乾脆出繼。
由於一些軌道非常橢圓，因此北落師門C的岩屑盤有時被稱為彗星帶。
東歸途中土爾扈特人身經百戰，同時也損失慘重。
到站時，大部分市中心車站會做出廣播：「Please mind the gap between the train and the platform」（請小心列車與月台間之空隙），
生平见《御选明诗·姓名爵里七》，《江南通志》卷一三五。
Larry served as a Florida State Representative from 1970 to 1974.
They have a population of around 500,000 people.
Malabadi Köprüsü Silvan ilçesine ait bir köprüdür.
Tenenbaum serves as Co-Editor-in-Chief of Cardiovascular Diabetology.
布乘虛寇暴，民心益危，唯鄄城、范、衞可全，其餘非己之有，是無兗州也。
最初伊利莎痛苦地對他隱瞞著神龍們的存在，然而當馬特從一個高級光明幫成員那裡得知一些事，並前來質問她的時候她把她介紹給了他們。
该属仅含有单一物种沙氏纳瓦霍角龙（N.
道琼斯指数衡量30家在美国证券交易所上市的大公司业绩，确实在2020年初创下历史新高。
Mevduat bankalarından bir diğer farkı ise mevduat bankaları finansal kiralama işlemi yapamaz iken, katılım bankaları finansal kiralama işlemi yapabilmektedir.
Pronoiar, büyük olasılıkla verilen toprağın yerli halkından bile değildi.
，並且有著悠久且持續定居的歷史。
，這種聲音或許帶有較少的情感訊息，但可以讓使用者表達豐富的語言訊息。
吉米對她有好感，不過她在紐約市有個攻讀金融的男友。
，而當晚有消息指大字報是由兩名青年合力張貼 citation 。
，1895年加入拉脱维亚社会民主党，
，而李建成的后四子皆未受封，他们很可能都在此后才出生。
Çok sayıda İngilizce ve Türkçe makalesi ile 5 kitabı yayımlandı.
The company also publishes Federal Times.
該村1859年共有戶數16戶，人口89人 citation ；2010年共有人口1人 citation 。
Böylelikle onun Hayalet olduğu da açığa çıkar.
，主演杨群、胡锦、恬妮、陈萍、王莱。
Hatay iline 73 km, Arsuz ilçesine 15 km uzaklıktadır.
：FIA），為成立于1904年6月20日的非牟利性国际组织，主要致力于协调各国汽車與摩托车组织、帮助驾驶者解决问题并统筹全世界各种汽車與摩托车赛事。
。1月30日早晨，军队正要出发，突然有数千官兵开始骚动。
ICRA'lar gönüllü, devletten bağımsız, Uluslararası Bahçe Bitkiciliği Birliği (International Society of Horticultural Science, ISHS) tarafından kabul edilen örgütlerdir.
Köy Savaş zamanında;erkeği ile kadını ile tam bir yiğitlik destanı yazmıştır.
Loganathan taught an Advanced Hydrology class in Norris Hall's Room 206. On April 16, 2007, Cho entered Norris 206 and opened fire.
有人指出，《红楼梦》中对秦可卿的直接描写很少，认为她是跟甄士隱、
在20世纪中叶，一些数学家认为用“ g ∘ f ”来表示“首先施加 f ，然后施加 g ”太令人困惑，于是决定改变记法。
，並在首場即憑策騎「軍事出擊」
It is one of the most common types of food trucks.
對漂太就像對牛若丸一樣，當作是自己小孩的愛護。
珠海是中国六个经济特区之一，拥有地方立法权。
而之后从挪威进口的38头猪则带来了挪威、丹麦和瑞典猪的血缘。
Daha önceleri İnegöl'e bağlı bir kasaba olan Kurşunlu 2014 yılı itibarı ile Yeni Büyükşehir Yasası kapsamında İnegöl Belediyesine bağlı mahalle olmuştur.
Captain January is a 1936 American musical comedy drama movie directed by David Butler and is the second adaption of the 1890 novel of the same name by Laura E. Richards.
The eye is 27 cm (10.63 in) wide, with a lens 12 cm across.
因此低层向高层汇报更多的情况，允许创新，更有效率的工作，促进生产力。
先期，香首鸣金号众，众率之，如师，如长令，如诸父兄。
Ancak her ne kadar eğitim almış olursa olsun "Yalıtma" çok büyük güç kullanımında ortaya çıkabilir Erkeklerde ise güç kullanma durumu biraz daha farklıdır.
他也成功第一次入選了該賽季的全明星賽。
在纪念专辑「我和強生先生」的衬页写道：「值得注意的是，我的音乐生涯中有一个人对我启蒙和影响很大…我一直认为这是我音乐基础的关键…我说的是罗伯·強生。
鉴于第二代明锐在全球市场上的强劲风头，斯柯达推出的第三代明锐则彻底颠覆了人们对这款成功家用车型往日的印象。
，因為其main就是以肉類為主。
'un 1549'da gelişi üzerine, Katoliklik Japonya'ya giderek büyük bir dini güç haline gelmiştir.
，全國工業旅遊示範點天荒坪抽水蓄能電站，全國面積最大、竹種齊全的中國竹子博覽園，彷佛是長江三角洲的一條綠色長廊，伴著竹樂清純的旋律，向遊客展示著“綠色生態”的旅遊定位；
。 citation 格日勒鳥的化石只是碎片，
有意買官地的公眾人土，包括地產發展商，可向地政總署提出申請「勾地」，並報出底價。
Bir sonraki yılda sezona kötü başlamasından dolayı 2003 Eylül ayından görevinden alındın.
在單人戰役部分，去除掉《世紀帝國》中過多的歷史改編，
數據世界中王國之心I的里克，但其實不是里克，自稱借用了里克的身體，並協助米奇和索拉修理BUG區域，最終發現借用他身體的就是紀錄本本身。
在提交读隔离级别，每个语句读到的是语句执行前的快照，因此读到更新前后不同的值。
So later they record what they saw and heard, so someone else can write it down.
Çeşitli vesilelerle, elyazılarının tarihleriyle oynadı bu durum onu kötü bir konuma soktu kalkülüsle ilgili anlaşmazlıklarında.
，因此，更新可能需要重新启动加载了OpenSSL易受攻击版本的进程，及重新链接静态链接它的程序和库。
此外还有多处国家文物保护单位，main是当地的代表性历史建筑。
游戏于1991年8月31日在日本地区超级任天堂发行。 citation 于1991年9月在北美地区发行。
，机场路至苍松路段称为夏禹路，来源于附近历史上曾经建成，但目前已不存在的夏禹庙 citation ，
There is even a yōkai dictionary.
抗日战争结束后，他们搬到了上海。
木葉丸某次和小李與寧次到新開的咖哩餐館用餐時，明明只有三個人，卻送上四人份餐點。
德国直接或间接控制的占领区内共有约800万到1000万犹太人，犹太人大屠杀中遇害的600万人占其中的60%-75%。
正統十年進士，成化間知永州，蒞政精勤，平賦役，審獄訟，作興士類，人皆感勵，尋陞參政。
奥斯威戈市分别与西部，南部和东部的奥斯威戈镇，米奈托和Scriba以及北部的安大略湖相连接。
The lake is rectangular; it is 708 metres long, 364 m wide, and about 50 m deep.
會引發此般批判聲浪的背景被認為有下列因素：
Distillers等流行歌手的影響時，她才開始「真正」的接觸音樂。
可以選擇氮化層的厚度，以及其中的相組成，也可以針對所需要的特殊性質進行製程的最佳化。
'ta 1992'de Waldon Woods destek konserinde de Don Henley ile birlikte söyledi.
） ，德特列夫·夸德拉塞尔（Detlef Quadrasel）重申了布莱顿等人的结果不确定性很高，但他还称，有其它因素和观察确实支持了他们的结果。
捕手的位置取决于投球手： 在快速投球时，他在离柱门一定的距离弯腰下蹲，以便有时间反应击球手的边界球，而对于慢速投球，捕手会离柱门更近一些（称为“起立”），以使击球手回到区域线内，可能越熟练的守门员，对于投球他“站起来”越快,例如戈弗雷埃文斯（Godfrey Evans） 经常站起对亚历克贝德斯（Alec Bedser）。
同月出演电视剧《动漫英雄》女主角Coco citation 。
The Ramayana tells that Ayodhya was the capital city of Raam’s kingdom.
Because it appears at burial sites across the globe, the spiral most likely represented the "life-death-rebirth" cycle.
根据康笑菲的说法，故事还详述了“宗教专业人士如何以驱魔力干预家庭生活”，这是一种精神媒介，李成爻能够驱除狐狸精并夺走其超自然能力的控制权。
Sting'in Brand New Day albümü 1999'da piyasaya sürüldüğünde, çiftin düeti "
、宗教家等提出的对幸福的看法。
Himeko- Kurohime's form as a child, she differs greatly from her adult self, besides the fact that she is adorable and cute while her adult self is sexy and beautiful.
Thus the Venetian and Ottoman frontiers met and border wars were incessant.
，而作为其战利品的意大利艺术家将文艺复兴的风潮引入法国。
During his last years he again gave much attention to instrumental music, mainly chamber music.
报告指出，平民继续首当其冲，夹在政府军和反叛武装之间的战斗前线，而反叛武装已挺进到城市的纵深地区。
信众入殿祈祷、供养、顶礼之后，便开始转“廊热”，即按照顺时针方向绕佛堂而建的巷道，转经者有几岁就转几圈，据说可保平安长寿。
'in buz mağarasında hazineyle birlikte orduya ait kalıntıların da ortadan kaybolduğunu görürler.
他總共在太空逾677小時 citation 。
，所製造出的蒸餾酒之總稱，簡單說來Tequila可說是Mezcal的一種，但並不是所有的Mezcal都能稱作Tequila。
Ama bu savaşların kısım kısma bölünüp bölünmemesi tarihçiler arasında tartışmalıdır.
Müslim ve gayri müslimlerin karışık olarak oturdukları mahalle veya köylerde avârız vakfı her iki zümrenin de ihtiyaçlarına sarfedilir, vakfı yapanın müslüman veya gayri müslim olması buna tesir etmezdi (Ö. Hilmi Efendi, md.
He was 55. His son was arrested for the murder.
同年10月6日擴充產品線，推出二、
该市镇总面积9.95平方公里，2009年时的人口为14434人。
There is one railroad line with six stations in Rikuzentakata.
现任所长刘双江 citation 。
）《茶余饭后》电视访谈节目，2001年五月。
Böylece şarkı, Gaga'nın bu listenin ilk onuna giren dördüncü ardışık eseri oldu.
，自告奮勇，一箭射中御匾，庄王见他自信滿滿，便在行轅旁的花园裏考他，第一關，先叫他射一只蜻蜓，還不許射死，他刚好射掉一片翅。
当 OAEP 与任何陷门置换一起使用时，OAEP 的原始版本（Bellare/Rogaway, 1994）在随机预言机模型中显示了一种“明文知晓性”的形式（
、座狼和狼人」 citation 。
馳璽書賜傑召還，以為南京兵部尚書。
但是一般軍人待遇微薄，軍中高層貪汙嚴重，國家答應的軍人住房分配、子女照護、醫療福利等幾乎都沒有落實，
社工呂智恆在出口外朗讀聖經期間，警員以站外擺放12支鮮花為由，被票控「亂拋垃圾」。
另外，他從1964年開始在馬迪的神學院教授聖經並曾與一批新教和東正教的聖經專家共同將聖經翻譯為阿拉伯語。
加的斯拥有几个西班牙最美丽的沙滩。
若将相机对准正东或正西方向则会记录到一系列与地平线呈角度的直线。
Savaşı Osmanlı ordusu kazanıp Eflak Voyvodası Mirce esir alındı.
Music I can dance to.
Bununla beraber, her zaman tanımlanabilen ve fiziksel olarak sınırlı bir bölgedir.
A girl who fell in love with Koichi and kidnaps him.
，區議會選區數目亦隨人口變動而大幅增加，富亨選區是當時新增的選區之一。
秦軍的鎧甲已經制式化，均用金屬製成，式樣因兵種及職位不同而有所區別 。
Alpler'in kuzeyinde ağaç presleri muhtemelen doğrudan Romalılar tarafından devralındı; Bununla birlikte, şarap sıkma ağacını erken ortaçağ manastır kültürünün bir parçası olarak yeniden canlandırmak da mümkündür.
Bulgar- Bizans ilişkilerinde yeni bir dönemi göstermesi amacıyla, Maria'nın ismi İrini ("barış") olarak değiştirildi.
，而是构成了社團主義國家的中心思想——
The behavior is modified by that environment.
Asıl olarak köy yeri ovalar mevkinde ilk olarak kurulmuştur bizans döneminden de önce trak dönemine kadar uzandığı bulunan tarihi paralardan bilinir.
契尔文科夫为这个责任问题降任部长会议副主席兼教育和文化部长。
His brother Tesfaye Bramble used to be a footballer.
It is the second oldest university in Northern Europe.
In 1832, he settled in Paris and adopted the French musical style.
後來在花手毬代替琉璃子和三人組對賭期間設局，暗地對所有的撲克牌動手腳，導致了花手毬的敗北兼奪取文藝社成為繼任社長。
，同年5月演唱會Marc Fischer找來歌舞雙才的凡妮莎·梅入替新主唱一職。
其秘书丁某報案稱其2010年被郭文贵多次强奸。
On Friday March 24, it took only eight minutes to lower Jumbo and his box to the Assyrian Monarch.
仁濟院在日治時期是台灣總督府下的官方慈善團體，當時即由台北廳長兼任院長。
这一组合从一开始便引起各方关注，并在短短时间内就迅速走红。
广场原名上市场（Horní trh），创建于13世纪。
Bundan sonra kulüp tarihindeki ilk kez 1972’de hem Fransa Kupası hem de lig şampiyonluğuyla çifte kupaya uzandı.
Somebody who operates at the very high end of the moral scale by "having his act together" is called a 君子 jūn zǐ, or "morally noble man."
，发布豫章书院申请停办的消息，称因“戒尺”等古代教育方法不能容于现行教育制度，另外，学生对象特殊，停止“戒尺”后会置老师于危险之地，豫章书院修身学校已于当天主动申请停办，待政府部门批准后，进行在校生逐步分流。
此外，於12月18日，反恐特勤隊史上首次透過《
裙楼楼高5层，另有地下车库4层 。
Böylece Halep'te bir otel kurma fikri doğmuş oldu.
，他的兄弟Baudouin王子在这里去世。
其他政黨和各選區做法也是依此類推。
Crosby also rejoined the Byrds, but the album they recorded together, Byrds, was not a hit.
Example showing effect of vector graphics and raster graphics.
The larger trucks were fixed up but were still the 1950s types.
Community organizations have helped the homeless to take over empty buildings.
，簡稱為「基層警察特考」或「基警特考」，依據法規為《考試法》、《公務人員特種考試基層警察人員考試規則》等，
以此觀點，可以定義奇异方阵的main為其非零特徵值的乘積（
'un da bulunduğu jüri tarafındanYılın Futbol Yeteneği Ödülü'ne layık görüldü.
国际足联执行委员会将在2015选择主办国。
支持他國內部民主運動並使用外交手段可能會是更容易成功且成本更低的方式。
該基因是WNT家族的一部分，該基因家族在胎兒出生前的發展擔當重要角色。
The 737-400 went into service on September 15, 1988.
A crown (five shilling) coin was made for use between 1937 and 1938.
随着线路实现电气化，那里自2014年12月13日起已改用420型和423型车辆。
The rank of lieutenant colonel is often shortened to simply "colonel" in conversation and in unofficial correspondence.
For much of his short career, his large football-lineman build garnered him roles largely as thugs or football players.
北非战役之后，亚历山大出任地中海战区盟军最高副司令兼第15集团军司令，1944年12月，
此片榮獲第60屆金球獎最佳剧情片，
目前，公司现有员工513人，具备航空管制、通信、气象、机务、运输等各类资质专业人才100多名。
身體半透明，且不具有頭骨，魚鰭可用來攀附。
İletim borularının düzgün olmasını sağlayan kambiyum tabakasıdır iletim demetleri düzgünse açık demet değilse kapalı demet olarak adlandırılır.
，亦不及電力靈活，柴油引擎的效能，
A computer could be said to "think" if a human talking with it could not tell it was a machine.
The painting was made in 1866.
吸煙人口比例隨年齡增長而上升，在40至49歲組群中稍為回落，50至59歲組群稍為上升，最後在60歲或以上組群回落 citation ，換言之香港的吸煙人士以30至39歲最多。
D.III ile donatılan birlikler uçağın mükemmel bir görüş açısına sahip ve iyi kumanda edilebiliyor olmasını takdir etmişlerdir.
The number of elements in a group is called the group's order.
Siyasi ve insani yardım çalışmaları, 2004 yılında Barış İçin Sinema bilinçlendirme ödülüyle onurlandırıldı.
夏尔·勒·巴尔吉出生于巴黎的拉夏贝尔区。
学者认为良心为贞德的幻想提供了后现代解释。
Bu tarihte Osmanlı idaresinin sadece erkek nüfusu tespit etmesinden dolayı köyün toplam nüfusunu bulmak için erkek sayısı kadar kadın eklemek gerekir.
）而捐资10多万银元，并将志正学堂并入湖州府中学堂。
He then joined the Motherland Party (ANAP).
公元十世纪时，这里出产的绸缎就在中原很抢手。
Portakalın içerisinde B ve C vitaminleri bulunmaktadır.
Yüzölçümü 124.10 km² olan şehrin nüfusu Şubat 2015 tarihi itibarı ile 68,541'dir.
会愈宴集朋僚，湘赴宴，劝愈弃官学道，呈愈诗有“解造逡巡酒，能开顷刻花”等句， 愈斥为异端，不从。
Team Fortress 2 became a prominent example of vaporware.
为了帮助年轻钢琴家们打开知名度，
同样在过去二十年间，几乎所有的慕尼黑电车轨道都通过大规模的轨道修缮措施而得到更换，因此，如今的慕尼黑电车无论在车队、路网或是操作程序方面都已实现彻底的现代化运营。
：“比赛需要由两支球队共同表演，而布鲁日看起来仅关心于维持比分。
On 6 June 2009, Sylvia auditioned for the third season of Singapore Idol.
The shorthand Abby was used for several Atlantic hurricanes in the 1960s.
'den daha fazla bir alana sahip olan çöl, dünyanın 18. büyük subtropikal çölüdür.
九龍巴士86P線為86K的早上特快特別班次，
最初，由于所城位于浒山、乌山、眉山附近，因而称三山所城，后迁至浒山附近，改名浒山所城。
依据语言的不同假设及其描述，如今有各种各样的理论提出不同的形式和功能框架，来分析句子、描述语言结构。
On returning to his home, he claimed he had not seen any Aboriginal peoples, and said that the country was a vast and empty land which settlers could come and claim for themselves.
棋類、棋類遊戲、棋是華人對遊戲依照用具與內容來區別的一種特有分類名稱，
秘密将军队藏在角子湖驻扎，偃旗息鼓，
Şehir, 1 Nisan 2003 tarihinde kurulmuştur.
创始人是阿里斯蒂德·布西科（Aristide Boucicaut）。
，接替開發代號「Sea Islands」（
The circumference is measured on erect penis: just below the glans penis, in the middle of the shaft, and at the base.
It brings many graces, or blessings and good things, to the person who receives it.
联盟与部落随即开始对这种物质展开争夺，而随后双方在阿拉希高地会面上的冲突最终演变成一场全面战争。
他们观测日食、月食以及金星和其他天体的运动，并以之和历史事件相比对，将各种事件同天文现象一一对应，以此做出占卜和预言sfn。
After three to four days, they turn dark gray.
他喜好夜店的生活，與名人社交。
To this day, he is the only Democrat ever elected to the Senate from Vermont.
Uluslararası hukukun kaynakları, andlaşmalar, örf ve adet hukuku, hukukun genel prensipleri, içtihatlar ve doktrindir.
留兵戍要害，增置墩堡，乃班師。
巴比肯屋村坐落的位置原来是伦敦城的古城门之一，叫作克里波门（Cripplegate，直译“瘸子门”）。
在2007年1月1日歐盟東擴後，由於新加入的保加利亞使用西里尔字母，
"Art conservation and the legal obligation to preserve artistic intent".
人類學家main認為, 與人類的生物近親（
》參考了另一本已經失落的福音書。
Their relationships are not well established at present.
Permesta planes (supplied by the US and flown by Philippine, Taiwanese, and American Pilots) were destroyed.
Eleştirmenler oyunun grafiklerini, yerçekimi mekaniğini, film müziğini ve ortamı övdü.
贪财的医生亨利·古斯（由汤姆·汉克斯扮演）骗他说晕倒的原因是大脑感染了寄生蟲，在回程的船上和他同行，名义上给他治病，實際上是不斷下毒，使亚当的身体愈发虚弱。
，2014年6月6日）林逸欣、
It is well below sea level, with its surface elevation at convert, and its deepest part is convert deep.
惟尔兼徐州都督府司马崔宏道长女，门称着姓，训有义方，婉顺为质，柔明表行。
该市镇总面积6.87平方公里，2009年时的人口为152人。
It is the only Floorless Coaster in Pennsylvania and was opened on May 7, 2005.
Kanada'da, aynı zamanda Calgary Stampede'nin resmi barbekü sosudur.
Gerçek ismi Bahtiyar Mammadov.
The schools which are beside the roads suffer from noise pollution.
这台机车的突出特点是挡风玻璃中的目的地显示屏、
When the Nazis captured soldiers from Western Allied countries, they almost always sent them to prisoner of war camps, not concentration camps.
後來在銷售成績上證明這種策略行不通，所以1995年停產後，原廠再也沒推出後續車款。
虽然梅尔菲宪章据称是由腓特烈二世本人所作，
Tipik yeni Mısırca özellikleri taşıyan formlar 17. Hanedana ait metinlerde rastlanmaktadır.
Bu yolculuk esnasında ıslahatçı din adamı Kursavi'nin fikirleri ile tanıştı.
刑部郎中从五品上，刑部员外郎从六品上。
O yıl ikinci sinema filmi Les Beaux Jours'da rol aldı.
He was given small roles by movie personalities.
This would drive organisms from simple to complex forms.
當時天下之師雲集，軍中無不對他推崇拜伏。
Fakat diğer öne çıkan Rönesans astronomlarının aksine Kopernik hiç astrolojiye ilgi duymadı ve onun üzerine çalışma yapmadı.
In 1918, Laviolette lost his right foot in an automobile accident.
The battle started on 9 April 1917.
之後一些16世紀的人文主義者將拜占庭學介紹到荷蘭和義大利。
目前僅存的中世紀地下室内的原城堡护城河遗迹。
被告人陶德华在购房时看中这一套房屋，中原物业下属工作人员带领陶德华于2008年11月27日参观了这一套房子。
Ancak ilk eşi ile çocuk sahibi olamadığı için ikinci bir eş alması gerekiyordu.
每位老師在座位上都裝有可上網的電腦，而各課室亦配置液晶體投影機，方便老師和學生進行資訊科技的教學。
Bu konsept billboardlar, reklam filmleri ve bir internet dizisinin kullanıldığı reklam kampanyasına da yansıdı.
Bu arada savaştığı boylar arasında belirtilen Sekiz Oğuzlar'ın Göktürkler'in etrafa dağılma sürecine giren asal budunu olma olasılığı yüksektir.
Fakat bir molla tarafından 1800'lü yılların en sonlarında Erzincan Kemaliye ilçesinden getirilen saf Türk-Türkmen aileleri köye yerleştirilmiş ve Rumlar, Ermeniler ve Türkmenler ayrı mahallelerde yaşamaya başlamışlardı.
，對延續客家語言及客家文化有極大的貢獻。
They are most often human.
He came as far as Abernethy but Malcolm wanted peace.
佩兰成为继main之后，第二个率领不同俱乐部连续两年夺得法国杯的教练。 citation 然而，俱乐部对佩兰的执教并不满意。
When this toxin is found in the shellfish, government bans fishing and selling it in the area.
卡洛尔·隆巴德（英语：Carole Lombard，1908年10月6日－1942年1月16日），
While she celebrate with champagne, it is found that Kayise is not yet dead.
Üç yeni kamp, sadece öldürme amaçlı inşa edildi ve Yahudileri oldukça çabuk bir şekilde öldürmeye tasarlandı.
在一些大都市的教區，如加拿大聖公會多倫多教區，會再把全個教區細分為幾個分區，方便管理。
因操作不当，一座滨海城市的码头发生了由过量注入的脱硫剂引发的管道爆炸，牵连了整个原油储存区，一座储油量高达10万立方米的储油罐A01罐已经爆炸并且泄露，A01罐两进两出四个阀门还没来得及关闭控制中心就已经炸毁了，其他储油罐的油仍源源不断的流向A01罐，燃烧着的原油随时可能烧进其他罐。
、聯合颱風警報中心分別於凌晨2時、清晨5時把洛坦升格為熱帶風暴 citation （英文） ，不過洛坦於清晨6時45分進入香港天文台責任範圍時，
It can be used to isolate certain types of bacteria that it is not toxic to.
The second use of a semicolon is to separate items in a series when the items contain parenthetical elements within themselves.
）防御使，大德四年（1138年）八月，
Just like magic.
Interjections are words that do not fit normal grammar rules.
Yalnızca gerçekleşen olaylar sırası(kipler) vardır.
Bir de gol kaydetti.
The duke awarded him an important honour.
游客从这里去珊瑚礁游览，而商船也可以在这里装卸。
儘管他在極地工作方面獲得許多獎項，
，而她也曾在擔任該會的副會長，此職位亦是首次由華人女性出任的。
Nimfleri kirli mor renkli, ilk dönemlerinde, 2,3-2,5 x 1,2-1,5 mm, 2. dönemlerinde 3.5-4 x 2 mm, 3. dönemlerinde ise 8.5- 11 x 4.5 –7 mm büyüklüğündedirler.
Jalagandeeswarar Temple inside the Vellore fort dedicated to Jalagandeeswar, is noted for its sculptures.
Gemideki her kısım ve özellikle istihbarat ile ilgili kısım gezilebilmektedir ve fotoğraf çekilebilmektedir.
·地理志》阆中县：“梁置北巴州。
城市環狀線于弗林德斯街站至南十字站间为6线高架轨道，
节目收场曲为“Look on the bright side of life”，由节目启播至2012年年底从未更换。
'da 1971 ile 1976 yılları arasında başbakanlık makamında bulunmuştur.
猕猴桃作为立县产业来发展，成为全国最大的猕猴桃生产基地县和唯一的猕猴桃标准化管理示范县。
The Rolling Stones başlarda Avrupa'da popülerlerdi, daha sonra şöhretleri 1960'ların ortasında yaşanan "British Invansion" denilen İngiliz rock müzik furyasıyla beraber Güney Amerika'ya da yayıldı.
Fakat Tanrıça birden Aricia'ya onun için bulduğu kocayı ifşa eder.
Türkiye Cumhuriyeti'nin ilk başbakanı ve ikinci cumhurbaşkanı.
匈牙利化學家約斯特（Sándor Just）跟克羅埃西亞發明家哈那曼（Franjo Hanaman）發現比起碳燈絲，使用鎢當作燈絲能夠使燈泡更亮並且壽命更長，他們兩人在1904年獲得了匈牙利的專利（No.
The Canadiens went 5–0–1 in the playoffs, making them one of the few Cup winning teams in history to not lose a game in the playoffs.
魏源后半生常年居住于此，并在此撰写《
Bank accounts can also have a domestic bank account identifier.
，也可能會有頻尿或是一直想要解尿的感覺；上泌尿道感染除了會有跟下泌尿道感染同樣症狀外，
為免碎片把拉希德丁復活，阿泰爾在眾人（包括阿巴斯）反對下把遺體火化，阿巴斯在阿泰爾分神之際奪去了碎片，阿泰爾趕及在碎片力量危及阿巴斯生命前把他擊敗並奪回碎片，其後贏得眾人支持成為新任刺客組織的導師。
光緒十三年（1887年）閏四月，因之前卸任交接時庫項有虧短，上諭追革官職。
In many religions, there are other types of spirits.
，胡尔卡奇输给了在第一轮比赛中三盘输给西西帕斯。
：佛蒙特州最老的大學院校（1791年建立）
This resulted in these bands of roving poor being united into a religious protest movement which transformed this forced wandering into a religious journey.
同時訂定以「堅忍奉公，力學愛國」八字為校訓。
设 為圆台的高， 和 為棱台的上下底面半径，
海蘭珠亦可被稱爲东大福晋、宸大福晉或东大福晋宸妃，
His mother was of German ancestry; his father was of Norwegian ancestry.
If a frequency of light strikes the metal surface that is greater than the cutoff frequency, then the emitted electron will have some kinetic energy.
該專輯於臺灣的銷量超過36萬張 citation ，於全亞洲的銷量超過150萬張 citation ，並獲得臺灣年度唱片銷量排行榜第2名，使蔡依林首度獲得臺灣年度唱片銷量排行榜女歌手冠軍 citation 。
她是第二至五届北京市政协委员，第五、六、
，名為「支收」，因为支收的母親（王世充的祖母）
部覆谓与例不合，于是寝病遂没。
İlk şiirleri Sibirya'da esaret döneminde yazılmıştır.
隨後，在2013年2月的時間表修正中，準特急的停車站中，
Park Chanyeol 27 Kasım 1992'de Seul, Güney Kore'de doğdu.
健康科学校区原有两个子校园，主校园起初位于丹佛市第九大道和科罗拉多大道交汇处，不过已经停用 citation ，新的校园则在奥罗拉附近，健康科学中心的所有活动都已搬迁到这里 。
丈夫早逝，與兒子相依為命，以輪椅代步，在兒童中心工作。
The policy has been criticised for being anti-competitive by ensuring that the four major banks are immune from takeover by the most likely suitors.
在西阿帕契语、纳瓦霍语、梅斯卡莱罗语、奇里卡瓦语和吉卡利拉語裡，如果是鼻元音就用下划线把那个元音标上。
赫達資所作《畫麗珠萃秀》「梁木蘭」。
陨坑内侧壁各处宽度不等，带有一道向东北方凸出的狭窄凹槽。
），一般公認「鹹餅」為東山島「游鼎盛興」的糕餅師傅朱盛引入，最初稱「胡椒餅」，口味更偏嗆辣，而朱盛亦兼通其他糕餅類技藝和生意，並非僅限「鹹餅」而已。
，并首创了挂霜系列新产品，深受国内外宾客的青睐。
The cathedral finished its construction on the 9th of September 1296.
在最後的戰鬥中，美國隊長使用索爾的錘子與斯卡蒂戰鬥，直到索爾設法殺死大蛇神。
Ama Willow çoktan saldırıya geçmiştir.
由于气候炎热干燥，这里干旱少雨，年平均降水量仅有16.
“中国八分钟”、庆祝中華人民共和國成立六十周年焰火晚会、
“Rhythmic Top 40”年度单曲（2005）
Dillon disagreed with FreeBSD 5's approach to SMF.
'da en popüler ünlülerden biri haline gelmiştir.
瓦朗塞城堡（Château de Valençay）
These are some of the largest ships ever built.
）、从业人员指数（简称雇员）、供应商配送时间指数（
Bettas are also called betta fish or Siamese fighting fish.
Child population in the age group below 6 was 23,196 Males and 22,445 Females.
夜行性，主要在黎明和黃昏時間活動，日間在水底淤泥休息，但在水溫低時則在日間活動。
由于它在1991年取代了当时的6系（E24），8系通常会被误认为是6系的继任者。
About 12 million people play baseball in the United States.
洪秀柱最早就讀臺中市月眉國民小學，
Yarış, 'deki açılış sezonundan bu yana 64. kez Dünya Şampiyonası'nın bir parçası olarak düzenlendi.
：「最受歡迎廣告歌曲 銀獎」—「美麗在望」
He was born in Krasnogorsk.
Its lagoon is about 5km by 8 km.
The Vedic texts do not mention bull or any animal as the transport vehicle (vahana) of Rudra or other deities.
The shaheen (شاهین) of Arabic and Persian writers are usually barbary falcons; those in Indian (शाहीन) and Pakistani (شاہین) sources normally refer to 'peregrinators'.
İlk eserini Namık Kemal etkisinde yazdığı “Şir” adlı eseri ile tiyatro oyunu alanında veren sanatçı; roman, hikâye, hatıra, sohbet, makale ve şiir ile üne kavuştu.
翌年，道利派出援軍前來協助慶隆後，胤俊提出和解，並且將八幡城交還給慶隆 citation 。
，泰坦星是Eternals的殖民之家，他們是一個似神的種族。
The chart broadcasts on Radio Contact on Saturdays from 12:00 to 14:00.
'te kereste sektöründe işçi olarak çalıştı.
，以增强各自视频搜索服务的质量。 citation 2005年，
Genelde kurtları köpeklerden ayırt etmek mümkündür, ama bazen bir türün kurt olduğunu tespit etmek çok zor olabilir.
Mete'nin müzisyenlik yaptığı gece kulübünde garson olarak çalışır ve Mete'ye aşık olur.
耶稣会士住在教堂的隔壁，并服务于爱丁堡皇家医院 citation 。
动员除反复说明入朝参战的伟大意义和责任外，还强调了作战任务的艰巨性以及打好入朝第一仗——千里行军的重要性，强调了发扬国际主义精神，切实尊重朝鲜人民和军队，爱护朝鲜一山、一水、一木，保持我军优良传统，坚决做到纪律严明，秋毫无犯等原则。
康熙五十五年（1716年），蔡溫被選為請封使團的副使，升任申口座一職，轉授末吉地頭，稱末吉親雲上。
Hazar Denizi'nde ringa balığı gibi balık türleri avlanır.
Fortas argued that it was impossible for a person to get a fair trial without a lawyer.
Tinder, kullanıcıların belirli bir yakınlık içindeki diğer kullanıcıların fotoğraflarına hızlı bir şekilde göz atmalarını sağlayan bir tanışma uygulamasıdır.
Bu İngiltere'de gayet büyük aksi tesir yarattı.
Historically, mycology was a branch of botany (plant biology).
Badeshi people of Bishigram Valley and Tirat Valley are total around 1,500 in numbers.
Potasyum karbonat, potasın birincil bileşeni ve daha rafine inci külü veya tartar tuzlarıdır.
於陸光國隊期間，多次海外演出宣慰僑胞，並榮獲國軍國劇最佳配樂金像獎等榮譽。
直到遇上了祐和俊介，被祐開導了一番後，終於正視自己的內心，並勇於面對自己內心深處最喜歡布丁狗的事實。
'nun duyurulmasıyla birlikte seri sonlanmıştır.
從《欽定本》的序言、邊註、神學詞彙和附錄四方面可見製作團隊如何有技術、精心地出版政治正確的譯本。
'ün yerine oyuna girerek takımındaki ilk resmî maçına çıktı.
's Spanish language news channel.
在1991年前還設有由管理站派遣車站職員售票服務。
审议通过了《关于完善主体功能区战略和制度的若干意见》、《关于探索建立涉农资金统筹整合长效机制的意见》、《生态环境损害赔偿制度改革方案》、《关于建立健全村务监督委员会的指导意见》、《关于加强法官检察官正规化专业化职业化建设全面落实司法责任制的意见》、《关于上海市开展司法体制综合配套改革试点的框架意见》。
Aşkını kabul etmeyeceğini anlayan Angelique, Barnabas'ı kilitli bir tabutun içinde mezara hapseder.
Some of the music from the second movement is repeated.
This Galba was a praetor in 54 BC and one of the assassins who murdered Julius Caesar.
Tüm metal yüzeyler düzgün pastalanmamışsa ve/veya lehim malzemesinin erime noktasına dek ısıtılmamışlarsa, lehim kendi sıcaklığından daha soğuk bir yüzeye akarak zayıf ve istenmeyen bir 'soğuk bağlantı' oluşturur.
Karachi has many large and small shopping areas including the Saddar area in downtown Karachi.
When a coiled wire is introduced near a magnet, the magnetic lines of force pass through the coil.
Positive symptoms are thoughts, behaviors, or anything experienced by the senses that are not shared by others - like hearing voices that are not really there.
因為父親不在、母親忙於工作，加上對哥哥的情結和叫他冷血的原因、讓彼此間見面的機會非常少、可說是非常冷淡的家族關係。
大平原阿帕契和由纳瓦霍和西阿帕契、奇里卡瓦、梅斯卡莱罗组成的西部分支。
The twins do not accompany Meg and Charles Wallace on their interplanetary adventure.
，以及空中巴士模仿「音速巡航機」，787也不例外。
福王立，南京巡撫檄瑞鳳署本邑團練使，遷遊擊。
隨後，陳其美又赴杭州，而浙江的革命黨人認為上海至杭州間交通當時已經比較發達，如果不控制上海，則浙江的起義也容易被上海的援軍撲滅。
自2014年3月起，布爾巴基討論班的影片發佈在Youtube上。
该市镇总面积22.08平方公里，2009年时的人口为310人。
Modern koyu mild çeşitleri koyu kehribar rengiyle siyaha yakın bir renk yelpazesine ve oldukça düşük bir gövdeye sahiptir.
又問儒者廟儀，公敷陳詳明，上以為宿儒，徹御前銀爵賜之曰：用祭汝祖考。
它於12月17日再次增強為一熱帶風暴，但移動緩慢。
From 1947 to 1951 he served as Governor of South Carolina (as a Democrat).
刘肃对张天锡说：“如今护军张邕出入朝廷，
Bu ikinci anlaşmanın (uygulanmayan ve kabul edilmeyen anlaşma) ardından şefliğe oğul Jozef geldi.
從1960年代開始，薯片開始於全世界流行開來。
玩法有和牌番、压马鼓（扯馬股）、页页咡、十点半等，
民国三十九年（1949年）8月13日，中国共产党占领全境，属吉安专区。
吴军（1972年3月7日 － ），
Ideas, however, should always be cited.
路德维希·斯特鲁维（1858年11月1日－1920年11月4日）是一位俄罗斯天文学家，
They are situated along the edge of Marina Reservoir.
和一位妹妹（金夏妍，1998年生，2020年10月個人出道）。
貝林傑的家族擁有法國，德國和希臘的血統，貝林傑的父親克萊·
然而，失去了輔佐的三好義賢使三好家也陷入了內部紛擾。
Kahramanlar, özel güçlere sahip birliklerdir.
列车亦可以根据实际需要增减车厢数量，采用6～12辆的编组方式。
上一代是在凡曾迪第一的商家，但從他這一代開始衰退。
与现代人体冷冻组织使用的技术相比，在贝德福德的案例中使用的冷冻保护剂是很原始的。
Son yıllarda modern Rioja üreticileri gençliklerinde daha erken olgunlaşan ve daha ulaşılabilir Riojaları üretmek için karışımda kullanılan Garnacha miktarını artırıyor.
Companies with headquarters in the area include Valero and NuStar Energy.
In 2007, 38554 people lived there.
，「憲法未授予合眾國也未禁止各州行使的權力，由各州各自或由人民保留。
Elected representatives decide the plans for economic development, culture, education, and all other responsibilities.
》，饰演神经大条的女厨师，票房逾2.
，該場比賽最後0-0戰平；在第二場時，費南迪斯踢進個人第一個職業聯賽進球數與個人第一個歐洲足協盃進球數，該場錫永最後以1-3落敗給勒沃庫森。
鱗骨上的角，可增加側面碰撞的效果，更增加了前者的可能性。
塞纳河畔维特里位于法国中北部，法兰西岛大区中部和马恩河谷省中部偏西，
The divine functions of Nemesis (~fate) included the punishment of hubris (pride).
This is because of Wakulla County's best natural attraction, Wakulla Springs.
其长期从事舰船惯性导航系统、原理方案和惯性平台研制工作。
İbrahim Paşa ertesi gün padişaha şehrin anahtarlarını gönderdi.
，而尼亚加拉河（Niagara River）
中华人民共和国成立35周年時的1984年10月第一個东风-5打擊旅成軍，
The concentration of flux in low-reluctance materials forms strong temporary poles and causes mechanical forces that tend to move the materials towards regions of higher flux so it is always an attractive force (pull).
唐獻祖宣皇帝，张氏为宣獻皇后。
原為阿图瓦伯爵領，1659年併入法國，
Panoramio, bir fotoğraf paylaşım sitesi, web servisi ve çevrimiçi topluluk platformudur.
Çocukken çok sayıda bölgesel şarkı yarışmasını kazanan Kobzon müzik alanında yetenekli olduğunu kanıtladı.
In 2016, Mars released the single "24K Magic" (pronounced "twenty-four-karat magic") from his album, also called 24K Magic.
Finalleri'nde toplam 1 golü ve 2 asisti bulunmaktadır.
There is an 18th-century castle called Schloss Amerdingen.
他於1996年至1998年期間擔任福塔萊薩總教區總主教，1998年4月15日改任聖保羅總教區總主教。
、影視音樂及廣告配樂家及演唱會總監。
William Barron Stevenson, The crusaders in the East (Cambridge; New York: Cambridge University press, 1907), p. 138 The Seljuks knew of this and quickly offered Fulk favorable terms.
It passes by mostly houses as well as the Los Altos Lutheran Church for the remainder of it’s length until it’s terminus at South San Antonio Road.
Şehirdeki direnişçilerin görevleri çoğunlukla istihbarat ve sabotaj eylemleri olmuştur.
He thought every gift was part of an ongoing system of giving and receiving.
Motor çalışmaz ise kontak anahtarı bu pozisyonda 10-15 sn'den fazla tutulmamalıdır.
İngiltere turnuvayı kazanırken, Foden turnuvanın en iyi oyuncusu seçildi.
如果完整性测试失败，则尝试更严格的测试是不合理的。
Trajan never officially designated an heir, but according to his wife Pompeia Plotina, Trajan named Hadrian emperor immediately before his death.
，相较之其它形式，其相对廉价、更易获得。
At first, it was going to be called "5Prime", but was called "5Select" in the end instead.
埃爾奇科的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為0米（即0英尺）。
由於毒性休克症候群與超吸水性衛生棉條的高度相關性，目前此類產品已經全面下架 。
Yatılı okuldayken öğrendiği Fransızcayla Fransız edebiyatını Rusçaya çevirmeye ve ardından hikâye yazmaya başladı.
她的演藝生涯開始於軍中的劇團，演技成熟老練、深刻而富情感，曾參加舞台劇、電視劇、電影、廣告等多種演出，
家中開機車行，故有了喜歡騎機車狂奔的興趣。
」的正上方，錄像中的main表示他必須要為逃過法律責任的殺人罪付出代價，告知他唯一逃生的方法則是將兩隻手伸進兩旁的機關中，直到鎖住他脖子的項圈打開。
Several of the singles featured an original demo version of the song.
，德军给这次进攻战的代号为“堡壘”。
Alfa ışınlarının aksine tek parçacıklıdır.
It was chosen on 14 January 1904.
Halkla ilişkiler ve medyanın bu karşılıklı ilişkisinin dayanak noktası haber değeri taşıyan halkla ilişkiler iletilerinin bilgilendirme maksadıyla kamuoyuna ulaştırılmasıdır.
，分別是Physignathus lesueurii lesueurii及 P. l. howitti。
Interest can also be the care or concern that someone has for something or someone.
NGC 4522, şu anki süreç içinde gaz içeriğinin soyulmakta olmasıyla bu tip sarmal gökadalar için olağanüstü bir örnektir.
善以弓箭射鸟,用梭标猎取野猪,用叉、网、坑、毒药捕鱼。
Oyun metnindeki açıklamalara göre bundan sonra Ian ölür.
白天常單獨在所居暗礁外徘徊或躲在洞中，夜晚則外出覓食，以蝦、蟹及小魚為食。
However there are possible explanations that are related to context instead of personal qualities.
Ayrıca e-ticaretin büyümesinde bir gösterge olarak kabul edilen internetten yapılan kartlı ödemelerde, Avrupa ülkeleri arasında en hızlı büyüyen ülke Türkiye olmuştur.
造橋工程規模巨大，方便了周边地区的交通往来。
其中a A 和a B 分别是A和B的加速度。
She and George then go to the docks to tell Ray, but he refuses to believe them.
该会规定“设委员13人至21人，遴选蒙旗声望素著人士及干练有为之青年充任之。”
，體長可達10公分，棲息在河川中底層水域，生活習性不明，可作為觀賞魚。
'un Şampiyon olup 3. Lige yükselmesiyle baraj maçı oynamadan doğrudan BAL'a yükseldi.
Prominent amongst the participants were Sardar Gohar Rehman, Chaudhry Ghulam Abbass, Khwaja Ghulam Ahmad Ashai, Agha Syed Hussain Shah Jalali, Haji Jaffer Khan, Mistri Yaqoob Ali, Sheikh Ghulam Qadir and even Sheikh Mohammed Abdullah himself.
二人不知怎的，竟有點莫名的親切感。
伍国仲（1916年－1999年），男，
另有來自河北、山西、陝西等神職人員及教友被迫參加政治會議，批評宣聖一事。
內藤昌豐（1522年－1575年6月29日）
，胡安的来袭更令本已满目疮痍的地区雪上加霜 。
Maliye bölümleri, öncelikle devletin mali personel ve uzman ihtiyaçlarını karşılama amacıyla kurulmuştur.
Ostrom looked at crocodile and bird claws and reconstructed the claw for YPM 5205 as over 120 millimetres (4.7 in) long.
柯尼斯堡号作为第二侦察集群司令、海军少将路德维希·冯·罗伊特的旗舰驶向塔加湾，将地面部队司令、步兵上将main及其随员搭载上舰。
，共19年。1950年代他提议将沙发花园改名为上方花园，并亲笔题名。
Yöntemlere geçmeden punch haricindekiler için önemli nokta doğru yerden kesmektir.
İki yıl kadar New York'ta sahnelenen oyun turnelerde de seyirciyle buluştu.
In Omdurman, on 2 September 1898, the Sudanese leader, now known as the Khalifa, committed his 52,000-man army to a frontal assault against the Anglo-Egyptian force, which was massed on the plain outside the town.
门兴格拉德巴赫官方则拒绝这位球员在2016年的合同期满前离开 。
》爲聿，遍考群籍，广徵博采，力求徵信。
」，及後有網民於2019年在社交網站平台分享一段在演唱會現場拍攝的短片，短片中張學友與觀眾握手期間，突然傳出一名男觀眾的聲音，大叫「學友！
' dan beridir kastın düzenli bir parçasıdır.
The period of time for advertising a movie only a few weeks before it is released.
Karanlık Jedilar ise Cumhuriyet'i unutmadılar ama kendi dünyalarının dışından habersiz gelişimlerini sürdürdüler.
内蒙古解放区货币，指1945年二战日本战败投降到1949年中华人民共和国成立期间，
HPV'nin ortalama görülme yaşı 52 olup 35-39 ve 60-64 yaşlarında olmak üzere iki ayrı dönemde tavan yapar Güner H, Taşkıran Ç. Epidemiology of cervical cancer and the role of human papilloma virus.
'daki canlı çeşitliliği mikroskobik boyuttaki tek hücreli canlılardan öteye geçememiştir.
緊張時臉容抽搐，仿如置身在水中無法呼吸。
Wismar, 19. yüzyılın başında, en önemli imalat sanayi, demir, makine, kâğıt, çatı-keçe ve asfalt vardı.
身為武鬥家的他知道比司吉的本質後要求和她一較高下，但戰敗受到重傷，比司吉指示他作為給小傑他們修行的交戰對手，兩週內要避開小傑他們的攻擊，不到一天小傑他們就達成了，但是小傑並不滿足，希望能以一對一的方式打倒他，之後向小傑他們投降後便離開遊戲去自首。
Geriye kalan bozulmuş ve kaçan Memlükler Nil nehrine kovalandılar ve boğularak öldürüldüler.
'nun 17. yüzyılda gerçekletirdiği ziyaretten beri Kyoto'da böyle büyük bir buluşma olmamıştı.
，其人口為8531，共3702住房。
我的太太是美国人，离过两次婚后来到中国，和我说想让我和她生个小孩，我同意了，我都不知道她什么时候怀上小孩的，生下来才告诉我。
In it, she will be seen in a new character.
，在母親鼓勵之下抱著嘗試最後一次之心情報名該甄選。
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde 15,191'dir.
İngilizler, Manş Denizi’ndeki çarpışmalar sayesinde, Armada’nın gücü ve zaafları hakkında fikir edinmişlerdi.
隨著廢除科舉後，越來越多塾師從廣東地區應聘而至，但水平參差，加上待遇欠理想，流動性非常之大，造成老師來源缺乏。
｣ 據《吉爾伯特與沙利文的第一夜》(Allen, Reginald.
En basit strateji, tehlikeli ortamda kullanılacak elektrikli ekipmanların sayısını en aza indirgemektir ve ekipmanı mümkünse tamamen alandan uzak tutmaktır.
」、「一，西邊升一級；四，西邊寫大字；七，西邊宰公雞。
'ta kurulmuş olan spor araba firmasıdır.
密克罗尼西亚联邦的农作物损失总额约为300万美元，总体财物损失估计达1亿美元，其中大部分都发生在楚克州 。
显示软件是以飞行控制软件同样的要求开发出来的，他们对飞行员同等重要。
，担任马来西亚内阁的秘书及首相署的次长。
硼球烯是近年来的一系列团簇分子，
Yuuzhan Vong'lar tüm jediların kendilerine tesim edilmesini talep edince Jaina Rogue Squadron'dan iyice uzaklaşmak zorunda kaldı.
Bunlardan ilki, Amerikan yerli halklarının oyunun en başından beri süvari birliklerine erişebilir olmasıdır.
》采访，首度谈及微博事件，指出并非中国中央电视台整他，而央视跟其说明用意是：“先避风头，暂缓出镜。
In 1465 Verrocchio made a wash basin for the room of San Lorenzo's where the robes and Communion vessels were kept.
The general history is this.
这个图书馆是北美最重要的东亚研究方面的文献收藏之一，其中收藏有超过66万卷相关文献。 citation 同时它也对公众开放。
該站是环线第6阶段的一部分，预定于2025年完工。
Straight Outta Compton was released on August 14, 2015.
'ya kaçıp Aurasium Dağı'nda bulunan kabilelerin lideri Iaudas ile buluştular.
'nde, Aralık 2005'ten 26 Mart 2006 tarihine dek sergiye açılmıştır.
Relative isotopic mass is similar to isotopic mass and has exactly the same numerical value as isotopic mass, whenever isotopic mass is expressed in atomic mass units.
大衛·卡梅倫，強烈批評歐盟興建新總部的計劃，對計劃在政府削減開支的時候推出感到「相當困擾」。
很受習慣美國車的保守用戶的歡迎。
同性婚姻只在《民事结合法案》中被允许，并可以选择他们的结合究竟被称为民事关系或是婚姻关系。
Bosna-Hersek 18 Mayıs 2006 tarihinde yarı finalde yarışmıştır.
'nın doğumunu başlangıç kabul eden güneş takvimi) göre kutlanmaya başlandı.
Hercules, for his own part, is always there for Zeus when his father needs him, and in the end, Hercules reconciles with his father and buries whatever issues he has with the father he has come to understand and love.
，是瑞典創紀錄地連續第5次參加國際大賽。
Çok garip bulduğum bir şey var.
Thermite is not safe to make at home.
，而她自己很可能也是赫梯人，至于他玛，可能也是一名迦南人。
大霸星祭篇被木原幻生施以強制迫近絕對能力者狀態的實驗。
比賽前，在進行熱身的桑布拉諾。
İkinci bir uygulama biriminin ilave edilmesi bile (aşağıya bakılması), performansı daha fazla iyiye götürmemektedir; birden fazla yönergenin kapalı olmasının yerine, şimdi iki yörünge de kapanmakta ve kullanılmayan transistörlerin sayısı artmaktadır.
Ancak geçimini sağlamak için Ankara'daki sefaretlerde uşaklık yapıyordu.
老鹰头上也有13颗星星排列成环状，其上还有代表光线的线条sfn。
长沙城保住了，生死较量中，青年们也各自找到了自己真正的感情归属。
Mamun began training in rhythmic gymnastics when she was seven years old.
'nin “Seyahatname”sinde karşımıza çıkan bir diğer isimde “Koze” kazasıdır.
Single volume edition: New York Zoological Society, 1936.
由于他無家室，亦無近親，他的遗产都留给维也纳音乐及表演艺术大学和其他的慈善机构。
，任職統合作戰本部記錄計畫室 。
苦力怕沒有叫聲也沒有腳步聲，除了一些行走會發出聲音的地形或游泳時發出的聲音。
Oyuna girdikten 6 dakika sonra ilk golünü atmıştır.
，發現有一種蝙蝠是由人類演化而來，命名為「盧氏蝙蝠」，並與盧氏蝙蝠性交繁衍後代，只為了避免該種蝙蝠滅絕。
，七年升河南颍川兵备副使，本年降，崇祯四年考察，家居，九年清軍入寇，破昌平，赴井死 《昌平州志》 。
It is mostly black with bright yellow cheeks and chest, red under the tail and a distinctive white patch at the base of the tail.
Gaz jeneratörü katalitiği hidrozinin sıcak bir ortama girmesi ve bozulmasıyla, yüksek basınçlı gaz oluşturmasıyla; iki kademeli türbin mekanik gücü elde edilir buda adeta şanzımanlı bir sürüş sağlar.
，双方兵力半斤八两，但加菲尔德的部署导致马沙利误以为对手人数更多cfn。
Kris tears into their chest and rips out their soul, throwing it into a birdcage in the corner of the room.
：「你們的言語要常常帶著和氣，好像用鹽調和。
台南地檢署最終因證據不足而不予起訴，陳國星因此在台灣名聲大受影響，後在福建以藝名陳藝開課也因師德問題被關停。
Ayrıca firavunları ve organları korur.
能带结构已被普遍化为复数的波矢量，从而产生了所谓的复能带结构，这在表面和界面上都令人关注。
這類圖書館均隸屬於各研究機構，其館藏範圍以所隸屬之母機構研究發展的方向為主，其主要功能在提供本機構研究人員參考資料。
莞感到非常痛心，一方面失去哥哥這個親人，另一方面，洙炫已經不再是兒時認識的朋友，莞變得自暴自棄，終日花天酒地，在肢拏視（雜誌社）的工作也是來消磨時間，直至遇到羅如晶這個全京城思想最守舊的女人。
试图夺城是最坏的选择，准备攻城需要时间，而同时守军却将背城死战以守城。
Snyder "Parça Tablosu"nda her bir parçaya bir isim ve bir senaryo sayfa numarası atar.
St John's is the main campus.
故離開研究所，等待費力把一切告訴他。
宣統三年（1911年）考入湖北英文館(後改名湖北省立外國語專門學校、省立文科大學)學習，民國7年（1918年）畢業。
这个名字来于当时殖民总督约翰·温特渥，
，受其影响，经常在日常对话中夹杂学术问题的讨论，拥有极强的胜负欲。
語言學家把這兩組不同的假名以「甲類」、「乙類」的名稱去區分。
，被印度警察描述为“说话温和”的人，“正统”毛主义者，“强硬的战略家”，
He was the Chairman of Rothschild & Cie Banque (Paris) from 1995 to 1999.
’da görülen bir fay.
Mahon, mavna (galeas) tipi gemi Venedikli gemi ustalari tarafından 16. yuzyilda gelistirilen kadirga tipli cektiri ve kalyon tipli yelkeknli arasinda olan bir gemidir.
育碧電影首席執行長尚-朱利安·巴羅內特表示，
，将外孙女许配给儿子，册立为皇后。
、天罡北斗七星陣、羅漢陣、金剛伏魔圈、光明聖火陣、打狗陣。
Eserde Mürcie'den olduğu yönündeki iddiaları reddeder.
，生长于海拔840米的地区，多生长于山顶灌丛中，目前尚未由人工引种栽培。
Yapılan bir hamleye yanıt vermek gerekiyorsa bile, ortaya çıkan zorunlu hamle dizisinin son hamlesini bu ilk hamleyi yapan taraf yaptıysa, bu hamle sente değil gote kabul edilir.
相比之下，黄崇英领导下的黄旗军则未能成功获得任何程度的合法性并被越军、黑旗军及清军的组合所追捕。
'in zor olmayan operalarını seslendirmiştir.
该版本不包含开发者工具〔尽管之后可以独立下载〕、
顶真也叫“联珠”，是把上一句末尾的词语作为下一句开头的词语，一句一句首尾蝉联的修辞手法。
斯特拉斯伯格（Strassberg）和洛克德（Lockerd）於1998年發表的研究發現，擁有威迫性幻想的女性一般較少罪惡感，
Sarah Jane was given a device that would bring the Star Poet back, if she ever needed its help again.
Their newest album Vice Verses was released on September 27, 2011.
但役期屆满后，由于业务上的出色表现，陆军方面希望他能够留下。
After some time, they begin wondering if "Madame A. Anderson" really is the missing Grand Duchess.
Ali Emîrî Efendi, 16bin eserden oluşan özel kitap koleksiyonunu 1916 yılında Fatih'te Feyzullah Efendi Medresesi'ne bağışladı.
Müttefikler ilk önce Leyte Adası'na çıkartma yapmıştır.
The pirates knew the swamps around New Orleans and helped guide the Americans to outmaneuver the British.
'nden Barbaros Hayreddin Paşa zaferle ayrıldı.
They are related to the Fox Terrier, but are considered a separate breed.
Yansıtma verileri de kullanıldığı için ülke adları dışında bazı bölgesel isimlerde listede yer alabilmektedir.
Improv helped to distract me from my usual stage bullshit and put my focus somewhere else so that I could stop acting.
」莫特曼似乎意圖顯明十字架的特殊性，來達到普世性的意義，他使神的受苦與世界的受苦結合，也將世界的受苦加在神的受苦中。
If consensus is required for the change and you would like the request to be actioned on sooner, please indicate a clear consensus rather than requiring the admin to read pages of discussion.
周志华是国际工程技术学会（IET）会士（2010年）、
Bu yeni hayatlarına adapte olmakta zorlanan Elvira ve Tony kokain bağımlısı olur.
尤喜詞的意境幽美，句子長短交錯，讀來韻味無窮。
肯定的是，因應劇集受歡迎程度所以接連推出如《
The first team to win it was the Montreal A.A.A. in 1893.
為了阻止這個未來成真，她遂計畫獵殺魔女的原型——
Dağın adı Latince Antilibanus Lübnan Dağı'nın karşısında bulunmasından gelir.
" single olarak dijital ortamda satışa sunuldu, ikincisi, Türkiye'de iki numaraya kadar yükseldi.
Ajan 47 Uluslararası Kontrat Ajansı' na bağlı olarak çalışan bir suikastçı, aynı zamanda bir ajandır.
The term "home invasion" was first used in 1912.
Princeton University Press, Princeton N.J. p34: "The stepwise coevolutionary process results in extreme specialization and complex defense mechanisms".
Berk-i Satvet bu mesaj üzerine Köstence'deki görevini terk edip hemen yola çıktı.
It is the sticking together of sediment that forms a rock.
Many argue the higher sound quality of vinyl compared to newer formats.
這名為「他性空」，就是約他性說空，約自性說不空。
、main、main、main和main和來自紐西蘭的歐裔白人（main）。
Rómendacil'nin oğlu Valacar, Kuzey Halkı'nın kudretli lideri Vidugavia'nın kızı Vidumavi ile evlendi.
Bazılarının uzun süreli kullanımı gerekebilir.
其與頂骨間的邊界有一梯狀邊緣，是尖角龍亞科的典型特徵。
Hizmet, Mart 2017 itibarıyla 60 dilde sistemi destekliyor.
Uluslararası Sanat ve Oyunculuk Konservatuvarı (CNSAD) mezunu olup birçok Fransız yapımı filmde, dizide ve tiyatro oyununda yer aldı.
Former editor in the daily press and military periodicals.
，面積45000平方米，位於威靈頓的蘭頓碼頭。
Her books have been sold in over 20 languages.
第70步兵师于1943年在其组建时便采用了此绰号。
土德两军对巴格达的军事行动由此受挫。
，即各種帶有 kata 名字的系列。
Genellikle mart ve nisan aylarında yuva yapmaya başlarlar.
，該智庫的宗旨為致力藉由提供學術見解，提出促進美國國家利益的政策。
促進會的地址是以「前進雜誌社」為根據地，地址為台北市和平東路三段240號3樓，以該社員工為主要幕僚。
举例子说，朋友偶然在路上见面的时候说 “这是我第三次碰到你，给我带来一点的反讽感。”
，宋翔鳳的詩〈哭外兄劉申受禮部逢祿〉說：“一歲長余同寂寞，千秋待子忽淪亡。”
His son Akbar Shah II was also buried here.
The Shire of Strabogie is based in Euroa.
该假说强调语言学习者获得的可理解输入（comprehensible input）。
Most likely adult dolphins teach it to their children.
Bu büyük filozofun söylediklerinden döneminin siyasal durumundan hoşlanmadığı ve sert bir dille bu durumu eleştirdiği anlaşılıyor.
對此，台灣內政部移民署強調會嚴格把關移民審核，依移民辦法第22條，「如申請人有事實足認為有犯罪行為、有危害國家利益、公共安全、公共秩序或從事恐怖活動之虞、參加或資助恐怖或暴力非法組織或其活動而隱瞞不報等情事，移民署得不予許可其申請」，將不法及犯罪阻絕於境外。
因为人的魂，也就是心思，情感和意志，凭着自我是不可能完全一致的。
Araştırmacılar, bireyin boyunun ila ve ağırlığının ila arasında olduğunu düşünmektedir.
，对广西壮族自治区人民代表大会负责并报告工作。
'nde forma giydi ve bu süre içerisinde kulüp tarihinin en büyük başarılarına imza atan kadroda bulundu.
对压制铸币机进行多次调整后，首枚可以接受的成品于下午15点17分在费城铸币局面世sfn。
Orada 10 numaralı formayı giydi.
湖南矿务总局，总局下设有十几个分局，
雖然在球季末復出，但仍未百分百復原，
此事在他之后第一次竞选总统期间引起了很大的注意。
同时，这四项取消共为政府节省了12亿令吉的电能生产费用。
Onun basit saldırıları pek güçlü değildir ancak büyü saldırıları güçlüdür.
創業商場（英語：Chong Yip Shopping Centre）
在夏季，格林德瓦也是一個遠足健行好地方。
原來，夏賓平時飲用的生髮飲品其實是「渥德星人轉化液」，為的是向他報復。
日軍一○三旅團則進佔祖師廟，沿葉商公路佈防。
Very few parts except for some minor chassis parts stayed unchanged.
Bu sistemin uygulanma olanağının bulunmadığı yönetim biçimlerinde ise Referandum (Halk Oylaması) adı verilen yöntem, Doğrudan Demokrasi uygulamasının bir kalıntısı veya yansıması niteliğinde ortaya çıkar.
The man on the bicycle, Robert Urick, 41, was "charged with attempted homicide, aggravated assault and weapons offenses."
'nin "silahlı kuvveti" olan Endonezya İslam Ordusu'nda (Tentara Islam Indonesia) Hizbullah Fisabilillah'la katılmış bir teröristti.
这几种新硬币饱受指责，所以铸币局受到了很大压力。
'da ana karakter Hannah'yı seslendirdi.
由驍騎校從軍，轉戰湖北、安徽，累擢江西撫標中軍參將。
；一對紅色翼守護著國家的正義、寧靜、繁榮以及和平；上弦月的左右方有一雙手，象徵了政府提升人民生活繁榮的保證；而於新月下方的捲紋上则为「汶萊和平之國」的字樣。
賢Production所屬時期，
隨後為了引起公共輿論注意，台獨人士即認為有必要成立臨時議會、臨時政府的流亡組織，以建立代表性的組織。
Giresun iline 32 km, Dereli ilçesine 10 km uzaklıktadır.
其頭楯部在接近大顎關上時的位置有四根非常長的觸發毛（trigger-hair），頭部兩側各兩根 。
在魔戒聖戰期間，魔多北部都有強大的駐軍和防禦要塞，而內陸海諾南附近的廣大地區則作為奴隸活動的地方，供給軍需品予軍隊。
，使用车次为Z211次，长春站至北京站运行9小时39分，使用车次为Z212次。
İkili uzun sohbetleri sırasında fizik açısından müzik sanatını incelemeye çalıştı.
，發現了豎穴住居 citation 。
Türkçedeki "ts" harfinin sesine yakın bir ses olan /tsʼ/'yi temsil etmektedir.
其中一件新闻是这样的： 这一年的3月23日，纽约警察总局的法医检查了一具尸体，得出结论：此人死于枪击头部。
The game continues, the lines of blocks that is not completely filled will drop down as many lines that were cleared.
联盟号11号在分离返回舱与轨道/服务舱时，因一个再加压阀被打开，造成3名机组乘员全部死亡。
This is 'facultative', which means they may or may not do it.
After losing the Battle of the Dam, Meredith moved further south, because he heard the birds were "fairly tame".
史密夫獲得了將他的身體形式複製到母體中任何人體上的能力，方法是將他的手逐步移入它們的身體，並散佈黑色液體，
他們並形容列車留在當地就像「詛咒他們」一樣。
，他1972年到日本读卖新闻队踢球。
，對臺灣在疫情期間的協助表示感謝，口罩國家隊的廠商也致贈捷克代表團2萬片防疫口罩，以及300片科技口罩展現友誼。
The town has several primary schools and one public secondary school, Daylesford Secondary College.
Takım Çin Ligi'ni sonuncu bitirdi.
瀨谷支隊以第63聯隊組成「台兒莊派遣隊」，3月24日開始進攻台兒莊；同日蔣帶白崇禧到徐州，隔日白崇禧向蔣建請調來有德式反戰車炮之中央砲兵第十團；
According to Ghulam, the promised Mahdi was a spiritual, not military leader as is believed by most Muslims.
企鵝罐（2011年，特別動畫原畫）
Fashion shows debuts every season.
，在女子單打比賽決賽中以2比1（21-13、12-21、21-19）
两艘渔船在爱尔兰东南海岸沉没，造成共有7人死亡。
，於星期一至六早上繁忙時間途經青沙公路（長沙灣至沙田段）。
Larvaların beslenmesi ve vücutta gaz birikmesi çevreye gaz ve sıvıların salınmasına neden olan yırtıklara neden olurlar.
Bulgar Keratsa-Maria ( ) (1348-1390) Bulgaristan Çarı İvan Aleksandr ile Yahudilikten dönme ikinci karısı Sarah'ın kızıdır.
Rahman, daha sonra Meclis Başkanı olarak geçici cumhurbaşkanı oldu.
Adadaki en ünlü yapı, anıtsal değeri olan Basilica di San Giulio 'dur.
〉、〈循吏列傳〉、〈儒林列傳〉、〈酷吏列傳〉、〈游俠列傳〉、〈佞幸列傳〉、〈滑稽列傳〉、〈日者列傳〉、〈龜策列傳〉、〈貨殖列傳〉，范曄《
In 1999, their daughter Maiya Dupree was born.
İçerisindeki ürünü nem, toz, mikroorganizma gibi dış etmenlerden uzun süre korur.
Very often, this is done using a combination of drugs and psychotherapy.
大型气体行星的外围卫星一般偏小偏心且有任意倾角的轨道，这些都是俘获天体预期会有的特性。 citation citation 大部分这样的卫星沿其主星自转的相反方向绕行。
地主杨翰西见状便将“一勺泉”上的十亩多山地捐赠给了量如和尚，广福寺始得扩建，形成深山古寺之风。
、扁平形等，体外具有栉板排列成纵行的纤毛带8条，触手具有粘液细胞；身体左右对称或呈辐射对称，胶质厚而透明，游泳时振动栉板；反口极有一平衡感觉器；没有胃丝。
Aynı şekilde, Time gazetesine göre, Thriller, müzik piyasasındaki en iyi yılların kapısını açtı.
，逐漸以用戶的雅虎ID作分頁名稱，把舊有的地方分頁慢慢淘汰。
，有些字词发音类似，但更多的字词发音差异极大，两者无法互通理解。
然而，玩家的對手卻完全不會移動，
Konuşmasının ardından ev sahibi gazeteci Yonit Levi ile soru-cevap seansına katıldı.
文會里嫁娶屋自2013年起恢復出租予民眾作為中式婚禮場地。
He was the number two swimmer in the 100 meter backstroke race.
，至今2020年仍在使用，也是现今保存的最后一台运用的北京型口岸机车。
'nda erkekler 50 metre tüfek üç pozisyon yarışmasında yarıştı ve 424.6 puan ile finalde 5. sırada yer aldı.
Düsseldorf is one of the cultural centres in Germany.
前面提到的三种非比较排序算法能在 O(n) 時間內完成，通过非比较操作使他们能够回避 Ω(n log n) 这个下界（假设元素為常數大小）。
Ordusu tarafından 2.500 adet siparişi verildi.
İlk videoları yayımlandığında oldukça ilgi çekti ve geleceğin önemli porno yıldızları arasında gösterildi.
It is useful because it provides a reasonably detailed image from very limited radiation exposure, compared with a CT scan for instance.
The common names for this fish are panda corydoras and panda catfish.
之后完成事件交给实莉一封信托其给与城惠后独自离开。
Yenilenmesiyle beraber salonda 6 soyunma odası,4 hakem odası,1 doping odası,80 kişilik basın merkezi ve özel kafeler mevcuttur.
，伏魔去病的軍荼利明王亦被認為是寶生如來化身。
，他的父亲勒内·瓦尔德克-卢梭是当地的律师和共和党领袖。
People were interested in how they could please her but they also were afraid of her.
李弘冀不得父亲欢心，他怕父亲重新让叔父取代他的储位。
严格来说这只能算是一座尖站，是慈禧太后离开邯郸城后途中吃早饭时的休息场所 citation 。
二候，天地始肅；清肅也，寨也。
东营港疏港高速公路，曾称东港高速公路，高速公路网编号为S7201，
按照慣例，每一屆動畫最萌大賽均在主辦人統計符合資格角色，定出賽程後，每年7月後半開始，至10月末～11月初結束。
Since the 1700s, there were different types of telegraphs being made, but they were hard to use because they had several wires.
於1996年1月8日，位於拉哥斯的聯邦高等法院允許艾茲坡的妻子哈瑞特探訪艾茲坡，並允許艾茲坡獲得醫療護理。
The name Inez was retired the next spring.
Kathy's son Pat won the right to spend 24 hours at the Soliantu camp.
Having anniversaries for sad incidents can be for remembering someone special, like a famous person that touched many peoples lives or to remember a tragic incident, so that it doesn't happen again.
不过，这并没有阻止他将他的那些“丰功伟业”演得像真的一样，也没有阻止他的那些有耐心的、唯唯诺诺的随行人员因为关于他本人的无止尽的长篇大论而受折磨。
Bazıları rahatsız oldukları için kızarken, bazıları öğrencilerle diyaloğa girmeye çalışmışlardır.
表面上待人接物很友善，言詞有禮。
尤其是寫體畫時期將過去所學的篆書、甲骨文抽象化並融合民間色彩，自創出畫風大膽、色彩強烈的「畫中字、字中畫」。
Hükümetin en önemli hedefi 2050 yılında tüm enerji tüketiminin yarısının alternatif enerji kaynaklarından karşılanmasıdır.
When the Liberian legislature met in session to consider colonel Dean’s recommendation for legislative enactment, it was suggested that choosing any month and date to be set aside as Army Festival would be inappropriate.
İcracılığı yanında 140 civarında beste, semai, şarkı, çocuk şarkıları, çeşitli saz eserleri (peşrev, saz semai, medhal, etüd), dini sahada da mevlevi ayini ve ilahi formunda besteleri vardır.
Bu çalışmalar, hava-su arayüzündeki lipit mono tabakalarından immünolojide önemli olan membran-membran temas bölgelerine kadar uzanmaktadır.
本期工程將大安溪水源，自士林攔河堰引水經導水隧道，利用落差發電，
》開播後，觀眾發覺該劇和日本劇集《
宋真宗景德元年（1004年）卒，年七十一。
首先建起的一排房屋成为在南翼工作的海军军部（Admiralty）官员的宿舍。
Gündüz ve gece boyunca sayısız gemi Panama Kanalı'na girmek veya ayrılmak için köprünün altından geçmektedir.
迎者舟车满江淮间，未及上任卒，年五十二 《諸城縣志》 《青州府志》 。
His travel lasted four months.
Urinalysis (testing the urine) can be used to confirm the diagnosis in complicated cases.
New Zealand pays for a ship, which connects Tokelau with the next bigger seaport (
He managed the club until end of the 2015 season.
在2014年和2015年之間，該步槍的半自動民用型，M77ps由世紀武器國際公司進口到美國，
由散水崖、散水瀑、散水潭组成。
The four members reunited again at the Public Assembly in New York on April 13, 2012.
Belediye Başkanlığı Kay-Uwe Lange tarafından yürütülmektedir.
There are so many different skills people could have, you could not agree who was "good stock" and who was "bad stock".
Emiel Regis ise öne çıkarak elini ateşe uzatıp nalı alır, kızın suçsuz olduğuna kanaat getirir.
他们大部份聚居于第二 、第三街与华盛顿街周围，
，因此會使得循環水的鹽濃度提高。
该市镇总面积7.03平方公里，2009年时的人口为315人。
After becoming stronger a bit more and having the National Hurricane Center look at the storm closely, it was named "Andrea" on May 9 after the NHC discovered that the system had a closed low-level spinning and looked subtropical.
，生长于海拔300米至600米的地区，多生长于林区河边，目前尚未由人工引种栽培。
Yönlendiriciden geçmek bir sıçrama sayılır.
因此也讓一些小廠在大廠未察覺情況下茁壯 。
Fc5 hamlesi bugün dünyada Traxler Varyantı, ABD'de Wilkes-Barre Varyantı olarak anılmaktadır.
Her father is Sidi Mohamed bin Issa, presenter of the Sheikh Sidi Ahmed Amezian Sheikh of the Rahmani method.
Edward dıştan ve içten gelen kendine karşı gelenlere karşı askeri bakımdan direnme imkânı olmadığını anladı.
Örnekte, kristal haldeki katıda, parçacıklar (atomlar, moleküller ya da iyonlar) düzenli bir sırada toplanmışlardır.
此外，还有装在水线以下的6具45厘米鱼雷发射管，一具在舰首，一具在舰尾，四具在舰侧。
Kusay, Mekke’nin idaresini üstlendi daha sonrasında oğlu Abdüddâr devraldı.
Because of the mountains, the soldiers found it very difficult to get help to the rural areas.
Sickles frequently visited the Lincolns in Washington during this time.
、治安学、劳动与社会保障、边防管理、政治学与行政学、
国家发展部代部长林勋强在1994年10月29日主持这座立交桥的正式通车仪式，而泛岛高速公路扩建工程也在同时完成 citation 。
懋等乃立賞格，能自擒殺來降者，與斬敵同。
若處理的是變數而不是數字，也可以用相同的方式處理 ：
釉色洁白细腻，晶莹而有光泽，较景德镇窑产品更白些，粗者胎质粗糙，色泽白中泛黄，说明青白釉为该窑产品主流，该窑还流行在器物口沿施一圈褐釉或酱釉，与洁白的釉色相互对照，犹如给瓷器上了一圈金边，这是白舍窑具有特色的装饰法，此外还发现极少量的黑釉瓷。
反之，若兩個配子大小形態類似，
Koruyucu bir ruhu temsil ettiği düşünülmektedir.
芭芭拉·沃爾特斯宣布於2014年退休。
Bu formatın tek istisnası, diğer karakterlerden farklı doğasına bir ipucu olarak İngilizce bir isim alan Monika'ydı.
Shelties are very energetic dogs that run and bark a lot.
Diğer birkaç NWOBHM grubu da Soundhouse demoları nedeniyle sözleşme kazandı.
冯国祥后来毛遂自荐，追随历任萃升书院院监的国学大师于省吾先生。
The ninth box is the last box in the game for each person.
Antonio Puerta died at the beginning of the season and I know how terrible the whole experience is.
）, 自由時報 楊宜敏 2014.
Çünkü önbellekte bulunamayan adresten dönecek değer önden yürütüm esnasında bilinemez, bu durumda önden yürütülen buyrukların hatalı veriyi bağımlı olmaları mümkün olur.
，但最後以「競而不選」的方式禮讓李。
The Wren is also the shortest bird in Britain.
Mesela içerik indeksine başvurur ve dönüştürülmüş dosyalardan sorgu ile ilgili web sayfalarını bulur.
Mycteria cinsi leylekler tipik olarak 90 ila 100 cm boyunda ve 150 cm kanat genişliğinde büyük kuşlardır.
Şubat 2015'e kadar takımının başında kalan Ambríz, Clausura turnuvasında aldığı sonuçlardan sonra takımdan kovuldu.
A（末尾）：Atomic（核能型）
）為弱勢社群爭取公義，不惜採取「踩界」手法。
如進食了化骨龍，會全身骨肉盡化成一灘血水而死。
现在该建筑是一个博物馆，由苏格兰教会拥有，作为新的，相邻的苏格兰叙事中心（Scottish Storytelling Centre）的一部分管理。
Since then, many improvements have been made.
但由于西辽与金朝两国相隔遥远，西辽军队行进万里一无所获，兵马损失惨重，不得不撤军回国。
Bu yük indüklenmiş yükün çekimiyle elektroskobun üst ucunda tutulur.
，位於北側的Tabwiroa和南側的Tuarabu兩個村落之間。
Bu genişlik aynı zamanda daha geniş alt taşıyıcı, yani daha fazla nakliye imkânı demekti.
，人民推翻了九人党政府，并驱逐了与九人党有关的任何家庭。
Its subsequent album became another critical milestone as What's Going On had been and with his new look as a wool hat-wearing, studded jean outfit, bearded "messiah", Marvin had become an icon of early seventies soul music.
Patriot adlı uzay mekiğinin patlaması ve Amerika’nın üzerine yağmur gibi yağması tuhaf olayları da beraberinde getirir.
，伊凡諾維琪世界排名重回第一位，揚科維奇下降至第二位。
Şapur öncelikli olarak küçük ama disiplinli ordusuyla güneydeki Araplar'ın üzerine yürüyerek onları mağlup etti ve böylece imparatorluğun güney bölgelerini güven altına aldı.
在希腊语里，伊壁鸠鲁意思为"帮助者"。
Eski tapuların Çamköy’e kayıtlı olması bunu belgelemektedir.
Groups who want to use one of these channels must officially register with freenode.
战略顾问使用MECE原则将客户复杂的问题分解成条理清楚的处理流程，以便于他们将分工任务分发给参与项目的工作人员。
All the scenes in the film were made at Ngoc Suong Resort which is in Nha Trang, Vietnam.
，其臣下有人妄自生事，宋孝宗说：“不可以此为喜。
窃惟庸勋赏劳，有国恒典；兴灭继绝，哲后所先。
揚雄《法言‧學行》：“螟蛉之子殪而逢蜾蠃，祝之曰：‘類我、類我。’
檔案:Japanese aircraft carrier Zuikaku.
白星航運很早就打破了這種模式，正如鐵達尼號上所看到的，所有白星航運的客船都將其三等艙住宿分為兩部分，始終位於船舶的相對兩端——既定的安排是單身男子客房在船首區域，而單身女子、已婚夫婦和家庭則是在船尾區域。
众议院的投票一共持续了两天，有一位民主党议员因生病而缺席。
」、「大和撫子魂」之後小坂梨由的第3首單曲。
經常會以如扯扯衣邊，或者微微點頭等的小動作來代替說話。
Komünün nüfusu 31 Aralık 2019 tarihi itibarıyla 1.318 kişidir.
在经济上，新国家政权维持了社团主义政策，导致葡萄牙经济的很大一部分被一些强大的大企业集团所掌控，包括由安东尼奥·尚帕利莫德家族、何塞·曼努埃尔·德梅洛家族、阿梅里科·阿莫里姆家族和多斯桑托斯家族创立的企业。
另一类是组蛋白乙酰转移酶家族（HATs），可以对核心组蛋白N-端尾巴上的赖氨酸残基进行乙酰化修饰，以此调节基因转录。
Bakü-Tiflis-Kars emir yolu.
國外大學附設的語言學校，有些想留學但語言能力不足的學生以條件式入學的方式進入該校的語言學校先修。
臺大現設有11個學院、3個專業學院，下分56個學系、133個研究所；另設超過50餘個各學術領域之國家級或校級研究中心以及進修推廣部 citation 、
，侧重登载小品作品，力求把《人间世》办成既“不谈政治”，也不“吟弄花草”，但与社会人生有关的小品文刊物。
Polish and Russian separated so long ago!
The two main problems that occurred during the evacuation were lack of parking at shelters and exit routes for the coastlines.
隨後由西洋傳教士傳入的拼音字——“
Daha sonra ise sırasıyla başka krallıklar dünya egemenliğinde öne geçeceklerdir.
This frog lives in forests where the trees are close together.
，他们蕴藏着与「后裔」同等的力量。
At Night of Champions, Sheamus was pinned by Randy Orton in a Six-Pack Elimination Challenge for the WWE Championship.
進一步推行社會主義文學，審查文藝。
A team from the National Transportation Safety Board (NTSB) also investigated.
亦是現知最好的一部《3×3 EYES》題材遊戲。
By 1990s, most of the Tamil people had got back their citizenship.
」另一名劫機客則回覆道「不，還不要。
At Klamath Lake in southern Oregon, Frémont's party was attacked by about twenty Native Americans on the night of March 6, 1846.
，亦即可以用相同質量的燃料產生更多的動量)，所以比化學燃料火箭消耗更少燃料，但由於能源所限，其推力會比化學燃料火箭弱得多。
同义单核苷酸多态性（SNP）并不影响蛋白质序列，而非同义单核苷酸多态性（SNP）则会改变蛋白质的氨基酸序列。
Zaman Döndürücüler yanlış ellere geçtiğinde çok tehlikeli olurlar.
，连续7场进球（2013赛季中超联赛）
柯辦發言人簡余晏表示並不清楚柯美蘭何時從博士班畢業，但其一直有在做博士後研究，所以才會向MG149專戶申請補助，且每次研究結束，都有捐回補助款。
由于偶数个π介子的宇称乘积是正的，而奇数个π介子的宇称的乘积是负的，所以如果宇称是守恒的话，我们可以反推出，θ的宇称是正的，而τ的宇称是负的。
，曾多次改編過史蒂芬·金的作品（《
。2004年，兼任吉林市委副书记、代市长、吉林市委书记 citation 。
She received the Best Actress awards at the Gramado Film Festival (Triple Award Winner) and at the Cartegena Film Festival for Carlos Diegues' Better Days Ahead.
而在林志冠之前，氣象播報了不起只是晚間新聞中的配角，林志冠把氣象當做節目經營，亦引燃晨間氣象戰火。
聯合王國政府於1997年7月1日將香港交還給中華人民共和國 citation citation 。
Dernek, Uluslararası Spor Yazarları Birliği (Association Internationale de la Presse Sportive - AIPS) üyesidir.
》：型號為柯爾特733型，奇怪地命名為「M4A1-S」，反恐部隊陣營專用武器，
It was left in a garbage pile in the alley behind an apartment building in the Snowdon area of Montreal.
Carpenter, müdahaleci dış politikayı onaylamamasını dile getirerek, "Amerika'nın küresel polis ve küresel sosyal hizmetçi bir arada olması gerekmiyor ve olması gerekmiyor."
，現為熊本縣內人口成長率最高的行政區。
“英吉利空戰”，預計1個月內擊敗英國。
倫理文學又稱道德文學，如Pirkei Avot（希伯來語：פרקיאבות），主要教育人民友善、和平、尊重、謙卑。
The extra carbon must first be burned away.
但並非如她這麼聰明又野心勃勃的人都會被公會所利用，很不幸的是，泰莎擁有資源和智慧可以來反抗之。
、高霸的营寨并击破之，张神剑奔还高邮，高霸奔还海陵。
这一改革意图创建11个新的地方政府，以便在当地开展各种政府服务。2008年7月1日，麦克唐纳郡议会创立；2014年1月1日，当地被改名为麦克唐纳地区。
》裡最大且最具威脅性的敵人－安基斯拜拉爾，此動畫是以《
Türkiye'deki idamların çoğu asılarak infaz edilmiştir.
，以Pappus的引述是地球半徑的490倍。
程序生成系统确保玩家在指定行星坐标时，可以找到生命形式和其他方面都相同的行星，不需要进一步存储数据或从游戏服务器检索。
橡树林站与main结构设计相同， citation 1997年10月，马萨诸塞湾交通局认为可以在橡树林站增加停车楼，但是该计划从此之后为再被提及。
A “3 part fugue” means a fugue written for three voices or instruments.
比奇飞机公司（现豪客比奇）研发生产，它主要设计于支线飞机，
新船加入後可以委派其主人作船團決策代表，但不少是由團長和數名大船主直接決定。
肇师因问己，答曰：“公门望虽高，爵位不及赵。”
，广德公主大骂宦官，泼掉毒酒。
Simon was married five times.
》2012年10月號至2014年3月號上連載。
，肥东站自2017年4月16日起暂停办理客运业务，从而展开站房等相关设施的改造工程 。
前者并没有严明禹氏的郡望在哪里，后者说鄅国在‘云、梦之间’（现在湖南湖北一带），是不可能的。
Their sister is safe.
Benjamin Julian Kaston, Spiders of Connecticut under the section on the "Genus Lycosa'," p. 321ff.
She is a navigation officer of the Strawhat Pirates now.
庄部主要有《博议》《短评》《访稿》《港闻》《电音》《要闻》《来书》共七部分。
後來耶和華問該隱亞伯在哪裏，該隱竟然向上帝撒謊説：“我不知道！
In republic territory live about 60 species of mammals.
I.Dünya Savaşı'ndan önce Rus zulmünden kaçan bazı Çerkez aileler de Osmanlı Devleti tarafından bu köye yerleştirilince köy ikiye bölünmüştür.
For about 200 years, a stone pillar marked the site of the grave.
At first everything went very well and then things went very badly.
同年6月27日她重返英国的盖特谢德又一次的以4.
She also helped improve the number of women in going into psychology.
例如：1980年左右國宅開始產生滯銷，但國宅仍持續興建，國宅基金積壓嚴重而無法正常運作；1990年代後半由於金融危機導致經濟不景氣，但政府仍大力興建國宅，使房屋滯銷，國宅基金大量積壓。
The Doctor usually takes other people with them, who are usually called "companions" or "assistants".
」，數月後歸來卡諾上尉：「帶我們返回褐牆塔。
城堡最早在历史上出现可以追溯到1131年。
同年香港大學也將邏輯及集合論，加入普通及高級程度純粹數學科的考試課程，於1964年首次考核。
T.R 的台灣遊記 - Yahoo!
“Black Beatles”、
在初期主要靠空中的飛機與直昇機搜尋海面殘骸未果後，為了找尋到客機墜毀後的殘骸與回收可能紀錄有事故發生原因的飛航資料紀錄器，
This might make the animal seem brittle, but they often do this as a defense to escape from predators.
臨死前留下四魂之玉的光會殺了奈落的遺言。
，是西藏第一座具有现代化功能的博物馆，
Kuching kelimesi yerel dilde kedi anlamına gelmektedir ve kediler şehri olarak anılır.
在說一切有部中，品類論自古受到很高的尊崇，其地位幾乎等同《
该书简体中文版题为《增长的本质：秩序的进化，从原子到经济》（北京：
This is a list of social networks.
If it occurs, the player who chose "Go" should pay for the other player's money to the winner including his own.
而“立灯杆”最盛之地却在盆地的西南部(今自贡一带)。
蔡天宝于2005年、2009年两度出任新加坡中华总商会会长，
滲碳製程作用的原理是靠碳原子擴散到金屬的表層內，
Only smaller plants are often called weeds.
Sovyetler Birliği Alman-Sovyet Saldırmazlık Paktının imzalanmasından sonra 1 Eylül 1939 günü başlayan Alman saldırılarına maruz kalan Polonya'yı doğu sınırından 17 Eylül 1939 tarihinden itibaren işgal eder.
It was opened in 1891, on the initiative of Artur Hazelius (1833–1901).
同樣的事情亦於2016年7月26日發生，
GeCl 2 的活性很高，可以和很多化学键发生加成反应。
Oyuncuların diğer karakterlere karşı dostluk, romantik ilişki ve nefret kurmalarına izin verecek.
周再康（1934年 － ），男，
杜尔哥解职后立刻回到恩维尔公爵夫人位于巴黎地区瓦兹河省拉罗什-居永城堡(La Roche-Guyon)，不久返回到巴黎，在科学和文学研究的平静生活中度过了他的余生，
'i çalıştırırken ilk defa antrenörlük yapmıştı.
TNM stands for "Tokyo National Museum".
一个夜晚Yvonne家里发生了爆炸，
Bravo Takımı, Rus isyancıların liderlerini kurtarmış, Afganistan'da Atlılar'dan biri olan Al-Asad'ı öldürmüş (Price bunu bizzat kendi yapmıştır) ve Zakhaev'in Amerika'ya füze saldırısı yapmasını engelleyip onu öldürmüşlerdir.
站房上方采用弧形无柱风雨棚 ，该雨棚工程荣获中国建筑钢结构金奖 citation 。
，實際上他的房間是8疊（約13平方公尺），而且看起來最少也有約4倍大面積的頗大房間。
Emission nebulae sometimes look like they have dark areas in them.
The result is not as sharp as that of the optical zoom.
在此之前，安全与情报司和内部安全局是分头行动的。
美國很多電視節目，包括其他真人秀節目（例如同台的《
观察使驻福山县烟台（今烟台市城区）。
）学习如何阅读，其余时间则从事体力劳动。
荥阳市河阴石榴种植面积达6万余亩，年产量近4.
該大學主校區位於波特蘭市中心的大學區（University District），佔地約convert。
The parish capital is May Pen.
On June 15, 2008 Columbia Sportswear announced a three year sponsorship of the team beginning on July 5, the start of the Tour de France.
資本主義的邏輯乃將全世界區分為如歐洲、美國的「主流國家」和其他地方的「非主流國家」。
增建其他月台時，原初1848年的車站被認為是「中央車站」。
Eğer bir uzay aracı 542 Astronomik Birim’i geçerse, merceğin başarısı ve görüntü oluşturma yeteneği daha ilerilere gittikçe gelişerek devam edecek.
入獄逍遙一陣子後由於其血液是唯一能製作化解泰奇病毒的解藥元素，因此成為黑白兩道夾殺的關鍵人物，最後血被高登抽出拿回去做解藥後就被押送回阿卡漢。
'e (United Nations) bir gönderme yapmaktadır.
，就一直在華南總院教中國文學，一直到華南結束 黎正甫 華南總修院有一位中文教授黎正甫，可說一生都是為教會服務，他原生於福建，在北平輔仁大學畢業後，曾為于斌樞機主教(當年于斌是南京的總主教)辦過教會益世報等編輯工作。
法院以六比三的決議決定其公民權應被否認。
千束軒毀于戰火、現在是大田區立大森第六中学校。
Zapolyarny is the closest settlement to the Koshka Yavr air base.
按照设计，印度的宗教信徒通过该走廊可以无需签证前往距离main4.7公里的卡塔普尔main citation 。
，馬仕賢及周耀民先後串謀詐騙本港六間銀行的貸款合共逾750萬港元，同時又在2003年至2004年8月5日期間，捏改貨物認收單、商業發票、送貨單和會計紀錄，以誇大「碧嘉集團」的營業額及利潤數字共逾890萬港元。
Geçmişte berberler sadece saç-sakal kesimi değil; sünnet, hacamat, dişçilik, sülükçülük; kellik, uyuz ve bit tedavisi de yapıyorlardı.
例如：标准的 (mimi) ninajua“我知道”经常在斯瓦希里语口语中为 (mi) najua。
This includes substances that cause birth defects.
朱德同志接过去看了看，笑道，‘好啊，明天就用上了。’
而性本疏誕，不樂文字，但與鄰里少年彈射飛烏，捕格野獸，以為戲樂。
在最后一段主绳中，艺人会在45度倾斜度的绳子上冲刺到牌楼下方，表演倒悬等高难度动作。
，管理宁远卫的刑狱，曾查获被侵吞的军粮八万石，用以赈济灾民，又平反了一些冤狱 《辽宁碑志·上编·第五节·兴城缐补衮墓志铭》：“戊午，辽东饥，郡人饿殍相食。
Their goal was to capture the small towns of Barga, Sommocolonia, Vergemoli, Treppignana, Coreglia, Fornaci di Barga, Promiana, Castelvecchio and Calomini.
」謝晦回答：「天下可以沒有謝晦，卻不可沒有你呀，我死何足輕重！
; 「Yells 〜It's a beautiful life〜」
The population was almost 36,250 in January 2014.
，国务院总理周恩来于3月28日发布命令，
根據英國大使館的調查，賀伯特開設了一所模擬大學，給自己不受到任何承認的博士學位 citation 。
He created the logo by having a cloud background with the 1965 Screen Gems logo on it.
官至显谟阁大学士，封新安郡侯，为官清廉，“通显三十年，无屋庐以居。”
Uluslararası listelerde ise, Birleşik Krallık'ta iki hafta ve Norveç ile Yeni Zelanda'da dokuzar hafta bir numarada kaldı.
Köprü, Kureyşi Deresi üzerinde yer alır.
However the Israelis could not push them back.
據本人所說每年夏天、都會全家一起去宮崎的外海遊玩。
大革命期间，修道院关闭，贫穷修女会离开。
在中国，九莲宝灯被认为是吉利的和牌（但也有地方认为是不吉利的和牌）。
A subdistrict level may exists in some cities.
“很好很强大”句式，最早流行于《魔兽世界》的论坛小圈子中，在2007年6月因《
'in bazı yiyecekleri kendisine yasaklamasını anlatan 1. ayetten alır.
龍溪籍檢正顏耆仲和侍郎顏頤仲捐資建三清觀，並修八仙殿、娘娘殿、元朝以後屢次重修。
The Boutonne flows through 1 region (
，來分享吳軍老師的見識和閱歷。
，雙方簽下了一份為期四年、價值4200萬美元的合約。
使用这种方式进行内存管理的语言：
Dizinin ikinci sezon için onay aldığı 25 Nisan 2019 tarihinde açıklandı.
Commercial distribution of packaged raw milk is not allowed in most US states.
Yerleşim yeri ve coğrafik adlandırmaların da dini inançlara dayalı adlandırmalar hariç tamamına yakını Türkçe idi.
上述激素的協同作用會促使胰腺分泌大量鹼性、富含酶的胰液進入十二指腸。
Yaklaşık 25,000 Boşnak Sırp tehdidi üzerine şehri terk ederek bir başka güvenli bölge olan Potocari'ye ulaştı.
基於此批車原為城巴訂單，因此規格與城巴首批量產型Enviro500 MMC 12.8米（6301-6384）完全相同。
而事後，當局迅速冷處理，各電視台停止播放此廣告。
'ne olan saldırıyı başlamıştır.
意识到自己无法留任的尼克松决定辞职。
的人物，同时请参见：1908年出生。
，使得其氣候不像內地那樣極端 citation 。
妮琪·希爾頓的名字命名自她的伯祖父main Elizabeth, J. Randy Taraborrelli.
，於1991年1月18日推出。
，並有在2016年達到飛行70公尺高度的記綠。
文斯和佩琪去买他的单曲唱片，但却意外发现发行的是佩琪另一位歌手的曲目。
A 2008 report from the Turkish National Security Council (MGK) estimated that approximately 1.3 million people of Albanian ancestry live in Turkey, and more than 500,000 recognizing their ancestry, language and culture.
对于受到影响的用户（包括被自己开发的程序感染的开发者），开发者开发了一个程序来“解密”这些文件（简单来说是注入游戏并修改分数中来“
The yeti is shy, which is why it has never been found.
The Monarch leaves the coronation wearing the Crown, carrying the Scepter, and holding the Orb.
，安庆绪在陕郡之战后率1300人从洛阳逃到邺城，因此洛阳城被唐军收复，
建武初年（公元25年），皖县复为侯国，后复为县；元和二年（公元85年），
总人口11785（2001年）。
歐塞奇河有大奧塞奇，上游有小歐塞奇，
Neerl., 40(4): 357 H. Hart ve K. Alpinar tarafından tanımlanan, damkoruğu familyasından bir bitki türüdür.
，大馬印是在作戰時行動的核心。
Toprak doğal olarak en dipte olmalıdır, biz onu yerden alıp havaya kaldırdığımızda onu doğal konumundan uzaklaştırdığımız için bize ağır gelmektedir.
佩羅特的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度147米（即482英尺）。
祐天寺同時也是日本國內柔道界的領袖，握有推薦各量級選手的提名權。
They were mostly of light weight construction which also allowed them to go faster.
大衛·威爾森圖書館（The David Wilson Library）是萊斯特大學的總圖書館，原建於1975年，2008年完成修整與擴建，並由英女皇親自剪綵開幕。
結果，徐宽熙以“履历造假和间谍罪” citation 被处以死刑，
In 2008, airport owners said the company Skydive City was using an illegal runway 200 metres from the airport.
Çatışmalar 1858'de Cascade'lerin doğu tarafında yayılmıştır.
’ın merkezi konumundaki tiyatroda film gösterimleri de yapılmaktaydı.
This is an error.
Beynin nasıl çalıştığına dair hiçbir nöropsikolojik açıklama, bilişsel bir analiz seviyesi olmadan tamamlanamaz.
蔡志新：《民國時期貴州省政府主席吳鼎昌的經濟思想》，貴州財經學院學報，2011年第3期。
南昌起事後當日上午，譚平山以國民黨中央執行委員會常務委員名義，在南昌主持召開了國民黨中央委員及各省區特別市和海外各黨部代表聯席會議，通過了《中央委員宣言》，
為婭賽蘭公主身份的最早知情者之一，並嫉妒她身為火星人，卻能與地球人建立友誼的事實。
'ın "SoundClash" şovunda bir kez daha seslendirildi.
业余工作室只有六个人：王澍夫妇和王澍的四个弟子，他们通常要和一些大型设计院合作，来完成全部的施工图设计。
In 1755, a permanent Corps of fifty companies of marines was established for direct service under the Admiralty and this force has an unbroken descent to the Royal Marines of today.
Advanced Inorganic Chemistry, 6th Edition.
，導致部份第二代到第三代的機種捨棄固定武裝，完全採用飛彈的武裝方向，
In Half-Life 2, the player is Gordon Freeman (the same character as in Half-Life).
希望與人類和平共處的龍，而不是单纯豢养、玩弄或奴役统治人类。
毛泽东同志很英明，整人也很厉害，同斯大林晚年一样。”
。 citation 当时，在长木大道南侧设有长木站。 citation 1852年11月，查尔斯河支线铁路公司将线路延长至牛顿上瀑布站，1853年6月延伸至main。
此遊戲亦是五個博麗靈夢不是主角的遊戲之一。
原线由香山至苹果园南路东口后，增设丁字口（现名：黄南苑小区）、首钢医院、
洪仲丘事件 citation citation ，
第一期重建流心處P13～P20號8座橋墩，第二期重建北側P10～P12號與南側P21～P25號共8座橋墩，改建期間以臨時鋼架支撐橋面，未影響橋上交通，全部工程於2011年（？
It is published every week.
Savunucularınca kimyevî püskürtmenin yapılmakta olduğunu ispata teşebbüs etmesine rağmen yaptıkları incelemeler kusurlu bulunmuş veya yanlış anlaşılmalara dayandırılmıştır.
Louis was a racing car driver.
使用DVD+VR格式的好處是碟片可隨意在碟上增／減資料、新增選單（Menu）等。
其先，尝仍肖后族入突厥，及后还而族留。
当时，支持赵尔巽的军队集中于奉天省城，包括已升任第二混成协代理协统的聂汝清控制的第二混成协，
藤原育子（ふじわら の むねこ（いくし）、
另外，當時世嘉在臺灣的官方代理商是嘉霖行，世嘉並授權嘉霖行推出SG-1000相容機「阿羅士」（阿羅士一代跟二代皆是SG-1000系列的相容機） citation 。
Cumhuriyet altınları “1738 Sayılı TBMM Kararı ve 234 Sayılı Kanun Hükmünde Kararname” gereği, ağırlıkta, ayarda ve kalitede güveni ve standardı sağlamak üzere sadece Darphane tarafından üretilir.
王祖母許太夫人墓佔地約100坪，為五步庭大墓。
国营712厂出资建立第一栋教工家属楼。
，是瑞典少数私立高等院校之一。
大果櫟可存活至200到300多歲，甚至可能會更長。
另外，教會為它的約300個傳教事工提供傳教辦公室和傳教居所，並且提供傳道廣告經費和免費的《摩爾門經》、《聖經》和教會錄影帶等等。
而全球票房依舊慘澹，最終只獲得約2.
：動詞使用voseo，而代詞則同時使用vos和tú。
; he did this by himself.
Tromsø Köprüsü Norveç'te inşa edilen ilk cantilever köprü'dür.
多森首次在Youtube上传的作品是在高中上学时完成的。
自此中國深感財政困難，通貨膨脹不已，軍民生活日益艱苦，直到1944年秋間，實為中國抗戰最艱苦階段 : 257 。
Çin'de bir efsaneye göre Çin'de M.Ö. 200 yılında soylu bir aile, çocukları olmadığı için soyu tükenme tehlikesi ile karşı karşıyadır.
莫扎特的喜歌剧《费加罗的婚礼》讲述仆人费加罗出于报复挫败富裕雇主的阴谋，评论认为片中采用其中音乐别有深意。
The halls or areas are numbered A-F.
Kalın beden seviyesinden üste düşen katlarının içe bakan kısımları açık ve duvarsızdır.
路德會西門英才中學創校於1977年，
举个例子，仅仅对象自身的方法能够直接接触或者操作这些成员变量。
Omza asılarak veya asılmadan koltuk altında sıkıştırılır ve oturarak avuç içi ve parmaklar aracılığıyla çalınır.
利比亞有著重要的戰略位置是連接中東北非阿拉伯國家和歐洲的樞紐。
現效力印度球隊賈姆謝德布爾FC。
除了积极投身于电影原身的创作，碎南瓜也开始准备下一张专辑。
In 1986, he was Ecuador's Finance Minister.
，在當時混亂不安的時代，只要有能力就極有可能出頭。
Almanlar bu tankı propaganda için yoğun biçimde kullanmışlardır.
SQL NULL意图成为三值逻辑系统的一部分，但是由于在标准和它的实现中的逻辑上的错误而没有达到目标。
D, yeni baştan yazılamazdı çünkü nispeten iyi biliniyordu.
薩滿教巫師在亞諾馬米社會中的主要功能是治病，因為亞諾馬米人認為疾病是由超自然力量引起的，而好的薩滿教巫師可以控制這些超自然力量，所以亞諾馬米人在生病時經常求助於薩滿教巫師，薩滿教巫師則會透過儀式來替他們診斷、治療。
經調查後，水利署認為曾推動過的雙溪水庫計畫，其庫容淹沒區單純，加上預定壩址的左右壩墩無地形不利因素，壩基地盤岩質堅硬，水密性佳，壩座穩定，適合各類壩型，水資源效益 。
约1980年代，德县路小学拆除了建于1906年的两层楼和圣言会会馆旧址的另一小部分以建设教学楼。
费孝通（1910年11月2日－2005年4月24日），男，
Cobos'un kendinden büyük erkek kardeşi, Vincent'te eski bir defans oyuncusudur.
Otomobilini yenilemek için gittiği İstanbul'da Sahibinin Sesi firmasından Artaki Candan ile görüşüp bestelediği türküyü plağa okudu.
以上所有设施都位于哈德斯菲尔德镇中心，就在学校对面。
He played hockey but realized he was not good enough to be a professional player.
The game ends if the bottle fills up with capsules.
，特点是60分钟内免费租用，全市范围内通租通还；
The Altar of Hestia was in a square room on the southern side of the building.
Kutch is the largest district of Gujarat while Dang is the smallest.
On December 9, 2011, Roy said that he would retire from basketball because of knee problems.
并不是出于矜持，而是因为我不想哭，我要的是经受多年痛苦留在里头的痛苦。
该市镇总面积96.38平方公里，2009年时的人口为1256人。
當日語中的兩個單字組成一個複合字時，第二個單字的字首會被觸發字首輔音變化，
Belediye Başkan Yardımcısı ve avukat Kurt Lisso, Karısı Renate ve kızı Regina, 20 Nisan 1945'te Amerikan birlikleri şehre girerken Leipzig Belediye Binası'nda birlikte intihar ettiler.
，全英格蘭只有一個公爵，main。
Really big ant colonies are sometimes called superorganisms.
A freshness date is the date used in the American brewing industry to indicate either the date the beer was bottled or the date before which the beer should be consumed.
日出之後氣溫會迅速上升到30℃以上，然而因為香港熱島效應嚴重，入夜後氣溫降低並不明顯，
但由於各國全力掃蕩自殺網站，此類的自殺方式已不復見，
İki ülke arasındaki diplomatik ilişkiler 14 Eylül 1991 tarihinde kuruldu.
司馬弼於太興元年（318年）逝世，也沒有子嗣，於是又以司馬祐少子、司馬弼之弟司馬邈繼續承接司馬確一脈。
'a bağlı olduğu dönemde Şereflikoçhisar Cumhuriyet İlköğretim Okulu 1931'de Aksaray Valisi Ziya Günar tarafından yaptırılmıştır.
He also co-founded the Republican Party (RP) of Namibia as well as the Democratic Turnhalle Alliance (DTA).
Müziğin asıl önemli özelliklerinden biri de çoğunlukla afro-amerikan'lar tarafından yapılmasıdır.
'a bilimsel bir keşif yaptığını ve konuyu tartışmak istediğini belirten bir mektup yazdı ve 13 Ocak 1941'de Princeton'a, Einstein'ı ziyarete gitti.
戰術運用：以疾風式戰機先發，颱風式戰機尾隨，以本機種殿後，做最後一次問題解決（MER）。
、高俊峰旅长、日方齐藤大佐、森田领事、林守备队长、
，引發民眾不滿，花蓮縣警察局玉里分局張貼公告要求移開，否則開罰 citation ；在臺南市，臺南市政府交通局要求oBike業者提出營運計畫，
Bir ikizkenar üçgenin taban açılarının eş olduğu teoremi kanıtının bazı modern uygulamaları (
她滿懷欣喜的加入學校的樂團，追求藝術的心靈，享受著自由的味道。
It is not on the island, but it is was built by the people who drove huge beams of wood into the riverbed.
，製作過多部膾炙人口的賣座電影及電視劇，如《
Levin, Harold L. The Earth through time.
種植韭菜已经有3000多年歷史，商周之际，韭被用为食品、调味品、祭品，与稻谷相提并论。
鍾騰福（1976年2月6日 － ），
They live mainly in equatorial regions.
Comte, sebep ve sonuçların gözetlenmesi gerektiğini savunmuştur.
丁神父在獲得梵蒂岡任命後不久，於2013年12月3日，以「民主選舉」方式獲選為助理主教候選人。
There are four or five species of Temnodontosaurus.
：中山西路一段部分路段，因道路兩側住戶對道路中心線有爭議而無法徵收拓寬，導致車道縮減，車禍頻傳。
，關懷台灣的本土文學倍受壓抑。
Vault 7'de yayınlanan bilgilerin muhatabı Merkezi Haberalma Teşkilatı'nın (
夫人董氏，汝州长史董同珍之女，春秋三十有一，以大历十有四年五月一日终。
总面积8平方公里，总人口443人（2001年），人口密度55人/平方公里。
」三部舞作。 citation 於2009年9月，在台北連篇演出「行草三部曲」。
Bunun yanı sıra iyi düzenlenmiş yaşamsal araçlar, çevre ve ilişkili faktörler hayati verimliliğin artmasına yardımcı olur.
'nin başkenti Washington, D. C'de yapılan Miss World yarışmasına katıldı.
常见于草地上，特别是在中性土壤的草地上，也见于潮湿、肥沃的土壤上，但不会出现在积水、轻质或干旱的土壤上。
木蘭發現後也對這事感到高興，但李翔將軍卻感到很不滿。
七月，卒，上親臨其第酹酒，命喪葬視宗室鎮國公，諡文忠。
None could predict a quantum particle's location from moment to moment.
Still, hand composition and letterpress printing did not fall completely out of use.
Some deaf people can also understand spoken words by looking at a speaker's lips.
Eşsiz büyüklükte olan rezervin keşfi Teksas'ta hızlı bölgesel gelişme sağladı.
Nothing prevents us; they are few in numbers, and we can accomplish it.
原本有220台SD70MAC，车号4500~4589，4701~4830。4575~4589来自Conrail。
現在他仍然是水牛城勇士隊/快艇隊的平均每場出賽時間（40.1分）、平均每場進球數（11.1個）以及平均每場投籃數（22.1個）的隊史紀錄保持人 。
，而且寶特瓶使用後就該送去回收點。
，港鐵去信沙田區議會指，東鐵線大圍站月台發現有沉降問題。
密歇根大学学生总数有4万人，其中1万5千人为研究生。
這些錄音大部分是電影或電視節目的委託歌曲。
His works can be seen all over Bangladesh.
'ye kaçması sağlandı ancak Kleopatra kendi ordusunu toplamayı başardı ve böylece Mısır'da iç savaş başlamış oldu.
钻井船是指携带钻井设备的海事船只，一般用于新型深水海上油气田的海上钻探和科学钻探。
箭落之地有多種說法，Mount Khvanvant（
The Audi Cup is a two-day football tournament.
File:The western part of the Indian Ocean, by Vincenzo Maria Coronelli, 1693, from his system of global gores the south.
These satellites allow scientists to measure the area covered by sea ice relatively well.
Önceden hazırladığınız hamurla, güveç ve kapağı arasındaki aralıkta, buğu çıkaracak hiçbir boşluk kalmayacak biçimde iyice sıvayın.
Bu filmde Carpenter diğer filmlerine nispeten daha deneyimli bir kadro ile çalıştı.
葉用高麗菜，葉用不結球甘藍芥藍、
Meanwhile, some states still had slavery.
It has its own mayor named Robert Brady.
有《陳梧岡集》、《史衡八書》、《遵聖錄》。
使用DK2開發的內容也將能相容於Rift之上，但使用DK1開發的內容則必須升級至最新的SDK版本，才能相容。
Hüseyin’i haksızlığa karşı çıkmanın simgesi olarak öne çıkarttı.
她的前夫Sven Petry，
”可以发出声音，1966年——1976年，中国大陆近95%报纸和杂志被迫停刊。
’na gemi yapımıyla ilgili yardımların yanında önemli ölçüde top ve barut gönderdiği bilinmektedir.
》、《Nature》姊妹期刊、《
He ruled together with his female cousin, Maelo.
Ama acaba Erek, Ayıngacılar'ın nefretinden kurtulabilecek midir? sonunda erek sonsuza dek yaşamak varken ölmek niye der ve.
HK），1972年當時創立「夏香集團有限公司」，
On 19 December 2011, Stojaković announced that he was retiring from playing professional basketball.
Vytautas the Great grew the land of the Grand Duchy.
Sociologists also interview people or hold group discussions to find out why people behave in certain ways.
Genişliği, önden bakılınca çeneler kadar geniş değildir.
。 citation 自本作开始，游戏名称前加上了“eFootball”字样，
Ill (that flows into the Rhine near Strasbourg).
Bu manga, 17 Ocak'ta çıkan Shōnen Magazine Edge dergisinin Şubat 2017 sayısından Eylül 2017'de çıkan Ekim 2017 sayısına kadar yayımlanmıştır.
XMPP的關鍵特色是，分散式的即時通訊系統，
"But I was very worried about taking it on because I'm not Jewish.
The court said that she waited too long to sue Goodyear.
Fazıl Doğan Tavşanlı'dan ayrılmış ve görevine Emet'te devam etmiştir.
Albümde toplam beş şarkı yer alıyor.
Antik Yunanların doğal bir konuşma yeteneğine sahip oldukları söylenebilir.
在2000年4月随 Pocket PC 2000 操作系统发行时，Office Mobile 被称为“Pocket Office”。
Sil means "actual" or "practical," and hak means "studies" or "learning".
This shark usually weighs about 22 pounds (10 kg) at maturity.
After leaving the bank, he was appointed Director and General Manager of the Nigerian Tobacco Company (1967–1969).
Since 1990, the society awards the Eldsjälen Award.
Gazeteci fare Geronimo Stilton yolculuktan nefret etmesine rağmen kız kardeşi Thea ve Trap'ın ısrarları ile haber yapmak için çeşitli yerlere giderek maceralara atılıyor.
阿之則交引驟遷，忤之則巧讒遠竄。
Kya ends up helping creatures called Nativs.
At first, the capital was Islamnagar.
In the arrondissement of Nontron, there is only one canton where all its "communes" are in the arrondissement: Périgord Vert Nontronnais.
The energy distribution of cosmic rays peaks at convert.
Klitoris penisin başını (glans) ve boynunu (şaft) oluşturan kısımlardan meydana gelir.
梁鴻看到就說：「這真是我梁鴻的妻子！
He introduced so many families to American Popular Song highlighting that the books and recordings are available in the libraries.
İç savaş, ülke çapında yükselmeye devam etti.
一天她收到喜愛沾花惹草的兄長奧布朗斯基(馬修·麥費狄恩 飾)來信，乞求她來拯救其瀕危的婚姻，結果在踏上莫斯科旅程時，安娜在火車站邂逅了年輕的軍官華倫斯基（亞倫·強森 飾）。
They like to sit close to their owners and sleep in the same room.
富蘭克林希望普利斯特里重複做這實驗以檢試這事實是否正確。
》，饰都炅锡，与演员林秀香共同出演情侣，大受好評人氣急升。
定期辦理假日街頭秀，為國內形象商圈輔導重點。
本作品講述女主角北島麻雅學習演戲和成為職業演員的歷程。
He is a single father with one daughter, a whale named Pearl.
Bilger'in 400 sayfalık Handbuch' unu, bunun yanında Staunton'un Chess Handbook 'unu da incelemiştir.
雇佣兵、私人军队和他们的权贵指挥官缺少训练与士气。
Country charts.
Samsunspor'da bugüne kadar 24 farklı kişi başkanlık yapmıştır.
特典附贈一套生寫真、三張握手券及三張SNH48第二屆年度金曲大賞BEST 30投票券 共6次投票權。
南宋皇城遗址保护从此开始，"东方威尼斯"城市水系工程由此开始，将建23座建筑博物馆，争取创建国家4A级景区。
这时输入的顺序就会决定最后的顺序。
He arrived in Washington on the morning of March 18th, in enough time to be promptly seated by Congress and cast his vote.
王戎开国上秩，而鬻官嚣俗；况马杜之磬悬，丁路之贫薄哉？
戰局倘再延長，勢必民命滅絕，國運淪亡，補救無方，追悔何及？
Seri genellikle arkeoloji, bilimkurgu, fantastik edebiyat, tarih, mitoloji gibi konuları temel alır.
在九寨沟香格里拉做啤酒代理生意的阿麟告诉BBC中文记者，地震发生得很快，大概持续几秒钟。
Both Admiralty and Central stations became interchange stations with the Tsuen Wan Line.
'ya göndererek anlaşma yollarını aradı.
It was televised on 31 March 1957.
原本Mošovce是由两个定居点组成:第一,Machyuch, 位于今天的StarýRad,第二是TerraMoys,现在该村仍用此名称，它曾占领地当今Vidrmoch.
Üniversitesi'nde Filozofi ve Kültür Bilimi okuyarak mezun oldu.
He was the only trumpet player Davis personally mentored.
Daha çok bir balıkçı kasabası olarak tasvir edilen bölgenin o dönemlerdeki adının ne olduğu bilinmemekle birlikte bugünkü Milas'ın bir devamı olduğu sanılmaktadır.
王露生前藏有數十張古琴，其中尤以宋代琴“玉澗鳴泉”為最愛。
Her ne kadar NEMS üretecek teknolojiler var olsa da, NEMS in tüm potansiyelini ortaya çıkarabilmek için aşılması gereken üç temel sorun var.
，獲得升上港超聯的資格 citation ，摩域治繼續留效。
When the new Bundestag met on October 18, however, he failed three times to be elected.
'da kurulan Take That, 1996-1991 yılları arasında 30 milyon albüm sattı.
不過由於當時琉球的教育水平較為落後，
一個人在遇到該做決定卻難以下決定時，如果可以就此不做決定，那有多好。
廁所在1樓付費區內，2008年春季設置多功能廁所。
WGN - Journal of the International Meteor Organization, Vol. 38(3), pp. 87–98.
威廉斯港坐落於main附近 citation 。
Maymun, kedi veya çocuk büyüklüğündedir.
Harami Hazım kasabaya gider; son günde kasaba mezarına cenazesi gömülenleri araştırır.
，相對於50萬的猶太以色列公民）
In 2001 there were 11,053 people living in Halstead.
"ARP Reply" cevabı kaynak bilgisayara yine anahtar tarafından ulaştırılır.
Hava Kuvvetleri Direktörlüğü ve 1 Ocak 1925'te İşçilerin ve Köylülerin Kızıl Ordusu Hava Kuvvetleri ismini aldı.
埃克斯穆尔国家公园内的最高点是Dunkery Beacon，高519米，也是索美塞特郡的最高点。
Despite having the League to bind them, at the start of the war there was no single League commander.
測試結果不單要証明患者對藥物有反應，而且測試結果要與服用安慰劑的對照群組作比較，証明該藥物比安慰劑更為有效 （“有效”是指以下2項或其中1項：1)該藥物比安慰劑能影響更多病人，2)病人對該藥物比安慰劑有更強反應） 。
為避免犯戒，方便法的運用需要攝於四摄法，
Cami iki katlı olup yarı kâgirdir.
An unexpected residue caught his eye.
This model is designed to only sit horizontally (with the buttons changed accordingly) and is incompatible with the Nintendo GameCube's software and its accessories.
，2010年8月26日 「綁架頻生 針對遊客華人」《明報》A04，2010年8月24日 。
土鲁番锋锐甚，芮宁阵没，亡七百骑。
，因而他們能把桑蠶卵藏在竹罐里偷運給他。
洪裕宏致力於推行臺灣哲學學術研究國際化，為臺灣建設許多哲學學術研究軟硬體基礎設施：
不過，賽琳娜沒有正面做出回應，而是在出席紐約時裝周晚宴時佩戴「醜陋」字樣的髮卡，以示自我解嘲 citation citation 。
傑克在一次激烈對決中擊敗卡普。
他的最成功的戏剧作品有：罗佐娃的《大雷鸟之巢》，
然而，歌曲混音版本收到的评价大多正面，拉玛尔的嘉宾演唱和重新加上去的乐曲尤其受赞扬 citation citation 。
Public accommodations are private organizations or people which own, lease, or run places meant for the public to use.
Physics research groups are usually so classified.
The Hindu- 19 July 2011.
She played Prudence Everett in Nanny and the Professor.
首先B2级是墨尔本第一种拥有空调的电车，此外也第一次使用了点阵目的地显示器。
Some lawsuits said that states should not allow more time to collect ballots in the mail, and some said that voters should not be allowed to put ballots in drop boxes.
），廢十二廳改設五州二廳，該庄改制並雅化為「麻薺寮」
Camiye doğu 1 nolu kapıdan girişte İçte güney yöndeki duvarda yer alan ara ara kırmızı renk taşlar kullanılarak yapılan güneş yelpazesi ve bu yelpazenin üst kısmına denk gelen itikâf daireside dikkat çeken unsurlar arasındadır.
此車廠取代了原本租用中巴柴灣車廠作東區主要車廠的安排。
She was part of the Cuban national team at the 2018 FIVB Volleyball Women's World Championship citation and 2018 Panamerican Cup.
ABD'de liste başı olan "
通过后来受到广泛批评的高效战术，
A pounding throbbing headache with the pain being on one side of the head (unilateral).
In 2012, 206 people lived there.
In modern Formula One, the team must build their own car.
Scotland and Ireland also had parliaments, but with not nearly as much power.
CART recognized the Indy 500 on its schedule, and awarded points for finishers in the race from 1980–1995 despite not sanctioning it.
程效昌率领下进驻瑞丽 : 32 。11月6日，召开第一次各族各界代表大会，协商成立“瑞丽各民族行政委员会”，勐卯土司衎景泰担任主任委员，委员会委员多由原土司属官担任 : 32,186 。1951年12月23日，在第四次各族各界代表大会上，改瑞丽各民族行政委员会为“瑞丽县各族人民政府”，衎景泰担任县长 : 33,186 。
米德爾伯里的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為217米（即712英尺）。
分析人士认为，中国也可能先将WU-
崇宁四年（1105年）建郑州为西辅，属京西北路，升奉宁军，下辖管城、荥泽、原武、新郑、荥阳。
在澳大利亞、英國以及其他地方也有共同住宅社區的存在。
」和「社會立法運動聯盟」，皆有嘗試過各種監督立法院的活動，其中又以澄社不定期舉辦的立委評鑑，經常因為有可能影響選情而動見觀瞻。
该公告与相邻的第12.4条同时生效，意味着新建铁路中全长111公里的中段规划审批程序全部完成。
：1870 mg/kg（大鼠经口）；5040 mg/kg（
Malgaca Pazarı Urla'nın en eski ticaret merkezlerinden birisidir.
She became Empress Michiko in 1989 when her husband became Emperor.
Vietnam'daki şehirler, hükûmet tarafından politika, ekonomi ve kültür açısından önemli roller oynayan, önemli yüzölçüme ve nüfusa sahip yerleşim yerleri olarak tanımlanmaktadır.
China is home to some of the oldest artwork in the world.
在校成績優秀，榮獲北京三好學生，史無前例藝術類校第一人。
這60噸的非食用油都流到哪裡去了？
Kuzeyde, Karadeniz yakınlarında görülen psödomakiler, bölgenin toprak yapısı ve iklim özellikleri nedeniyle olağandan çok daha boylu ve gürdür.
Microsoft reaches Windows Phone 8.1 can be launched for Microsoft Lumia and Microsoft Mobiles, on June 29, 2015.
杭世骏曾言：“太鸿之诗，稚威之古文。”
每逢有兇殺案，鄧耘都會親自到場仔細調查，對任何線索都不會忽略，細如一根毛髮、
ABD ve Avrupa ülkelerinde hademe gibi çalışanların %23'ü göçmenlerden oluşuyordu.
著有《匙河集》、《新星商会和其他散文》、《歌曲和讽刺》、《大峡谷》、《旷野之蛇，不起眼的故事》、《脾》、《马克·吐温画像》、《林肯传》、《伊利诺伊诗篇》等书。
HH天體最早在19世紀由美國天文學家舍本·衛斯里·伯納姆（Sherburne Wesley Burnham）所觀測，
Bu sert esintiler, bölgenin “Balkanlar’ın en rüzgârlı yeri” olarak belirtilmesine sebep olmuştur.
，瀧野由美子此次是第三度擔任中心成員 。7月2日於LINE LIVE直播公布單曲標題、封面寫真及MV相關訊息 citation 。
王公貴人，聞其能令人不死，莫不仰慕，所遺金錢山積。
No. 04, season 17. "Treehouse of Horror XVII".
曾祖張琮；祖父張裕季；父張拱，母方氏 citation 。
打算召集沉睡在天空宫的同胞，一起统治布里塔尼亚大陆。
The population was 23,497 at the 2010 census.
Filistin Dışişleri Bakanı Riyad el-Maliki yaptığı açıklamada ".
然而在重奪記憶後的山崎暴走下，銀時趁亂逃離，繼續回去找高杉，而因帶有虛的心臟所以被天導眾盯上，後與高杉協力擊敗來襲的奈落等敵人，雙方互相告知其心意後發現兩人目的相同-均要拯救自己的恩師吉田松陽。
G. Tukay, M. Jalil ve A. Alish adına verilen Cumhuriyet Ödülleri, H. Andersen Uluslararası Edebiyat Ödülü, Fatih Karim adına Başkurdistan Cumhuriyeti Ödülü aldığı diğer ödüllerdir.
Doğal olarak topçu unsurları tüm harekâtlar süresince kullanılmıştır.
」事实上的后继组织 citation citation 。
与前身拿骚级一样，黑尔戈兰级战列舰是以一种独特的六边形布局来搭载其主炮。
但是阿巴斯·基亚罗斯塔米認為《春風吹又生》、《
许多读者认为杜博其实是作者海因莱因在小说中的化身。
结果自心脏导管手术后又一次莱特曼满怀激情地请来了一众嘉宾包括演员布鲁斯·威利斯(Bruce Willis)，戏剧演员Bonnie Hunt，晨间秀主持Regis Philbin、摇滚艺人Elvis Costello、"人都爱雷蒙德"的Brad Garrett、喜剧演员Tom Arnold、Bill Cosby和Tom Green，以及其他著名的好莱坞演员。
各缔约国意识到保护人类环境特别是海洋环境的必要性；认识到船舶、近海装置、海港和油装卸设施的油污事故对海洋环境构成的严重威胁；注意到预防措施和防止工作对于最初避免油污的重要性，严格实施有关海上安全和防止海洋污染的现有文件（
Üst meleklerden Tyrael baş iblislerin Sanctuary'de olduğunu öğrenince güçlü sihirbazlarından bir ordu kurar ve onlara baş iblisleri hapsedecek kadar güçlü ruh taşlarını verir.
全师雄原本不欲反宋，但王全斌派朱光緒前去招撫时，朱光緒卻“盡滅師雄之族，納其愛女及橐裝”。
我们绝不能让少数人的暴力行为给昨天成千上万民众和平、合法的抗议蒙上阴影。
重庆：重庆出版社, 1999.
The relative pronouns are also used as interrogative pronouns.
在前313年，普列司塔爾科斯登上歷史舞台，當時卡山德準備回防馬其頓，便命他統領哈爾基斯，
Its original office was on the second floor of Magnet House, the GEC buildings in London.
当时长辛店地区有天主教教友700多人，因无正式宗教活动场所，只能在教友家里举行宗教活动。
雖然這些訊號是極小量的，但仍可以表現出腦部中腦區的活化程度。
另外一个价值在于，可以诱使有犯罪记录的移民者，在新南威尔士军团的官员所拥有的土地上工作。
Her first solo album, Mantaray, was released in 2007.
，任外交部办公厅主任、部长助理等职。
However, he is told that he needs to go back to the third grade to be an executive.
They were named "natural killer" because they do not require activation in order to kill cells that are "missing self".
Bunun sebebi, Thompson’ın tezinin Katolik ilâhiyatına zıtlık arzetmesiydi.
嘉義奉天宮，俗稱文化路媽祖廟，主祀天上聖母，緣於1956年（民國四十五年）有地方善士李清和罹患胸疾，久病不癒，當時服務於來興機械廠賴平時及其篤信媽祖的同事，臨急祈求媽祖庇佑，得神靈感應而治癒痼疾 : 65 、 citation 。
宝玑是世界上最著名的名贵钟表品牌之一。 citation citation citation citation citation 多年来，宝玑的客户及佩戴者中不乏显赫人士，
Bu işler istihbarat teşkilatlarıyla yürür”
用于main连接了当时柏林一些重要的长途车站，其中包括main（现柏林北站）、波茨坦车站和main（均为尽头式车站）
殺傷力雖小但攻擊範圍廣大，使受到攻擊的人氣息紊亂，有擾亂敵人的效果。
可能屬右側的皮內成骨大於左側，形狀略有差異，代表它們沒有成對；可能僅是彼此鏡像反轉對應的情況。
）2006年铁道部铁路客车第一次招标：(1)25G共500輛：硬坐車192輛、硬臥車233輛、軟臥車41輛、餐車34輛；(2)25T共82輛：硬坐車18輛、硬臥車49輛、軟臥車5輛、餐車5輛、19T軟臥車5輛。
，防線四名球員中有三人是青訓學院球員，而正選中有六名球員在21歲或以下，均通過球隊的青訓系統晉身一隊。
，1929年开始在东北海军任职。
主要功能是為了減少其下游石門水庫的淤砂量，
大部份步槍所使用的正常膛線及膛線凹膛（左），和FX-05所使用的main（右）
兒子吳珣、吳琚、吳琠、吳璐、吳璟、吳珙、吳琦。
Bugün, eski bitki örtüsünden kalan, Rano Kao krater gölündeki, Totora (Scirpus californicus) isimli bir bitkidir.
But this does not always predict glycosylation.
Futbola 1949'da, doğduğu şehir olan Adapazarı'nda başladı.
泡萨尼阿斯，《希腊游记》，2.
，採用高地積比設計，備受市民批評。
Şişman Hanım'ın bir portresi Hogwarts'ta Gryffindor ortak salonunun kapısına konmuştur ve yalnızca şifre söylendiğinde açılmaktadır.
」 與法救 《大毘婆沙論》卷153：「菩薩不能入滅盡定，以諸菩薩雖伏我見不怖邊際滅，不起深坑想，而欲廣修般羅若故，於滅盡定心不樂入，勿令般若有斷有礙故，雖有能而不現入，此說菩薩未入聖位。
Then they missed the next four Games.
It was an important coaching post in the past.
It also made the North stop and return the South's black runaways.
咸丰十年闰三月十三（1860年5月3日），病故。
To achieve this, IP includes methods and structures for putting tags (address information, which is part of metadata) within datagrams.
He spent a total of twelve years in the psychiatric prison-hospitals, labour camps, and prisons of the Soviet Union.
不能在集體配音時出現都可以後來配上，之後使用電腦合成。
Kaminoyama, 1 Ekim 1954 tarihinde şehir statüsü almıştır.
He was known in the media as "The Lonely Hearts Killer" and "The Glamour Girl Slayer".
The couple said they will keep working together on charitable efforts.
，可減少送電線路損失，故計畫於大甲溪流域興建發電工程。
小行星24219的轨道半长轴为330 181 906 km br 2.2070983 UA，离心率为0.
，將本片列為他最喜歡紀錄片頭五位。
特別西船場系統交流道與阿波座系統交流道之間是往來環狀線與神戶線必經之處，交通量相當大。
电气和数据格式特性为具有一个发射器和多达20个接收器的双线串行总线定义。
Bu arada yürüyerek giden grup, Diğerleri tarafından izlenmektedir ve bunu fark eden Sawyer, ateş ederek birini öldürür.
所以需要把天文学的观察仪器放置到太空中。
由於性格沒什麼突出，因此經常只是配角。
在全球部分族群和地区，很长一段的历史时期，人们的食物来源都依赖于未发酵的乳制品。
Harry odaya tek başına girer ve Ginny'yi başında Riddle beklerken baygın bir hâlde bulur.
布氏硬度值称为BHN（Brinell Hardness Number），常被简写为HB(Hardness Brinell)。
傳說中的變異人－爆裂巨角·拉克夏薩復活。
Lugano şehri belediye sınırları içindeki şehir azarısını alana (1997'den beri) 32.09 km² olmaktadır.
Amerika Birleşik Devletleri'nde, 1980'lerin sonunda, tecavüz yasalarında reformlar yapılması için lobi yapan kadın grupları ülke çapında bir hareket meydana getirdiler.
急行「阿爾卑斯」的糸魚川發着便在1975年，急行「白馬」在1982年分別廢止。
However, he says to Grimes that he should not get another apprentice.
但體罰的必要性、管教權範圍和「零體罰」政策的成效在臺灣依然是個持續爭論中的議題，
陳眕與上官巳等在戰敗後奉司馬覃為主守住洛陽，但其實司馬顒在大軍發出時時就派了張方支援成都王，張方來到洛陽後擊敗上官巳等人，控制洛陽，
直到保羅返回腓立比，路加的記載才再次改用第一人稱。
Eve girip çocuğu annesi Meryem'le birlikte görünce yere kapanarak O'na tapındılar.
The Dutch destroyed farms and buildings because they could not stay on Buru and afraid that the Makassars might come back.
但这段录影直到事件发生后5年的2002年才被交给警方。
蘇峻軍大潰 《晉書·列传第七十》 。
At that time, prohibition had already been the law of the land for over nine years.
Megan Thee Stallion, "Cocky AF" ve "Freak Nasty" adlı şarkılarında ve 2017 attığı bir tweette Kreol olduğa değinmiştir.
而祈更表示香港法律架構有所改變下，要繼續在香港營運就須守香港的法律，包括港區國安法，並引用親中媒體的數字，指支持港區國安法的聯署有多達300萬人簽署。
：Distrik Tiom）共21,324人 Biro Pusat Statistik, Jakarta, 2011.
Bu durum Hopa adının eskiden beri gelen bir adlandırma olduğunu göstermektedir.
九年（1744年），以陽江知縣充甲子科廣東鄉試同考官。
随着德国截成两段，凯塞林在自己的G集团军群和上莱茵集团军群之外，
Knowledge about geothermal energy is not well known.
機上8名乘客和5名機組人員全部罹難。
因為是被神所詛咒而成為被抹消存在的蛇，因此擁有對於蛇與龍（蛇與龍是近親）抹殺其存在的能力。
因為覺得照顧空和美羽比做模特兒更有意義，加上緋聞的關係導致工作大減，所以在與信吾結婚後便從演藝圈引退。
These hats are just used for decoration.
Timothy James Walz (main; born April 6, 1964) is an American politician.
換言之，與曹操相合度最好的武將，與孫家的相合度就最差，而玩家選擇劉備為君主時，於錄用人才有優勢。
A flying lariat is a move where a wrestler uses the ropes to build up speed, leaps forward and wrap their arm around the opponent's neck which causes the power of the force to knock the opponent down.
No Chagossians live in the Chagos Islands anymore, as it is now the site of the military base Camp Justice.
，并在1954年的爱情电影中出演《罗马之恋》。
永曆十二年（1658年）四月，
Its position on the ridge allowed the community to become an exclusive streetcar suburb, and the homes and large lots reflect this historic distinction.
玻色子的超粒子（sparticle），就是在每种玻色子后加一个ino。
Avusturya Lisesi mezunları her yılın Nisan ayının son haftasında okulda Strudeltag denilen mezunlar gününde bir araya gelirler.
羊石间的K928线路所时，列车冒进停车信号机后冲出安全线土挡，构成列车颠覆行车重大事故。
In the summer, he was sent to Heartland Wrestling Association (HWA).
開集條件是為了確保 沒有「太小」時， 不要重疊「太多」，從而 不要重疊「太多」（其中 ）。
」，之後在首頁上列出京都動畫的專欄。
其後因為地道成人雜誌熱賣，令香港成人雜誌如雨後春筍般百花齊放，《
貝莉·潔（Bailey Jay，1988年11月5日 － ），
Pursued its production resented the style of Antonio Mancini portraying subjects in the Neapolitan folklore.
其中，許強、郭琇琮、朱耀珈及謝湧鏡遭槍決，其餘則被判10年以上徒刑。
Ahomadegbé-Tomêtin, 1970 yılında Apithy ve Maga ile birlikte üçlü devlet başkanlığı kurulu içerisinde yer almıştır.
，累計死亡人數增至181人。 citation citation 60人康復出院，累計出院人數9362人。
Tünelin hemen yakınlarında halk arasında Beşikli Mağara olarak bilinen yapıda Kaya Mezarları yer almaktadır.
此外，崔还表示傅作义愿意参加华北联合政府，军队将交给联合政府指挥。
The company is known for accessories and gifts including handbags and clutches for women.
麥肯納熟練地運用角色的姿態與背景音樂的搭配，讓玩者深陷於遊戲所營造出來的氣氛。
平賀源内（1989年、TBSナショナル劇場 演者：藤岡琢也）
賓臣卸任主席後，馬會在1969年至1970年爆出轟動一時的「
為了與國王保持友好關係，哈拉爾·吉勒遵守這項協議，直到西居爾一世於1130年去世為止。
在东北野战军召开的参谋会上作报告，提出了关于今后建军及正规化问题。
Movies made in India are popular in the Middle East, South Asia, and Western countries like the United Kingdom and the United States as well as India.
This is the golden era in the club history and he was one of the central player under manager Nishino.
Teklinin piyasaya sürümü konusunda sorunlar çıktığından ancak 2004 yılında Unpleasant Wax etiketiyle piyasaya sürülebildi.
Soccer moms are often completely involved and coach their children from the sidelines.
'e 54 kilometre uzaklıktadır.
Kamuoyunun baskısı altında Koch, 1949'da yeniden tutuklandı ve bir Batı Almanya mahkemesinde yargılandı.
二個有相同影響的失效模式可以合併，並在失效模式与影响分析中簡述。
'nın soyadı ile aynı olması nedeniyle ABD'de popülerlik kazanmıştır.
，因充斥仿冒名牌山寨品且质量欠佳而得名，“并夕夕”为缺字写法。
也有少数人留精心修剪的大鬓角。
A sense of belong bigger than family and friends in this day and age is way more important because it shades a light of your history and what you should be proud of.
，一名来自耶路撒冷教会的道士在返回奥尔良后将此地命名为“奥利韦”以纪念橄榄山，这一名称最早出现于1238年，而在此之前，这一区域曾被称为“
Asena adında gök mavisi yeleli yaşlı bir dişi kurt bebeği buldu ve ona baktı.
國光幫幫忙節目表【集數：978－1224】（共247集）
吴桓兴是英国皇家放射学院荣誉院士（1978年）、美国放射学院荣誉院士（1982年）、
In Guinea, they rescue a white girl.
'da üç yıl mimarlık eğitimi aldı.
Televizyonunda Soygun ve Vahşi Yol adlarıyla da gösterime verilmişti.
，2012年人口約9,850。
那個包裹炸彈的中心是被挖空了的，
推動公股金融機構合併一向是政府政策，但由於公營銀行對於金融整併興趣不高，且銀行內部大多有官僚保守主義心態，2004年8月24日，
In addition to the aforementioned cash prize, the winner also earns an automatic spot in the next Tournament of Champions, although one winner (Larry Martin in 2018) died from pancreatic cancer before reaching that tournament.
Annesi Irina Pozdnyakova, eski bir yüzücüydü.
Access Now是torservers.
，為期四個月，更可優先延長到球季結束 citation 。
』2017年21號 - 連載中、既刊5卷）
他們的干涉中斷了任務，使得馬旺成功逃脫。
擅長於咖啡製作的甜點，夢想成為宮廷蛋糕師。
İkincil gökkuşağındaki renk dizilişi birincinin tersi olur.
認真參加選舉的真正原因是為了阻止奏成為國王而進行妨礙工作。
'nde eğitim gördü ve burada 1967 yılında profesör oldu.
Müşteriye bekledikleri değeri ulaştırabilmek toplam kalite yönetimine katılan tüm çalışanların ortak hedefini oluşturmaktadır.
朝圣者在俄罗斯大院（1860年代）
He writes from a libertarian conservative perspective.
原匝道上桥口在江湾桥上变成了一个架空花坛，而滨江三横路便是上桥口原址。
Savsırıko ve atı,bu sırları,zayıf noktaları keşfedildikten sonra alt edilebilmiştir.
舉一個極端例子，在main（radial polarization）光或角向偏振（azimuthal polarization）光的焦點，電場與磁場完全是縱場，與傳播方向同向。
At the World Cup, wehere he played for the 7th time, he reached the quarterfinals again.
，擊退遼國援兵，劉繼元投降，北漢滅亡。
盈方集团为赛事提供主转播服务，3300人团队服务本届赛事。
Avon was a county that existed from 1 April 1974 until 31 March 1996.
It has become a dominant species on Santa Cruz Island, taking over from the shrub Miconia and Fern-Sedges.
Bu noktada, 328 support services GmbH, Do 328, Do 428 ve diğer modellerin tüm fikri haklarını satın aldı.
接近成熟的果實，準備取出種子加以烘烤。
，俗称大关，杭州运河关口之一。
全县年平均降雨量2,931毫米，平均气温10.
与汉人和欧洲人不同的是，满洲人的名字并不与姓氏连用。
Bunun ardından SP2, Ağustos 2004'ten bu yana yayımlanan tüm güncellemeleri ve hata düzeltmelerini içerecek şekilde 9 Ağustos 2005'te yayımlandı.
李代数 g 称为半单 如果 唯一的可解理想是平凡的。
雍正十一年正月九日，雍正帝兒子剩下兩位時，諭宗人府：「…皇四子弘曆、皇五子弘晝，年歲俱已二十外，亦著封為親王，所有一切典禮，著照例舉行」。
，联赛中止三个月，这延缓了国安队前进的势头。
此外，教綱應該簡明，開放，不下結論，敍述時應避免價值判斷及歷史論斷。
佩瓦內·穆爾因丁·蘇萊曼的父親名為穆哈德哈卜丁·阿里·迪拉米，
Işıklı bölgelerde su moleküllerinin beklenen kısa ömrü göz önüne alındığında, kısa bir taşıma mesafesi prensipte yakalama olasılığını arttıracaktır.
，並向布魯爾姆勳爵提交建議，獲得其採納。
第一架生產型的曼徹斯特（序列號L7276）於1940年8月5日在维尔特郡（Wiltshire）的博斯坎比（Boscombe Down）机场交付。
Japon kökenli bir eğlence anlayışıdır.
自成立以来，该公司已从投资者手中筹集了1.2亿美元的资金。
此外，還有青雲堂等附屬建築物。
為了反映從原型HSR-350X和常規KTX獲得的技術數據以及客戶的心聲，普通座椅將採用980毫米的可旋轉斜躺座椅，其座椅間距比常規KTX大50毫米。
齒骨內部，第三齒高度的main向前延伸至兩個重疊的狹縫。
Bent Flyvbjerg 在他的著作《重視社會科學：為什麼社會詢問會失敗與如何敗部復活》中藉由以下論點確立了一條科學戰爭的出路（1）在古希臘用語的意涵中，社會科學是一種實踐智慧（phronesis），而自然科學是一種認識知識（episteme）（2）實踐智慧適合用於對價值與利益的自反分析與討論，此為社會繁榮所必須，而認識知識則作用於預測理論的發展（3）一個健全運作的社會需要實踐智慧與認識知識的均衡發展，因為兩者皆具有不可替代性。
在1946年，此地改名為阿勒。
Köy, Edirne il merkezine 124 km, İpsala ilçe merkezine 4 km uzaklıktadır.
Daha sonra 1951 yılında, aynı ekipten M. V. Seton-Williams, Kilikya yüzey araştırmaları çerçevesinde höyükte incelemeler yapmıştır.
The CDU increased its vote by 3.5%.
Arriva is another passenger railway operator in the Netherlands.
Visual kei artists use striking fashion and theatrical performances to highlight their music.
此后名称经多次变化，1954年改称中国人民解放军第二一〇医院。1964年6月迁至胜利路现址。2005年1月，原中国人民解放军第四〇三医院整编为第二一〇医院临床部 李泽、栾振涛、于润泽，紧贴实战 锐意创新——解放军第210医院装备技术革新纪实，医疗卫生装备2011年12期 。
但料事如神的境界，卻常被保守的水鏡認為過於大膽猜測，是八人中最擅長神行之術的人。
Familia Presto（ （日語） ファミリア・プレスト），
出口阳等大龄成员成員一同演出。
表述忒亞在地球的L 5 點形成，並且被重力所擾亂，而撞向地球，從而形成月球的動畫（未按比例）。
）规定星期一为每星期的第一天。
他们将该亚科定义为“包括南方内乌肯龙最新共同祖先、护甲萨尔塔龙及其所有后代的分支”。
Buna 2000 ABD gemisinin (USS Cole) ve iki tane Güney Afrika’ daki elçiliğin bombalanması da dahildir.
She played 4 games for Japan until 1999.
The movie is a 1982 release.
》三书，弟子有贫困，常給予接济。
，也就是「國家電影製片廠」Kwokar Film Studio（即「
歷經數百年的戰略思想真空後，西方開始名家輩出，但東方卻後繼無人，這其中源由值得探討。
该家族的要人为索拉克斯（Thorax），
The name for this person is "
小刑事罪(輕罰與罰款即可) 與民事訴訟(牽涉九十萬日圓以下的), 可以經過448個簡易審判庭。
主桥上部结构主要由拱助、水平系杆、吊杆和桥面系组成，每跨有4片拱助，
一旦核实，当事人会立即被开除，并在会众当中宣布。
Daha sonraki gelişmeler CHP'nin bu işin içinde aktif şekilde rol alması şeklinde.
I Care 4 U liner notes.
Starting with the 2010 season, the second division is divided into an east and west group of six teams each.
İzmir Devlet Opera ve Balesi için afişler hazırladı.
，为罗定市文物保护单位，类型为近现代重要史迹及代表性建筑，公布时间为1994年6月8日。
在游戏过程中会出现道具，可以更好地压制敌方。
而上段者除了在熟練各型以及精通技術外，更注重在培養高尚的武德，以及鍛鍊堅強的意志，以達到習武者的最高境界。
可以很容易地通过溶剂和超声从雪松中提取。
The governing body of the traditional Meitei calendar is the "Kangleipak Calendar Board", which annually organizes meetings at which the annual calendar is published officially.
Sekanova öğretilerinde, her insan Tanrı'nın bir çocuğu olarak kabul edilir.
新加坡男性一般都在18歲時都需要服役約2年半，
：「丞相大名 宇宙永垂 樂道南陽 平生自知 先主三顧 草廬日遲 實感隆遇 乃許駈馳 灑落風雲 情如渴飢 陋矣管樂 伯仲呂伊 夙夜匪躬 期臻雍熙 凜然仗義 至六出祁 八陳圖成 妙妙奇奇 神筭莫測 孰敢擬之 五丈秋風 漢鼎終移 悠悠千載 烈士隕悲 得君如彼 事業大違 匪曰才淺 蓋不遇時 易地則然 太公同歸 允矣先生 萬世之師 我用相感 繪畵想思 輪巾鶴氅 彷彿風儀 恨不同時 天職共治 惟將敬慕 聯寓贊辭 乙亥中夏上澣題」
跟班常常是個搞笑人物，不過他值得信任而且有時候會展現出令人驚訝的勇氣和智慧。
The most recent change was in 2010.
特別是前面提到的電影專欄企畫中，和笹川一起去看的《
Star-forming regions with bright O and B stars make up the Gould Belt.
但是陳先生的詩史說的新意在於以史證詩，以詩證史，在理論上確有一新耳目處，不但在理論的陳述上，以及實際批評貢獻，造成空前絕後的成就。
Bu savaşlar imparatorluğun doğu bölümünü bir arada tutma gayesinin arka plana itilmesine ve batı illere ilginin artmasına neden oldu.
这种旅行他们进行了不止一次，而是七次。
He became a UEI board director.
In 2010, 102 people lived there.
，他意识到埃德蒙觊觎英格兰王位，于是让理查指挥一支法军。
Wolfram'ın eşi bir matematikçidir ve dört çocukları vardır.
Although most are more beefcake and porn-focused, there are some, such as Bear World Magazine, citation which focus on the bear lifestyle, covering a range of topics and celebrating the bear community as a whole.
．新埠頭(Siantan)和恩德拉吉利被劃入马六甲，作為滿者伯夷公主的嫁妝。
，1999年1月，他重返克羅地亞．
He reunites his five brothers, years after their master's death.
The Confederates arrested those among them who had signed the treaty with Ormonde.
Radyoaktif sıvı baskınında kapıları açarak Onbaşı Shephard'ın hayatını kurtarır.
，和黎巴嫩一起进入奥运会篮球预选赛。
、封锁长江，扬州居民纷纷逃难，本地绅商向英军缴纳50万两白银赎城费，作为英军不占领扬州城的交换条件。
该组织活跃于缅甸东部山区，其地下网络也延伸至缅甸其他地方的克伦族聚居区。
There are many types of gardens.
In this stage of time, people are very bad.
Tom is also being watched by a private security team led by an American named Benjamin, played by Paterson Joseph.
He was adopted by Jonathan and Martha Kent.
This is usually caused by repeating cycles of climate.
Veri akışı modelleme (DFM) grafik sisteminin ögelerini temsil eden temel kavramsal bir modelleme tekniğidir.
首先，演说中的“当代的重大问题不是通过演说与多数议决所能解决的”时常視同对政治进程的否定——而俾斯麦本人却并不支持这一否定 俾斯麦在法兰克福对德意志的政治和政治家有了最初的经验：作为一位典型的政客，俾斯麦通过吸收不同政见建立自己的权力基础。
Uygunluk fonksiyonu işleminin sonucunda ele alınan bireye bir uygunluk değeri atanmış olur.
、main或上述兩者的結合有關。
Both male and female flowers may be borne on the same plant.
Sonunda Yazman, birliklerinin saflarına altınla dolu büyük bir kalkan yerleştirdi ve duvara tırmanan ilk adamlarını yüz bakireyle ödüllendirmeye söz verdi.
The program then analyses the content, for example to index it by certain search terms.
通常這些委員是從國會議員中選出，在成為委員之後，議員職位將會由其他人來遞補。
白石鄉民遂入稟官府，要求停工。
施园桥，北至潞苑北大街疃里桥的约16公里部分进行拓宽改造，双向四车道将拓宽改造为双向六车道；其中京津公路至潞苑二街段约9.2公里将改建为地下隧道。2019年年底，工程已经局部开工，预计需三至四年完成 citation 。
尽管如此，巴特勒-福尔默公式在电化学中的使用十分广泛，并且常常被认为是“电极动力学现象的核心”。
Bazı makineler, örneğin Panasonic Lumix serisi ve yeni Nikon ve Sony DSLRS serisi, tamamen bu sorunu ortadan kaldırmaya yönelik tasarlanmış özelliklerle piyasaya sürülmüştür.
》後，第一款僅在日本地區發行的聖火降魔錄系列遊戲。
Her şey bireşimlerden ve ayrışmalardan meydana gelir; hiçbir şey ne sonradan meydana gelir ne de yok olur.
它是一種粉紅色的甜點蘋果，因此通常可以直接鮮採食用。
Elazığ merkezine 7 km uzaklıktadır.
故禮有紀，若人之衣冠；樂有章，若人之喉舌；政有統，若人之情性；刑有制，若人之呼吸；農為本，若人之飲食；武為用，若人之手足。
处女作中出現的魔术，其本人也非常熟練，他在鲇川哲也奖的頒獎仪式，和出版时举行的脱口秀活动（二零零九年十月三省堂书店大宫店）都現場表演了這個魔術。
Collins, Banks ve Rutherford ile tekrar bir araya geldi ve 7 Kasım 2006'da Genesis'in 40. yılını kutlamak üzere Turn It On Again turnesine başlayacaklarını duyurdular.
，实行军事管制 citation 。
十九年（599年），改浔阳县为彭蠡县。
，而歷經公民罷免運動洗禮的港湖區是新興的民主聖地，為了「淘汰國民黨、監督民進黨」，追求新政治的社民黨不會缺席 citation 。
Caragiale, Milli Tiyatro’nun da yöneticisi olma anlamına gelen, tiyatroların başına getirilmesini talep etti.
迦尔纳岛上的戴利欧拉解封后，由乌璐化作的冰也融化涣涣流入大海中去。
原为古柏镇，2015年7月改为古柏街道 citation 。
性格非常變態，到中學任教的原因是「想看女生的迷你裙」，在游泳課公然穿泳裝偷看女學生，甚至想喝女生游泳過的游泳池水。
Gıda maddelerine çeşitli kimyasallar eklendiği ya da karıştığında kimyasal maddenin özelliğine bağlı olarak gıda zehirleyici bir unsura sahip olabilir.
在出生后3周开始生长，5周长全，4-5个月的时候乳牙脱落，长出恒牙。
He would make rash decisions without consideration.
，它对一组人群（一组具有明确特征，通常在选定时期内经历过共同事件，如出生或毕业）的人进行抽样，并按时间间隔进行横断面观察。
昭變色而前曰：「將軍何有當爾？
清水溪在中游（桶頭河段）出現攻擊坡。
，李鸿忠循例进入中央政治局 citation 。
Matt Chamberlain sadece Alive adlı parçanın klibinde yer aldıktan sonra gruptan ayrılma kararı aldı.
This discography relates to releases by Tim Finn only.
唐朝賈公彥《疏》：“天子謂之帝系、諸侯謂之世本” 而《世本》
Stigmaların her biri ayrı olarak vücut boşluğuna açılır.
郁金香原本是亚洲草原上的一种野花，
Su sıcaklığı 46 °C ile 52 °C arasında değişmekte olup, pH değeri 6,8’dir.
RTÉ Radio has four stations.
鄭穆公二十一年（公元前607年），鄭國的公子歸生從楚國之命，率軍攻打宋國，宋國戰敗，
In 2017, he returned to Sendai.
They see Taiwan as a base from which the ROC will take back control of the mainland.
It is named in honor of Maryland Delegate Cheryl D. Glenn's mother who died of kidney cancer at age 87. It is believed that Glenn's mother would have benefitted from medical marijuana therapy.
Devamlı olarak Turandot'a yanlış cevap veren asil gençleri idama götürmek ve onların hayatlarının kısa kesilmesi sanki bitmeyecekmiş gibi görünmektedirler.
He is supposed to be the son of king Dagobert II and Gesela de Raze, a Visigothic princess.
Kışları kar çok az yağar, don ender görülür (sıcaklık 0 °C'nin altına pek inmez).
熊应栋（1913年11月12日－2000年1月15日），男，
，2008年至2011年間改為擔任main議員。
During the 2011 NLL season, the Toronto Rock won the league championship for the sixth time.
然而，如果课程包含教学实习或护理，该课程仅限女大毕业生修读。
尽管最早的Personas是采用一个扩展来实现，
学校先后荣获全国文明单位、全国文明校园、全国毕业生就业50所典型经验高校、全国模范职工之家、全国学位与研究生教育信息工作先进单位、辽宁省先进基层党组织、辽宁省文明单位、辽宁省五一劳动奖状、辽宁省高校党建工作创新奖、辽宁省校园文化建设品牌学校、辽宁省高校宣传思想工作先进集体、辽宁省高校平安校园、沈阳市先进党委、沈阳市先进单位、服务沈阳突出贡献集体等荣誉称号。
邓名世《古今姓氏辩证》（卷十九）：“谨按《壬子年拾遗记》曰：‘帝喾妃邹屠氏之地’。
Ağustos 1867'de Devai Nazırı ve Mart 1868'de ikinci kez sedaret müsteşarı oldu.
潜子内殿崇班从政、从范亦除名，随父流所，仍籍其家。
虞銘新（1879年12月11日－1944年8月12日），名和欽，字自勳，諱銘新，家居柴橋，名其居曰「蒔薰精舍」，故人稱蒔薰先生。
张春秋（1926年－2015年5月18日），
何柏霖在意球員中文譯名，近年為不同媒體評述德甲，亦有擔任義務譯名統籌。
'a ithafen, "Metin'cim sen bizim sadece Galatasaray değil, Türk futbolundaki gururumuzsun.
These professionals were considered gentlemen athletes, just as the amateurs.
中共在意识形态上的统一，以及在抗日战争中取得的经验，为下一场與国民党的战斗做好了准备。
血腥星期日（Bloody Sunday）可以指：
Kitabın giriş bölümünde oldukça dindar biri olarak resmedilen Eyüp'ün büyük çile ve acılarına sebep olan şeytan ve tanrının tartışması anlatılır.
，水手隊史第一位投出連續2場完封勝的投手。
程序每次读取图像时，需要基于文件信息创建合适类型的 ImageReader 。
他們沒有孩子，並於1938年3月離婚。
最近連續兩次以上在小選舉區敗選但依比例復活當選者，直到下屆總選舉以前，每年都需進行審査，若是審查不予通過，最嚴重可能遭到替換支部長一職並退出政界。
，将北洋大学与河北工学院合并，自1951年8月1日起正式成立新校，初步意见拟定名为天津大学 citation citation 。9月26日，在北洋大学南院大礼堂举行了天津大学成立暨开学典礼 。
、穆棱及依蘭以北地區，面積為13萬5406.
中國鈸聲音是來自中國而不是傳統製造鈸的土耳其。
'ndaki, aynı isimli Hürmüz bahşı'nın yönetim merkezi olan şehrin 2006 yılı resmi nüfusu 5,699 kişi ve 1,143 hanedir.
之後，2001年11月日本的「
The Bush administration maintained it was not bound by the constitutional test outside of the United States.
'yi aksatma maksadıyla gelişen isyanlar Camal Bey'in gayretleri sayesinde başarısız olmuştur.
This type of lock is popular on safes and doors, but is almost never seen on padlocks.
伴有其他疾病，特别是感染和发热，通常患者的胰岛素需要量会增加。
Her place is unknown because the season has not been shown on TV yet.
Actinomyceteler oldukça çeşitlidirler ve birçok çeşit altbölümler içerirler, bunun ana sebebi cinsleri sınıflandırmada zorluk yaşanmasıdır.
该市镇2009年时的人口为847人。
'daki ilk golünü ise 27 Ekim 2007'de Bayer Leverkusen'e attı, ve Stuttgart bu golle sahadan 1-0'lık galibiyet ile ayrıldı.
，有證據顯示數量下降，但並未達至保育的水平，
之后CBS否定了这些说法，并称将启用全新的角色。
该市镇总面积5.37平方公里，2009年时的人口为379人。
其後新專輯《Louder》更多歌曲開始以宣傳單曲推出，包括《Battlefield》、《Louder》、《What Is Love?
Hastalık şiddetli görüldüğünde yapraklar açık yeşil görünüm alır, sararır ve ölür.
，音樂會的目的是為了紀念黛安娜王妃，同时其所得善款将捐献给慈善机构。
先头投入8个战队参加了诺门罕空中作战。
，慕尼黑居民每年的人均开支仅为2.30欧元，位居德国六座大城市的末席。
Türkiye'de Flash Gordon çizgi roman serisi, tam set olarak Büyülü Çizgi Roman Yayıncılık tarafından basılmıştır.
Currently, the Local Government Act of the Ministry of the Interior applies for the creation of a provincial city.
Başbakanlığı döneminde flaman bölgesinde ekonomi canlandırdı ve altyapı yatırımlarını artırdı.
In February 1944, Suzu will get married to him and Suzu’s new life begins.
The main theme of the poem is the seeking for faith.
Bu savaşta Avusturya toprak yitirmese de, Alman devletleri üzerindeki etkisini ve üstünlüğünü yitirdi, üstünlük Prusya'ya geçti.
Sonra tekrar bakıp parçalıyor, imha ediyordum."
反应堆成功运转并达到自持状态时，她也是唯一在场的女性。
Magneto rips it out of the guard and escapes.
：香港羽毛球代表隊成員，曾獲2009年東亞運動會羽毛球女子團體銅牌。
Its name comes from the literal translation of the Mapuche term Curu Leuvu, although the water is more green than black.
Yavrunun bakımı neredeyse tamamen dişinin görevidir.
'a benzer şekilde kurguladığı bir pasajda, veba'nın zirve yaptığında günde 10.000 kişiyi Konstantinopolis'te öldürdüğünü kaydeder, ancak sayının doğruluğu soru işaretidir ve gerçek sayı muhtemelen asla bilinmeyecektir.
Bu arada eşinden ayrıldı.
，張安樂派遣手下黑衣人至機場保護郭冠英，並攻擊現場記者及民眾，以多次換車的方式協助郭冠英脫身。
進口禁令直到2019年11月才有所鬆動 citation 。2020年9月18日，加拿大外交部长表示，因孟晚舟事件以及2名加拿大公民遭中国报复性拘留，加拿大已放弃与中国進行自由贸易谈判 citation 。
除了少數的銀行跨行提款免扣手續費外，
，2009年时的人口为319人。
本站位於地面，是一無人駐守車站，且沒有站房，只需經過平交道即可進出車站。
之后的某个时候，在一场圣诞节宴会上，许多的领主、骑士及骑士扈从称赞着迈尔贡·圭内斯国王。
御堂筋是大阪市最重要的街道，兩側大廈林立，商業活動興盛，
They are trained to use the force for good purposes.
巴扎爾甘和他的政府都成為了人質危機的輸家，他們已在11月請辭，無法下令釋放人質 Modern Iran: Roots and Results of Revolution，第249頁 。
培训中心的宗旨是“为改进亚太地区的邮政业务而提供培训上的便利”。
白石寺主體建築用材粗大，工藝精湛，配置得體，風格協調，頗具匠心，對研究清代古建築提供了珍貴的實物資料 "關於印發《四川省第八批省級文物保護單位簡介》的通知，川文物保函〔2013〕128號，各市、州文化（文物）局，省直文博單位：為有效保護全省不可移動文物，進一步鞏固第三次全國文物普查成果，省政府於2012年7月核定公佈了“四川省第八批省級文物保護單位”。
'la yeniden bir araya geldi.
Light will be thrown on the origin of man and his history, was all Darwin wrote on the subject.
潘氏真花萼片和花瓣的分化、花瓣背面的横纹、五角形花托、细长毛状花柱、缺乏种间鳞， 英文：interseminal scale，本内苏铁特有的一种结构，也译为间生鳞片。
），虽然那个村庄离下萨克森很远；
高耀洁说，“艾滋病传染是一场人类灾难。
瓦朗谢讷市镇范围内的海拔在17米至56米之间。
入夜12時對峙中，該團九個步兵連，有七個連長傷亡，鄭庭笈身邊之司號長李均也中彈陣亡 : 101 。
Arnav Singh Raizada (Barun Sobti) is a successful businessman in India.
崇禎六年（1633年）中舉人，十三年以乙榜舉人賜特用，十五年登進士。
Küpedeki karışıklığı önlemek için fildişi parça (Qipsalkutet) eklenir.
》（卷400）：“趙景賢 ，字竹生，浙江歸安人。
，高宁夺得男团冠军及男单、男双和混双三项亚军。
在隨後幾日, 阿馬拉的殘餘繼續大致向西移動, 並緩慢減弱。12月28日, 留尼汪氣象部最後一次提及阿瑪拉, 並認為阿馬拉的殘餘低壓中心已經差不多完全消散 "citation" 。
它们在整个切削刃的长度上都有粗糙的边缘，内外都有垂直凹槽。
Yazar kitabı 1816-1830 yılları arasında yazmıştır ama kitabın ilk baskısı 1832 yılında yapılmıştır.
我们再次应用肯定前件来推出后件：
，在独立前至1960年代初期中曾获华人广泛支持。
，而不需要安装任何专门的辅助软件。
Daniels died on October 30, 2015, at the age of 71. He had recently undergone heart surgery.
Çoğu diğer etiketten farklı olarak, etiketi iTunes'ta değiştirilemez.
İngilizce "United Star Ship"e (Birleşik Yıldız Gemisi) denk geldiği açıklanmıştı.
，十二天后New Katerina号重新上水，在此期間運河航运沒有受到影響 citation 。
戰爭結束後，雅典軍派出長跑手費迪皮迪茲（Φειδιππίδης）返雅典報捷，他帶傷從馬拉松跑回雅典宣佈勝利，之後力竭而死 。
Percutaneous means that the procedure is not done by cutting a person open in surgery.
She was shot near the end of the war.
早班高峰时段的人潮以从东郊前往巴黎为主，以巴黎前往东郊为副，晚班高峰恰好相反。
正式發佈設計要求：該機最快速度要達600公里/小時（裝1,000公斤炸彈時飛行高度為8,000米），最遠航程為7,400公里和要有4,000公斤的載彈量，加強防彈裝甲和自衛火力。
。2008年，当选为全国人大教科文卫委员会委员 citation 。
Bulbs often function in reproduction by splitting to form new bulbs or producing small new bulbs termed bulblets.
尼姆佐-印度防御，又名尼姆佐维奇防御，
Bu bölgedenin imar planının yapılması için 1958 yılında bir yarışma düzenlenmiş ve bu yarışmayı Cihan Fındıkoğlu, Kemal Bayur, Tarık Aka, Niyazı Durunay ve Özdemir Akverdi’nin hazırladığı proje seçilmiştir.
The code of honour is a modern version of the code of ancient Korean units Hwarang.
The name "Moulin Rouge" means "Red Windmill".
Michael kadınlardan kaçıp Fransa kırsalında ücra bir tatil beldesine gider.
，也是《民法》中的社團之一，《人民團體法》是它的特別法，一般來說，無論從人團法或是民法來說，沒有所謂的撤銷，人團法第十五條規定得很清楚，有死亡、喪失資格、開除（除名），如果要開除，因為它是社團法人，民法規定，要社員參加開會才可以，不是一個人做主席或是理事長，就可以把人開除，國民黨的章程是下位階的，不能與《民法》或《人民團體法》牴觸，國民黨雖指有經過考紀會，但考紀會沒有任何代表性，這個過程有很多的瑕疵。
車站建於1912年至1913年間，屬密西根中央鐵路，以取代被火焚燬的上一代車站。
，也就是说约200至500万年前。
著有詩集《不曾移動瓶子》、《眾音的反面》、散文集《斑駁日常》、《若無其事》、訪問集《問道於民》。
，TT-33仍在多個繼承國的軍警中服役或用作儲備，但目前已很少使用。
The A307, A308 and A2043 roads pass through Kingston.
电磁波传播的电场方程如下所示：
、耆老村一部份)，《平埔番調查書》記載為雍正八年，一說在清領後期或日治時代。
秋山準脫離超世代軍之後，與其組成雙打搭檔並成立BURNING軍團，同時加入的還有志賀賢太郎、金丸義信。
Obara was born in Towada on September 4, 1990.
'de tekrar mücadele etme hakkı kazanan kulüp, adını Ergene Velimeşe olarak değiştirdi.
這兩人皆是盛世才在新疆時的幹將 。
那些负责签署各种各样合约的全职人才中介，也被称作经理人。
Böylece, tehlikeli bir özgürlüğün yerine, sıkıntısı daha az olan esareti tercih etmiş oldular.
Detailed texture of eidetic images: a discussion.
Çoban Ressam Süleyman Şahin'in çoğu yurt dışında olmak üzere özel kolleksiyonlarda müzelerde bulunan çizdiği doğa ve kırsal yaşamı anlatan 10.000 binin üzerinde portre çalışması vardır.
年幼的林风眠，听说母亲要被烧死，便愤怒地拿起刀，冲出屋门大叫，说要杀了全族人！
在太陽曆四百七十二年，神聖國聯合舊海蘭德的貴族企圖收復失地，仍然被迪南共和國擊敗。
Single'ın genellikle küçük plak dükkanlarında satılması listelerde yükselmesinin önüne geçti.
，则有综合入学率一项（combined gross enrollment ratio）：指学生人数占6至21岁人口比率（依各国教育系统的差异而有所不同）。
他在早期曾受其博士导师韦斯利·克莱尔·米切尔的影响，
，因此在生命的不同阶段，阴唇的大小、外观与弹性等都会有所变化。
但因為Berlon的經營管理，使得瑪歌酒莊有著巨大的變化。
She was on the cover of Ladybrille magazine.
Caminin avlu girişi iki kapıdan, aynı caddedendir.
）定居，經營一間貿易站，並有一個情婦。
When it acts as a reducing agent, oxygen gas is also produced.
Gençler 9 gün boyunca çadırlarda kalır, kendi yemeklerini kendileri pişirir ve çeşitli oyunlar oynayarak birçok önemli tecrübe ve bilgi edinirler.
Bu şehir 23 Ağustos 1854'te kurulmuştur.
製作人諏訪道彥表示：「土6時段（星期六晚間6點）基本上播出新作，柯南首播已經過了14年，我們為了那些沒有見證過那個時代的觀眾們，播出一些當年經典、精彩的代表集數」。
It has two runways.
肌筋膜疼痛是指肌肉或筋膜（一種包圍肌肉的結締組織）的疼痛，可發生在身體上不同的獨立區域 。
Block tries to reinvent himself as a new person.
不久之後梅莉迪絲與她少年時的戀人(Jake)結婚。
，並且緩和該線的擁擠狀況 citation 。
On the March 4 episode of Raw they went Old School for the second time.
Yeryüzü Projesi, 1997 yılında kurulmuş olan, insancıl faaliyetlerle uğraşan birçok ajansı bir araya getiren gönüllü bir girişimdir.
，两源于虎硕芒哈嘎查汇合后干流始称“查干木伦河”，蜿蜒向西南流经索博日嘎镇、
Canavar ilk başta Sweetie Drops tarafından yakalandığı için kaçtığında ilk onu aramaya başlamıştır.
Kahramanmaraş iline 38 km, Pazarcık ilçesine 37 km uzaklıktadır.
遲到3至5日，口頭警告；遲到6至10日，
帝开华林园门，出河阴藕池，欲幸长安，为曜等所追及。
该市镇总面积10.41平方公里，2009年时的人口为278人。
秀屿区位于莆田市东南部，福建中东部。
龍捲風是地表上一種相當猛烈的風暴，由快速旋轉並造成直立中空管狀的氣流形成，外觀通常是黑暗的，漏斗狀的雲。
，查尔梅特一共有16751人，其中76%是白人，2011年人口上升到了17119人 "People in Chalmette, Louisiana", BestPlaces.
其他计费规定不做调整 citation 。
He was ordained to the priesthood on 8 July 1933, in the Roman Catholic Diocese of Arras.
作為親屬的弗拉迪沃伊登上波希米亞寶座，可惜弗拉迪沃伊是一名酒鬼，一年後便逝世。
在短短 72 小時內，就吸引了 60 萬的影音觀看次數，連帶帶動線上電影、戲劇及動漫的流量，上線一個月，線上影音觀看次數已成長30倍。
一般地说一国总是针对自己直接、强劲的竞争对手加强保护主义政策，而对其他国家则适当放松。
In 1989, Guo helped to write the law on the Protection of Women's Rights and Interests.
官方定义国有企业是在社会化大生产条件下，为弥补市场失灵，在制度、目标和管理诸方面具有特性的契约组织。
奥斯特在1993年至1994年成功向社会宣传了这一活动，但他1995年的宣传效果却不尽如人意，而奥斯特也因此在接下来的几年中不再策划这项活动了。 citation 澳大利亚也同时暂停庆祝这项活动（2003年11月19日恢复庆祝），而马耳他则成为唯一一个每年仍然在二月份庆祝男人节的国家。
'nda altı yıl genel müdür yardımcısı ve otuz yıl da genel müdür olarak görev yaptı.
，將《美女與野獸》音樂劇版本改編成電影的計畫「被裝罐」 citation 。
Gina Jean試探性地詢問尤里是否有意做男模特兒，在得到肯定的答覆之後，尤里被簽給了模特兒經紀公司Re:Quest。
然而，这个统治者却要他们每个人完成一个工作，那就是“打扫”地球一周并将地球的环境恢复到原始的状况。
About 803 Allied troops did not return.
Şeyh Halid, 2002 yılına kadar Katar Sıvılaştırılmış Gaz Şirketinde çalıştı.
Singlaub has contributed to several books, as well as writing an autobiography.
昆虫等害虫可以通过新鲜农产品的贸易运输到新的栖息地，这可能会严重影响农业生产，作为外来入侵物种破坏当地的环境。
永樂元年，河南蝗，有司不以聞，新劾治之。
Austin was married for 59 years to Dr. James Murdoch Austin.
，7號線列車的維修和儲車的位置。
、生活服务类节目及多种类型的专题节目 citation 。1985年12月，广播站升格为副科级单位 。
至2014年底，整體安裝率達到63% citation 。
Sezariye Maritima'nın açılışı için büyük bir merasim yapıldı.
Şehrin nüfusu 2009 yılı itibarı ile 8,116'dır.
Belgium has three main geographical regions.
The station faces General Gordon Square and is named after the nearby Woolwich Arsenal.
In 1523, Cardinal Medici was elected pope.
'ın −insanların ölüm anlarında ne düşündüklerini bilen bir medyum− elmasların yerini bildiği gösterilir.
Bu evler farklı halk tabakalarının bulunduğu yerlere göre değişiklikler de gösterebilirdi.
Bu vuruş, çalgının tok ses vermesini sağlar.
Gemi 1928'de hizmete girdi ve tüm kariyeri boyunca parçası olacağı Pasifik Filosu'na atandı.
His body was found on 12 January, a little over two weeks after they left Kalgoorlie.
但是非法移民因为没有合法身分，大多社會福利跟他们也不能享用。
En önemli aktiviteleri ise Henri Delaunay Kupası'na yaptıkları saldırı olmuştur.
PlayStation 3專用遊戲『神明與命運革命的悖論（神様と運命革命のパラドクス）』專輯。
His notable dramas are Kabar (The Grave), Roktakto Prantor (Bloody Field), Chithi (Letter).
Benzodiazepin (bazen halk dilinde "benzo"; sık sık "BZD" olarak kısaltılır), temel kimyasal yapısı bir benzen halkası füzyon ve diazepin bir halka olan psikoaktif maddedir.
，在他同意下和他合組公司，於屯門海麗花園開分店。
吳光正此後多年已多次表示無意再角逐特首一職。
They lasted for about 22 million years.
盘基网柄菌的群落具有社会性，饥饿时它们会聚集在一起，生成一团蛞蝓狀的main，
据闫鑫泷说：“从小就酷爱在舞台上表演，甚至在妈妈的培养下成为当地小有名气的童星，可惜好景不长5岁时父母离异，法院判决哥哥跟着母亲，我跟着父亲。
Another relatively common detector is the ion trap mass spectrometer.
David C. Douglas, William the Conqueror; The Norman Impact upon England (Berkeley; Los Angeles, University of California Press, 1964), pp. 221-22 The Danish fleet came back in 1070 this time led by King Swen.
It says that the universe exists relative to us and can't exist without living beings.
六花成員的名字都跟花卉有關，並分別負責攻擊、治療、防禦的技能，偶爾也會被織姬用來搜尋其他的對象。
Perching birds need a substantial landing platform, so sunbirds, honeyeaters, and the like are less associated with tubular flowers.
This frog lives in forests and swamps near dams and small streams.
A lock keeps things closed.
Bilahare Roje, harp ile teayyüşe alışmış olan maiyyetini dağıtmak istemiyerek bu sırada Türklerin ve Bulgarların taaruzlarile sarsılan Bizans imperatoru Andronik e müracaat eyleyüp Türklere karşı harp etmek üzere ona yardım teklif etmişti.
增淵龍夫：〈漢代民間秩序的構成和任俠習俗〉，頁545、554。
习“坐部伎”不成，则习立部伎。
They avoid deforested areas and avoid human settlements.
但由於每個經營業者只管理屬於自己的那一部分線路，該系統是作為鐵路網的集合而不是單一單位來管理的，許多經營業者正在進行升級和擴展。4000萬名乘客（通過車門而不只是停留在月臺）每天都在使用鐵路系統（每年146億人次），捷運占這個比例的22%，每天有866萬名乘客使用。 citation 普遍的無縫、
Smith earned his first major league win on April 24, 2007 after coming on in relief in the 12th inning.
Bu göreviyle ilgili sunduğu başarılı rapor Fransız Enstitüsü (Académie des Inscriptions et Belles-Lettres)'nün ilgisini çekti ve Saba yazıtlarını çalışması için Yemen'e gönderildi.
Kardinallerin listesi ise şöyledir.
其它的庄稼包括各种豆类、瓜果和烟草。
吴思豫（1886年－1961年），
，在監牢中認識了比萨的鲁斯蒂谦。
》在2011年獲得新聞局高畫質電視節目補助，2013年於民視播出，此為暌違10年的電視歌仔戲再次製播。
Bu sayede silah hem topçu hem de havan sınıfı silah olarak her türlü arazide kullanılabilir.
他的社交生活是討論的焦點，特別是狗仔媒體。
或自貶家門，受辱於姻婭；或矜其舊望，行無禮於舅姑。
Burada halı, kilim ve keçe dokumacılığı yapılır.
一个世纪后，于1986年拆除了铁桥，
，因此唐姆·迪馬喬和佛恩·史蒂芬斯在聯盟出賽榜上都以155場領先，其他非紅襪隊或印地安人隊的球員因無加賽而沒法達成該項紀錄 citation 。
中國在銀牌數（84）和總獎牌數（308）兩項也獨占鰲頭。
》第10条第1号至第3号的条件（即涉及法令是否符合宪法的判断、宪法及其他法令的解释、与此前的最高裁判所判例有差异），或者小法庭的法官意见分为人数相同的数个意见，需要通过大法庭进行审理的情况下，这类案件需要交付大法庭重新进行审理。
福尔摩斯带着巴德尔和斯塔克赫斯特来到了那个咸水湖，在水下发现了一团像狮鬃毛的东西——氰水母。
The red lines show Turkey's new borders.
曾祖陸庭訓，祖陸蘭，入贅林氏，生子林鵠，号志梅，以子貴，俱赠尚书。
'de hegemonya kurmak için mücadele eden Egrisi-Abhazya Kralı III.
，呼籲美國重新審視香港政治情況及對此作出回應 citation 。
，另有60棟遭不同程度破壞 citation 。
除了已經購入的10列外，港鐵將會額外訂購4列相同的中國製列車，預計於2014至2015年運抵香港。
Bu duraklamaların nedeni tren sayılarının sınırlı olması ve hat üzerinde manevra alanları yerlerinin sınırlı olmasıdır.
Kampanya boyunca yayınlanan reklamlarda albümün prodüktörleri Timbaland, Swizz Beatz ve Pharrell Williams da yer aldılar.
在整个1800年代，瑞士信贷以“SKA国际”
'da izini sürdüğü ağıtların öykülerini ararken ertelediği kendi acısıyla da yüzleşmesini konu edilir.
在飲用水消毒中，亚氯酸盐 (ClO 2 − ) 是主要反應的產物，有70％是由二氧化氯轉換，其餘則為氯酸盐 (ClO 3 − ) 及氯化物 (Cl − ) 。
，伪君士坦丁·狄奥吉尼斯也在此地被诱捕。
，旨在提供與會者詢問議事有關資料之機會，通常用於詢問main或當日議程，
首周三天票房共4300万元，是該週的票房季軍 citation 。
A all-out war fought between two or three major powers would be a world war.
台南陷落後，六堆客家軍分別在十月底及十一月初於潮洲寮庄（
Basketbola başladığı 1988 yılından, jübile yaptığı 2001 yılına kadar A millî takım formasını aralıksız 101 defa giyerek çok büyük bir başarıya imza atmıştır.
這是1924年對上一次發現 之後，人类再一次发现其踪迹 citation 。
As suggested by their name, microhylids are mostly small frogs.
" adlı ikinci şarkı yayınlandı ve yine büyük bir başarı sağladı.
Hukuk eğitimi görmüş ve 1980 yılında yargı kariyerine başlamıştır.
另有運動版的2.0升的渦輪增壓引擎，能產生233匹馬力 citation citation 。
“奥运缶”等北京奥运会、残奥会使用的物品，并接受了各界捐赠物上千件，
哈里斯氏大椎龍的化石只有前肢 。
」）蘇味道說：「你的詩雖然沒有銀花合，但是有『金銅釘』。
」對於女兒謝金燕曾上張菲節目，張菲滿臉得意，豬哥亮表示：「感覺你好紅喔，謝金燕來上你節目上得好高興，到我那就跳過去。
Lungless salamanders may communicate with their nose.
İnsanlığın Somut Olmayan Kültürel Mirasının Temsili Listesi, bu mirasın çeşitliliğini göstermek ve önemi hakkında farkındalık yaratmak için kültürel "uygulamalar ve ifadeler" içermektedir.
利民社区、安民社区、富民社区、新民林场、二合营林场、元宝山森林经营所、水泉子森林经营所、白杨木林场、沙河子林场、六道河子林场、蚂螂河森林经营所、富乡林场、和平林场、小东林场、曙光森林经营所、民主森林经营所、凤山林场、东方林场、白石林场、太平森林经营所、青峰林场、四屯林场、浓河林场。
該廟又有「西宮」、「祖宮」等別稱 : 36 。
CIBC's first unsuccessful foray into the US market led it to shed its assets there, dropping it to the number five spot.
Ekonominin dayandığı en büyük kaynak koyun besiciliğidir.
In one episode he entered Lisa in a beauty contest so she could feel better about herself.
Bu sırada İsa Beğ'in oğlu Murad büyümüştür.
，另太平林家與塗城等附近族親也派出四百多名勇丁支援，共同擊退來襲之林日成軍。
許多新世代的中國作家都受到中國政府的密切注視，遂紛紛把作品重新出版成英文版，並在西方的書籍市場上有不錯的成績，
It is unknown what happened to her severed head.
豺狼人吃温血生物，而且更喜欢吃有智能的生物，因为他们偏爱听智能生物的尖叫声。
Keep the infant upright, with his or her head directly under the chin.
戰後函館市的中心城區開始跨過龜田川，
釘狀龍與劍龍屬的相似處與相異處，可用大陸漂移學說解釋。
Yalanını ortaya çıktığında gerçekleri saptırarak üste çıkarlar.
In: Key Thinkers on Space and Place.
The next year, he finished third.
Kasabanın nüfusu 31 Aralık 2017 tarihi itibarıyla 9.324'tür.
Beyoğlu Postanesi üzerinde kurulan geçici stüdyoda çalışmalarını sürdüren İstanbul Radyosu, Batı Müziği ve Ankara Radyosu'ndan telefon aracılığıyla iletilen ajans haberlerini yayınladı.
自Firefox釋出開始，Internet Explorer的佔有率便穩定的下降。
Biyolojik annesinin kimliği açıklanmadı; bir kaynak annesinin fakir bir ergen olduğunu iddia ederken bir diğerine göre anneannesi ABD'li bir senatörle evliydi.
后又出任流亡政府第六、七届噶伦赤巴。
从1550年到约1690年，被控施巫术者有时会被带到秤量房内进行“巫师测试”。
在这样的情况下，苏联当局为了改进农业生产效率——一方面发展农业机械和化肥工业，另一方面着手推行农业集体化，让多片农田组成集体农场，使得集体农户能够在大片农地合作生产，分工使用不同的农业机械，以提高农业生产的规模和效率。
腹部超音波可以看到大的子宮內膜瘤，但是小的子宮內膜異位病灶無法用超音波的方式被檢測出 citation 。
Bu bilgilerin haritaya aktarılmasındaki amaç, haritaya aktarılan bilginin diğer insanlara ulaştırılması ve diğer bilim dalları tarafından kullanılmasına imkân vermektir.
香港基本法於1997年7月1日開始實施，多年來因各種原因，人大常委會曾多次行使其釋法權力。
These may also be referred to as shims.
，恒星遭受剧烈的压缩使其组成物质中的电子并入质子转化成中子。
，商議立堅江郡公阮福膺豉為皇帝。
In 2014, Firth portrayed secret agent Harry Hart in the film Kingsman: The Secret Service; he later reprised the role in the 2017 sequel Kingsman: The Golden Circle.
The symptoms could be seen 3–7 days after victims were bitten by a flea carrying the disease.
’nda bulunan 2.351 m. yüksekliğinde eski bir yanardağ olan Pico Dağı’dır.
，約翰立即宣佈廢棄《大憲章》，
，那量子计算机確實能達到未有的高速，若是沒有發明演算法的問題則量子電腦表現與傳統無異甚至更差。
伊苏瓦尔是一个区域性的中心城市，当地共有各类用人单位2,157家，平均历史为16年，行政、物流、医疗及社会服务是当地的主要就业岗位类型 citation 。
，NETL全力支援美國能源部對於推動國家，
這首單曲在美國地區已銷售出1百萬張，成為1白金單曲，
They carry a handbell to make a loud noise and they shout the words "Oyez, Oyez, Oyez!" before making their announcements.
，其後該名學生一直被還押至4月23日。 citation 而被告亦一直否認涉案，聲稱被誣衊。
周聯華，《神學綱要》，卷三，（台北：台灣基督教文藝出版社，2000），150-1。
Bu ayrım, hakkın niteliğine ve uygulanma alanına göre yapılabildiği gibi; para ile ölçülebilme, kullanımının etkisi, kullanma yetkisi ve hakkın bağımsız olup olmamasına göre de yapılabilir.
并与许多艺术家和知识分子接触，
The other part is a mobile handset.
中国地理标识产品的保护，源于1999年推出的的原产地域产品保护制度。
Is Mars habitable?: a critical examination of Professor Percival Lowell's book 'Mars and its canals', with an alternative explanation.
除了用藥物和補充品外，也可以藉由調整生活作習、運動、飲食習慣、冥想等方式減低不適感 citation citation 。
Ağın bir kısmı yükseltilmiştir ve küçük kısımları, ayrılmamış yollarda caddelerde ilerler (örn. Ayasoyfa önünde).
In the United States barbecued meat is usually covered in barbecue sauce, a type of thick, dark red sauce that often contains spices, tomatoes, and honey.
在现代瑞士的传统民族语言分布由以下地区组成：
还有可能声音听起来很紧张，亦或者几乎无法说出话来 。
讲述了一个人们因为贪欲而付出巨大的代价，
，漸漸的在美國中西部地區迅速崛起，甚至在紐約哈萊姆的阿波羅劇院舉行的業餘歌唱比賽中也獲得了成功。
Şehir 15 Kasım 1954 tarihinde kurulmuştur.
紧随而来的政治更迭、军阀割据，最终使得汉王朝四百余年的统治走向了终点，也对这个国家的经济以及生活于其上的人的思想造成了不可磨灭的创伤。
进入东宫门内，可见两旁古柏参天，绿树成荫，迎面是一座气势恢宏的牌坊式门楼边柱两侧连着红墙，次门为仁寿门。
He asks him to get him a love potion.
The other groups work in law, money, information, and public actions.
Bu sırada Lucas, Haley'in yanına gelir ve maçta kullanmadığı ilacı yüzünden kalp krizi geçirir.
The movie is best known for creating and using the "
In 1996, Waldmann finished second to Max Biaggi in the 250cc world championship.
而它第一个商业（也是最著名的）版本则录制于1941年的2月5日。
Mehmet saray bahçelerinde, Kağıthane'de sadece av eğlenceleri ile uğraşmakta idi; av köpekleri, şahinler ve doğanlar baş meşguliyeti haline gelmişti.
音乐公园礼堂（Auditorium Parco della Musica），
Near the pier there are arcades, casinos and a theme park called Adventure Island.
Brittany was a separate country from the 9th century until it was united with France in 1532.
當年年底，拉西率軍以典範的紀律進入摩拉維亞冬營。
关税改革大受自由统一党支持者欢迎，但该政策提高进口食品价格，不能实现。
Because of his finish, Soto went to South Korea and was able to compete in the Giant Slalom race.
“Livin' on the Edge”之後就輟學。
此次釋讀引起了学术界的广泛关注 。
，三年升本省同考，四年升南户部湖广司员外，不久因父親逝世回鄉，生病去世 光緒《金壇縣志·卷九·人物志》：馮曾櫿 字良選，萬厯甲辰進士，授開封府推官，卻餽遺，斷獄如神，有異政；丙午本省同考，己酉浙江同考，多拔國士，後禹州王則古、平湖陸澄源皆以彈崔魏立名者也。
The Ugar (Brzica until 1878: Džaja M. (1995): Pougarje i njegova okolica.
On 18 August 2006, Andaman district was bifurcated into two districts: North and Middle Andaman district and South Andaman district.
，因為杜希达的市徽遠在這事件發生前800年已經存在。
到9時50分，大批防暴警由一期出入口衝入商場，並驅趕記者，最後有兩名市民被捕。
It is an informal fallacy because the error is about what the argument is about, and not the argument itself.
此后，中山主义大同盟被迫转入地下活动，1926年底被迫解散。
Bu durumda komşu akarsulardan daha yavaş aşındırma yapanlara doğru yaklaşır.
在中聯辦大樓還處於地基建造階段時有聲音指出，即使是關注文物保護團體敢於與中聯辦「撕破情面」，也不可能阻止工程繼續進行 citation 。
七十年代是輔導會的鞏固期及評估未來的發展，規劃新方向和服務的目標。
，宗、教二詞各有其義，本不為一個統一的聯綴詞。
高元海常常说高归彦的坏话，高归彦谋反被杀。
古克和卡普因為這個成就得到了圖靈獎。
The album included the singles "Spiralling", "The Lovers Are Losing", "Perfect Symmetry" and "Better Than This".
女兒姜婷回憶說自己曾在十九、廿歲時，就騎著五十CC機車載孕婦到醫院生產，但家人對母親老忙著別人的事，從無怨言 。
車站以西設有一個渡線連接兩條軌道。
此方法的缺点是前景窗口的大部分覆盖了其他窗口的显著内容，这不同于Exposé。
她與瑪麗亞·克里斯蒂娜共同照顧阿方索的孩子們；對他們來說，伊莎貝爾如同第二個母親。
Mehtab Singh’s records also mention that Subah Khan’s son, Gul Sher Khan, donated Rs2,000 to help the Hindu families in Bir build a place of worship for themselves.
裁判花了90分钟才做出了最终判罚。
The Hebrew Bible says that Esau, who was very hungry, begged Jacob to give him some of the stew.
Improvements in software and hardware, and rapidly-lowering costs, popularized desktop publishing and enabled very fine control of typeset results at much lower cost than the minicomputer-based systems.
The 2018–19 Russian Premier League (
其後大批示威者於唐明街一帶聚集及堵路 citation 。
The title for the project, ¡Que viva México!, was decided on some time later.
作為一款新型犢牛式突擊步槍，X95並沒有重新設計彈匣，
Dünyanın pek çok yerinde bir giysiyle kapatılması kültürel olarak zorunlu iken bazı yerlerde ise böyle bir önemi yoktur.
但不久大蛇丸亦找上綱手，欲利誘她為其治療被三代所廢的雙手，卻不成功；於是大蛇丸決定採取強硬手段。
性耿直，為官清慎，不徇情枉法，因得罪权贵，去官归里。
Dahası ruhun ölümsüz olduğunu da ilk defa Platon bu kadar detaylı argümanlara oturtarak kanıtlamaya çalışmıştır.
Haziran 2007'de İstanbul'da gerçekleştirilen 55. Bilderberg Toplantısı'nın 13 Türk katılımcısı arasında da yer almıştır.
Doğum tarihi kesin olarak bilinmemekle beraber 1430 ila 1440 arasında olduğu tahmin edilmektedir.
，及後2002年及2003年曾經在利比亞及美國，比賽移師意大利國外進行已成為意大利超級盃的特色。
Notice how they all branch off of the aorta.
两种方案由莫斯科交通工程学院（МИИТ）进行初步设计，
达·芬奇受到人们的尊崇是因为他 技术上的独创性。
% 金屬量以對數形式表示。10 0.14 ≈ 1.4 。
Spyware tracks your computer and uses some of the things on it.
，所以袁紹便下令暗殺小茶，因此埋下兩人日後不合的種子。
，担任《少年文艺》月刊、《巨人》丛刊主编。1988年担任全国首届优秀儿童文学评奖委员会委员 citation 。
Dan Quisenberry在7局上接替投球，但是卻在9局上出狀況。
A person has courage if he puts himself in danger to save another person.
;5月27日-“保卫者之荣耀”
Once a country name or territory name appears in either of these two sources, it will be added to ISO 3166-1 by default.
隼頑馱無之子若隼頑馱無，曾在樹林中救出雷頑馱無，因而被其招攬，更從若農丸身上，學會「農民二刀流」。
Aquila used two Sony Z1 cameras and a DSR 350 camera.
Ev sahibi Azerbaycan'ın Eurovision Şarkı Yarışması'na yaptığı büyük ölçekli yatırım, "ülkenin kötü demokrasi ve insan hakları sicili konusundaki şüpheleri azaltmak" için bir girişim olarak Batı medyasında tartışıldı.
Portugal does not recognize the Spanish rule of the Olivença/Olivenza territory.
The rules said that nobody can stand at football games, so the club had to install new seats.
When using assembly, programmers do not need to know the details of what numbers mean to the computer, the assembler figures that out instead.
，表現了秋天的蕭瑟與梧葉的錯落舞動。
Resimli Ansiklopedi» (M., 1997), ayrıca yayın kurulu üyesidir «6 ciltlik Doğu Tarihi» (cilt. 1-5 — M., 1997—2005).
电子竞技的地图池通常不会应用于一般玩家。
This is called a rhyming couplet.
）內成立 广州市文物普查汇编 越秀区卷 陈建华总主编，广州市文物普查汇编编纂委员会编.
，亦是集團屬下多間企業的管理層。
The condemned man would usually be sentenced to the short drop method of hanging, so that the neck would not break.
，尼古拉被改名為勞動宮，成為工會的大樓，這時宮殿的內部裝飾被嚴重破壞。
Tek kullanımlık pedler yaygındır, çevrimiçi olarak veya özel mağazalarda kolayca bulunur.
Hangi yoldan gideceğine dair tereddüt yaşadıktan sonra Homer'a nükleer santralde sürpriz yapar ve onu öper.
梨花女专除了女子医专外，其它学科都被停课，取而代之的是“女子青年锻炼所指导员培养课程班”。
隨二有支所熏成種令異熟果善惡趣別。
'nın 893 km doğusunda yer almaktadır.
Kaynak mesajı gönderdiği zaman, pakete bir 0'dan başlayan bir sıra numarası eklenir ve herhangi bir diğer mesaj yollandığı zaman bu arttırılır.
The station derived its name from the temple.
三叉戟落入烏蘇拉手中，得到力量的烏蘇拉隨即宣布自己成為海底王國的女王打算消滅陸上人類。
摩南火山口相似的南北边缘表明，它可能形成于一处被拉开的盆地，随后被又熔岩填满 citation 。
受限於材料，折射望遠鏡的極限大約是一公尺（40英吋），因此自20世紀以來的大型望遠鏡全部都是反射望遠鏡。
但因月打而抓狂的角色，有些時候會因醒覺而知道，並可打破時空限制探訪作者。
）使用“私造法”、“纯私法”和“非独断法”等名词表述这些多中心的另类法律。
Kısa espri ve şakalar içeren Garfield Quickies ve The Garfield Shorts 'a benzerdir.
對此段戀情小譽的看法是雖然沒有結果，但並非毫無意義，自己所經歷的一切皆會成就自己，使自己閃閃發亮。
Çok iyi bir konuşmacı, çok inadırıcı bir hatip ve kurnaz ve başarılı politik stratejist idi.
Air carriers did not like the fact that it only carried 10 passengers.
持續睡了三年三月的太郎有一天突然起來，向父親請求給他製作千石船與一艘船的草履。
，它们是哺乳动物中奔跑速度最快的。
哥林多前书11:23，哥林多前书2：2和加拉太书3：1等等。
，能粉碎一切邪魔外道，其中光芒是指佛陀所發出智慧之光。
'in eşlik ettiği bir versiyonu yer almaktadır.
'te bir başkonsolosluğu bulunmaktadır.
、意外旅行、传送门幻想等作品類型底下。
轉帳資金將會存入到收款好友的LINE Pay Money中。
"Meister" means "master".
現任教區主教為薩比諾·奧坎·奧多基。
丁窈窕（1927年12月21日－1956年7月24日） ，
It is at 51° 20 North, 04° 45 East.
Some cleaners with these machines keep traditional machines on-site for the heavier soiled textiles.
'da ve Acarada Lazların sayısı azınlık derecesine düşmüştür.
The Palmeral or Palm Grove of Elche (
Pamuk üretimi, 1970'li yıllarda arttı ancak 1990'lı yıllarda buğday üretiminin artmasıyla ikincil öneme sahip oldu.
Gençlik adlı radyo istasyonunda çalışarak pek çok ünlü sanatçıyı konuk etti.
Bring Your Kids To Work Day!
为了你的仁慈，请为诗人托马斯·斯泰恩斯·艾略特的灵魂祈祷。
Kusunoki's life and death are an important part of the historical narrative which is recorded in the Taiheiki.
Krauss focused on raising awareness of the global problem of endangered languages.
林義雄是民主進步黨自1986年創黨以來首位由黨員直選的民主進步黨主席，但是他和施明德是唯一兩名曾任民主進步黨主席、後來退出民主進步黨而沒有重新加入者。
根據印尼國家災難管理及應變局 (National Disaster Management Coordinating Agency)一位發言人表示，最少660人死亡，323人失踪，超過51,500人失散。
Bu konserlerde ön sanatçı olarak Gloriana sahne aldı.
』彼經自釋此頌義言：有染污意，從無始來，與四煩惱恒俱生滅，謂：我見、我愛、及我慢、我癡。
意髙在冲漢之表，遊覽千古，有紫虛大羅之想，恍若生羽翰飛謁玉京者也。
The pyramid is one of the city's symbols.
Harry Mason Reid (born December 2, 1939) is a former American politician.
O sezonu tek maçla tamamlayan oyuncu, bir dahaki sezon ligde 32 maç oynadı.
上海图书馆创建于1952年7月，
Üniversite kurumları 13 fakülte (
He is most famous for his emblem books.
In fact, an article from "Novi list"' argued that a Jew could not be save by converting to the Roman Catholicism.
The uppers are usually made of smooth black leather that is easy to shine.
Skillet announced the release of Awake and Remixed EP in early March 2011.
作品中大量的引用醫學科技新知，充份反應出他的醫學訓練與科學背景。
If the veto is used to take the original M.V.P. nominee off the block, then the next eligible HouseGuest with the highest amount of viewer votes will be nominated in their place.
He was 76 years old when he died.
，据刘金堂和宋文彬的回忆：“有个中国看守埋下了地雷，当洋人要进入东局子抢弹药时，拉了地雷线便和洋人同归于尽了。”
提肉的时候只有牛肉，没有羊肉，我回来以后就给小姐报告，我说只有牛肉，没有羊肉，她就把我带到房间里有个仓库套间，把我带到里边以后就把我打了一顿，我当场昏了过去。
Yarı finalde grup ikincileri arasında yapılan kura çekimi ile eşleşen takımlardan galip gelenler finale yükseldi.
He averaged 5.3 points and 5.2 rebounds over his career.
、改建員工住宅，引起所謂「搶救小白宮」的行動；
Building was completed by 1604.
National parks cover about 5% of the total land area of the prefecture.
En önemli eseri 7 kitaptan oluşan Historia Ecclesiastica ("Kilise Tarihi") isimli kitabıdır.
自尊心非常高，又因是候補生的關係，讓她顯得傲慢，一開始稱呼織斑一夏作「庶民」，但喜歡上他後改稱「一夏同學」。
Halı bölümünün alt katı son birkaç asrın Türk günlük yaşamı ve eserlerinin sergilendiği etnografik bölümdür.
'yı 1-0 yenmeleri sayesinde grubu üçüncü bitirdi.
探索頻道亞洲地區播放與探索頻道美國地區一樣的節目，還會播放由探索傳播制作給美國本土頻道外的節目，是因為亞洲探索網絡的頻道數目遠較美國探索網絡要少。
Ürün yelpazesi oldukça geniş olup daha köy potansiyelini yeni keşfetmeye başlamıştır.
Maxene was married to Jack Kapp from 1941 until his death in 1949.
Small, unchanging aneurysms may produce very few symptoms.
Şirket Robert Schindler ve Eduard Villager tarafından 1874 yılında İsviçre'de kuruldu.
Bunlar 92 yılından başlayarak yayınlanmıştır.
Most days from January to March are pleasantly warm, averaging convert with frequent sunshine.
Williams sürücüsü bunun için fazladan bir lastik seti harcadı; FIA'nın toplamda yedi set lastiğe izin veren kuralı düşünüldüğünde, bu durum Williams'ın yarışta sadece iki yeni lastik takımı kullanabileceği anlamına geliyordu.
历史学家戈登·沃伦（Gordon Warren）写道：威廉姆斯将军才发现“要塞要么是朽烂，要么就干脆不存在，而对此进行必要的补救工作却令人乍舌 Warren, p. 134. Warren further wrote, "At Toronto and Kingston, he proposed earthworks with heavy ordnance, and allocated two hundred men for extending and strengthening them.
，在他决定性的论文“加密系统的通信理论”中首次提到。
'in çıkardığı üçüncü albümdür.
），以應驗天玄教的毒咒，後又殺死了知情人熊建日（
，「無阻號」、「布韋號」当即沉没，「海洋號」于夜间沉没；土军残存要塞炮在硝烟的掩蔽下间隙回击，从下午战至晚上，main，「不屈號」，
明将杨大甫屯居梧州，常常劫掠行舟，杀戮往来军使抢夺贡物。
被新任的帝任命，担任陆军长官的年轻女性。
Fernando del Paso Morante (April 1, 1935 – November 14, 2018) was a Mexican novelist, essayist and poet.
、加州於1850年進一步main。 citation 依據1878年至1979年的main，加州憲法於1879年5月7日被批准與修訂。
After the series ended, they broke up.
Like in many suburban cities, the population and urbanisation has increased much since the origins of the town.
Yeni sistemin özü, endüstriyi üretim masraflarını sürekli olarak azaltmaya ve kaynak yönetimini iyileştirmeye teşvik etmektir.
看着这件事从一件本地事情演变成巨型国际现象实在是令人驚詫 。
從拉丁語到阿斯圖里亞斯語的過渡緩慢而漸進。
在没有石块的广大草原上，牧民们往往用枯树堆成一个大鄂博。
》民國98年（2009年）9月1日施行，就有犯輕罪易服社會勞動，協助八八水災重建者。
R. E. Latham (London; New York: Penguin, 1990), p. 185 Peada was murdered five months later - probably upon the orders of his wife Alflaed.
然而，第230聯隊在19日凌晨循金督馳馬徑行軍，卻意外地改變香港島的戰局。
蔡欣宏（1990年4月24日 － ），
Between 1941 and 1946, Crabbe starred in a series of westerns for Producers Releasing Corporation (PRC).
拜仁以4比0顺利晋级 ，其中曼朱基齐射入两球，沙奇里和皮萨罗则各有一球入账 。
Artist concept of Gravity Probe B orbiting the Earth to measure space-time, a four-dimensional description of the universe including height, width, length, and time.
隨著對太空資源的取用，對地球資源的需求將下降。
Basketball courts can be different sizes.
Ermenileri tehcir etmeye karşı gelmesi sebebiyle Mazhar Bey, Ağustos 1915'te Ankara'daki valilik görevinden alındı ve yerine Teşkîlât-ı Mahsûsa'nın önde gelen bir üyesi olan Atıf Bey getirildi.
法爾考轉到切爾西後表現一樣充滿災難。
The population in 2008 was 6,774 people.
起源可能是指結婚後，連吃飯都懶得起床的自甘墮落的肥胖婦人，被丈夫羞辱為妖怪。
Yüzölçümü 0.975 km² olan şehrin nüfusu 2011 yılı itibarı ile 10,715'tir.
'ten aynı anda teklif alırsan hangi takımı tercih edersin?"
The locality is a mixture of apartments and independent houses.
Ancak 25 Şubat 2019 Raw programında Flair'ın 70. yaşının doğum günü kutlanacaktı.
太和二十三年（499年）二月，
Şehir ciddi şekilde 1943-1945 yılları arasında Müttefik uçaklarının bombalaması ile hasar gördü.
Bu diyotlara gerilim uygulandığında, içlerindeki moleküllerin polarizasyonu değişmekte ve beraberinde de diyotun geçirgenliği değişmektedir.
Latent kalma mekanizması ile transgenin uzun süreli ifadesini sağlayabilme potansiyeli mevcuttur.
，位於南設得蘭群島的喬治王島，寬8公里，該海灣20平方公里，
直到有一天他遇上他的11岁的女儿Cleo（她是他与一名女人发生关系后意外怀孕的产物），在与她一起过了一段日子后，他开始审视自己的生活状态。
面积2876平方公里，2006年人口为43万；
Benim için ağır bir hikâyeydi, çekim öncesinden kurguya kadar olan bütün süreçte sağlam bir depresyona girdim.
，喜帕恰斯是其中的一位，也是唯一古代的天文學家。
Ameliyatım 8 saat sürdü.
Pilarová müzik çalışmaları dışında If a Thousand Klarnet (Kız Okulu'nun Koro Şarkıcısı) adlı filmde küçük bir rolde yer almıştır.
Bunun üzerine Herakleios, Sasani Mezopotamya'sına tekrar işgal kuvvetleri yolladı.
一些国家的国歌虽然制定歌词，但由于政治原因有时会很少演唱歌词。
在球员生涯结束后，奥尔克开始投入教练工作，
，創立了一種名為「解謎幻想冒險」的新種型遊戲。
台灣中央研究院近代史學者黃克武說明，形上學及宗教有一部分是超越言說的，也就是言語所不能表達的，必須親身的去體會到經驗，才會有非常深刻的感受。
%的常春藤屬植物都是大西洋常春藤。
荀爽问：“您责难我有何依据？”
Hermansen ve Eriksen, StarGate adı altında "Take a Bow" için enstrümanları sağladılar ve şarkının yapımcılığını üstlendiler; Smith ise yardımcı yapımcı oldu.
Nesnenin dönme oranındaki değişimlere karşı nesnenin gösterdiği direncin ölçümüdür.
You just have to suffer a lot."
·温斯顿（Clifford Winston）和罗伯特·克兰德尔（Robert Crandall）
As soon as he comes back home, he bursts into tears.
English settlement of Bridgetown began on 5 July 1628 citation under Charles Wolverstone.
In 2002, after the completion of the Celebrity Tour and the release of "Girlfriend," the third single from Celebrity, the group decided to take time off, at which point Timberlake began work on his first solo album and the group went into a hiatus.
In ICIAM 95: Proceedings of the Third International Congress on Industrial and Applied Mathematics.
然而，印度河流域文明的文字，因為缺乏可供參考對譯的雙語文獻，多年來始終未能被破解。
His career began in 1930.
然而1937年1月8日，日本海軍還是根據上述方針做出佈署，要求第十一、第十二、第十三航空隊做好出擊準備、
Köyde Masis Tepesi denilen yerde bir manastır olduğu bilinmektedir.
後離開陽泉酒家外出進行料理修行，為了追求更高的廚藝境界而踏入“黑暗料理界”。
，棲息深度50-75公尺，體長可達8.
王德威：《抒情傳統與中國現代性》，頁204。
MS 755 yılında Beckwith, p. 145 Luşan, 8 veya 9 yıllık bir hazırlık sürecinin ardından Beckwith, p. 146 kendisinin kurduğu Yan Hanedanı'ın hükümdarı ilan ederek An Luşan İsyanı'nı başlattı.
支倉不得不將龐大的日本使團留在阿卡普爾科以等待他歸來。
By the time families were ready to settle the area, Johnny's tracts of land were ready for market.
在2003年，這個猶他州的偷蛋龍類恐龍化石首次被新聞報導時，
整个城市没有一处工业，却可享受最豪华的物质生活。
，沒有在北美洲南部發現化石，這可能代表白堊紀晚期的北美洲恐龍相有高度地域性，同屬恐龍可能只生存於特定範圍地區 （英文） Lehman, T. M., 2001, Late Cretaceous dinosaur provinciality: In: Mesozoic Vertebrate Life, edited by Tanke, D. H., and Carpenter, K., Indiana University Press, pp.
嚴重者可在數小時或數天內死亡。
新工廠生產的第一架Fa 223編號為V11，由飛行員Karl Bode進行一系列高難度示範駕駛，以驗證並展現它的能耐。
Kendisine ait ve günümüze ulaşan 82 vaazı ve ruhsal eğitimi, birkaç İncil yorumu, 257 mektubu ve reform üzerine çeşitli incelemeleri vardır.
Geniş bir havzadan drene olan yer altı ve yer üstü suları Mogan-Eymir.
呂玟均（Lisa），（2001年12月24日 － ）。
The Federal Assembly was the lower house with a tenure of five years.
This problem was later solved by plate tectonics.
Hikmet Altınkaynak (tam adı, Ahmet Hikmet Altunkaynak, d. 18 Şubat 1945, Niğde/Bor) Türk yazar, eleştirmen, üniversite öğretim görevlisi.
，这些年已经组织并捐献超过500万英镑给军事和平民慈善组织。
Retrieved on 24 November 2015.
約公元前227年（秦王政20年），
桐城諸家，本未得程朱要領，徒援引膚末大言自壯，故尤被輕蔑 。”
天啟中，出為荊州知府，不建魏忠賢祠。
Whedon has said that more Serenity comics are planned for the near future.
潘虹樾（1989年7月1日 － ），原名潘琦，
Judith A. Green, Henry I: King of England and Duke of Normandy (New York: Cambridge University Press, 2006), p. 165 Henry had already arranged his passage but allowed his son William Adelin and many other nobles to use the White Ship.
Satie was not a brilliant composer, but he was happy to compose well in a simple way.
In its first issue there was a very controversial article from the author about El informe Matrix (The Matrix Report).
For the 2011 season the league had 22 teams in 14 different U.S. states.
奖章起初通过邮购销售，买家需要在订购前打电话得知当天的价格后才能下单。
Havalimanının alanı ise dir.
其中，国内航线完成5亿1,961.8万人次，比2009年增长15.7% （其中内地至香港、澳门和台湾地区航线为1,764.
The Walcott-Rust quarry is near Russia, New York.
Many Hindus are vegetarians (do not eat meat) because of their respect for life.
The symbols were adopted at various stages in Pakistan's existence, and various rules and regulations are governing their definition or use.
他们统治并洗劫了农民和农村的男人。
》後不久iKON也將回歸 citation 。
另外，在工程完成前，此站設有1面2面的島式月台。
Marmaris'den bakıldığında set gözükmez, alan boğaz gibi görülür.
第二次世界大战期间，法国main驻扎于此 Le corridor des Panzers, tome I, Jean-Yves Mary, p.34-35, Heimdal, 2009 （法文） 。
The Irish Independent was launched by William Martin Murphy.
民国29年（1940年），姚锦新在香港举办个人钢琴独奏会，
Chai Nat is a flat plain.
此外，仁藤在5期生当中，是继有马优茄、内田真由美后出道第3晚的，但却是继宫崎美穗、
Guitar Hero Live came to stores in October of that year.
Raina made significant contributions in the first edition of the tournament to compensate the Chennai Super Kings over the losses of key players like Matthew Hayden, Michael Hussey and Jacob Oram.
保罗被捉拿归案，陈谦申请调任，最终被弹劾削官。
另外，诸多交通瓶颈路段同样没有进行妥善的规划，导致几个重要的交通枢纽，一到上、下班时间就会造成严重的交通壅塞。
He is a member of the Cambodian People's Party.
General stimulants, like coffee, usually do not help.
其车体长、宽都要比BTR-80多一些，与BTR-90相似。
Herrerasaurus remains appear to have been the most common among the carnivores of the Ischigualasto Formation.
惠又光反对这一方针，遂联合甄寿珊、郭英夫、石象仪、马青苑等部于1922年4月发动高陵兵变，
Serbest tüccarlık, XIX. ve XX.
Before he does, Bani explains all.
，各礦坑總產量每年可開採超過35噸以上，
格爾中校留在軌道上，而另外兩人則負責登月任務。
，崇祯帝命谢琏、朱万年到孔有德营中宣旨，被孔有德所俘虏。
Haziran 1991 yılında yapılan büyük bir değişiklik ile 10 yeni ilçe daha kuruldu.
体长约15厘米，眼中部有一隔膜，将眼睛分成上下两半，上半部突出头上，适合于观察空中之物，下半部适合于观察水中之物。
Maçlar ise 23 ve 24 Eylül tarihlerinde oynandı.
She won the 2012 Ernst von Siemens Music Prize. citation citation She won a 2019 Berlin Art Prize.
Döneminde özellikle devlet yönetiminde aygucı etkin bir rol oynamış, Kağanlık Aygucısı Inançu Külüg Çigsi dönemin Uygur siyasetinin en önemli figürlerinden biri hâline gelmiştir.
，废南城侯国复置南城县，废平邑侯国和南武阳县改置桓宣县。
）的住宅，後改為張家祠堂，現為老君觀。
這種雙重調控降低乳糖代謝酶的生產，而乳糖阻礙了LacI與操縱基因的結合。
Biz Türkler'i düşmanımızın önünde eğilmediği ve Polonya'nın işgalini kabul etmediği için, üstün bir millet olarak severiz."
，海拔高度4,042米，人類在1842年8月8日首次登上該山峰。
，並且車身外部的焊接痕跡減少，從而提高了水密性。
It was nominated for 1 Oscar and 6 Razzies in 1982 and was remake in 2014.
而英语每个单词的重音都在固定的音节上绝对不能变动。
The researcher becomes part of the setting or mixes with the people being studied.
改良的CHOP-R方案可以改善生存率 citation ，尤其是对于老年人。
，成為阿佐海岸鐵道ASA-300型。
此外，建筑的通廊、梁架斗拱、厅堂檐下等地方都配有名师名匠塑造的精美潮州金漆木雕、石雕 citation 。
相機不只是「記錄」工具，也是「表現」的工具。
到了高中，她开始接触健美操，并于高二年获得健美操国家一级运动员的证书 citation 。
Ulusal Meclisin görevleri arasında cumhurbaşkanını seçmek de vardır.
Anemiden kas yorgunluğuna kadar pek çok sağlık sorununa karşı vücudun direncini arttıran ve çözüm sunan bir besin maddesidir.
阿尔及利亚矿藏丰富，其中包括铁、
小時候聰明穎悟，十歲就能寫文章 據《宋史．列傳第二十五》、北宋．曾鞏《隆平集》：「幼聰悟，十歲能屬文。
Because of short wavelength, UHF has strong directivity and it has small area.
至于是因为她认为奧培比彼得要更能干还是由于她厌恶彼得或者两者都是则不得而知。
众多可能的解释包括不同的选择机制、行为偏差和对复式彩票的区别对待；这反过来又解释了缺乏对模糊性厌恶的广泛测量。
'un ölümü üzerine yazdığı, Il Cinque maggio (Beş Mayıs) isimli şiir, İtalyan dilinin en önemli eserleri arasındadır.
同時，劉曜進逼長安，張軌又派參軍麴陶領三千兵入衛長安。
之後，很明顯他的比提尼亞王國進入安穩的階段，他的統治時間很長穩且相當和平，在他逝世前王國的力量變強也相當繁榮。
Projenin inanılmaz büyüklüğüne rağmen tüm rota tamamen 1905 yılında tamamlanmıştır.
Kitabın anlatmasını istediğim şeyi tam olarak aktarıyor."
一连四十多个晚上对话，李福泽坚决不同意在第二十基地搞“四大”，并表态称：“什么四大五大，我们这里打卫星最大，卫星打不上去，一切都扯淡。”
Faust is transported to a cave of queens and courtesans, and Méphistophélès promises to provide Faust with the love of the greatest and most beautiful women in history.
乾隆五十九年重修(1794年)一次，於1981年與鎮銳鋗鄧公祠再一同進行修繕工程。
》中，主角認為二加二等于五，作者還花了幾段的篇幅描寫主角拒絕接受二乘以二等于四。
中央平原佔國土3/4面積，和東南和西部的象山、荳蔻山；延伸自泰國柯叻台地的扁擔山國界；以及東部越南中央高地交界處的Chhlong高地比較起來，是樹林叢聚，人口稀少的區域。
It became painfully difficult for him to compose.
Hermione'nin Zaman Döndürücüsü kolyede asılı duran bir kum saatini andırır.
，请王船山写《劝进表》，遭严辞拒绝；王夫之认为“以其入国仇也，不以私恩释愤”。
，無緣親眼見證大都會鐵路在1863年1月10日通車。
通常的做法是，在接受一项委托前有义务进行利益冲突查证，确保专业服务业者或机构未向委托人的对立方（或者在利益上有对抗的任何一方）提供过或者正在提供服务；在接受委托后发现存在利益冲突的，专业服务业者或机构必须向委托人说明情况并主动辞去委托。
A midshipman is an officer cadet, or a commissioned officer.
最近，历史学家开始发现其更长的过程，其变化始于17世纪后期，并且一直持续到19世纪中叶。
It was released on March 23, 2015, by Westbury Road and Roc Nation.
奇台县境南部是天山山脉，东西走向。
Borneo Adasının Endonezya’ya âit kısmı olan Kalimantan bölgesindeki en önemli akarsuları ise, Kayan, Mahakam, Barito ve Kapuas ırmaklarıdır.
He was a member of Gravediggaz.
THE LAST SONG（鷲巢雄星）
從1969~1978年間，雷神—三角洲運載火箭是美國國家航空暨太空總署最頻繁使用的火箭，在這十年間發射了84次，遠遠高於第二名的偵查者號運載火箭，僅僅發射了32次 citation ， 美國國家航空暨太空總署不僅使用此系列運載火箭發射自己的衛星，也幫政府發射過人造衛星，甚至是國外的人造衛星合同。
The television series was first shown on Teletoon in May 2005. citation 60 episodes (30 in English and 30 in French) were made and shown in the 2005/2006 Canadian television season.
These laws help Jews keep Shabbat as a holy day.
麥覺理街133号：尚存的早期私宅之一（现为皇家澳洲历史学会使用，约1872年落成）
'nden doktora derecesi aldı, 1917'ye kadar Columbia Üniversitesi'nde öğretim üyeliği yaptı.
，經過兩日後抵達克雷西周邊進行布陣。
设环 是主理想环， 和 为环中元素， 是它们的一个最大公约元，那么存在环中元素 和 使得：
流芳街本地中巴车经营者的拦截，被迫停线 citation 。
，这两人的结合使得那个赛季两人的得分达到场均为76人队贡献44.
，位於該國西北部，由埃斯梅拉達斯省負責管轄，面積4,302平方公里，2010年人口30,739，人口密度每平方公里9.
，並在以儒家文化為中心的影響下形成。
）／飾演 大澤富士子（駒富士）
Her first book, Under the Net, was released in 1954 and became a classic.
'ı 2-0'lık skorlarla yenen Güney Kore finalde grupta yendiği ve ev sahibi Avustralya'ya uzatmalarda 2-1 kaybetti.
。 citation 在副歌中，芭瑞黎絲唱道：“Say what you wanna say, and let the words fall out, honestly I want to see you be brave.”
家族在大赦中擁有相當的發言權，是乃木若葉的後代。
Many of his theoretical articles from this period, such as Eisenstein on Disney, have been found decades later as important scholarly texts.
在2011年新年授勳名單中，他因「為植物提供保護服務」
The word "but" in the sentence "I like cats, but he likes dogs" is a conjunction doing this.
PROCEED戰鬥服是橘色，其肩胛和手臂上裝有許多雷射光發射埠，亦能強化視力，有助於從事狙擊手的工作。
NET CF)、PowerBuilder、……）
A cultured woman, she left a considerable architectural legacy in her adopted countries.
，漢成帝見弟弟中山王劉興無子，认为卫氏吉祥，於是將衛尉衛子豪的幼女衛氏許配給劉興。
最後只向加歷查出示黃牌而被多位評述員批評。
，辛仓氏族后裔，生于1956年，
In the region's many rivers over 400 species of fish have been found.
目前的权杖是用翻新Old Main主楼时，从校长办公室取出的一根木头柱子做成的。
因此将《天津日日新闻》的名义出让，自此以后.
Bir mülakatta şöyle der: “Eğitimle ilgili bir şablon içerisinde çalışmalısınız – abuk sabuk bir yerde değil.”
Erzurum iline 109 km, Horasan ilçesine 21 km uzaklıktadır.
》（1974年） citation 。
她们在这种已经建立的这个流派中建立新概念，但歌声和副歌都无法发挥她们的力量，给人深刻的印象。
Böylece şapelin alt duvarlarında bulunan ve bu göreenek kuralalrain göre altın ve mücevher ile süslü freskler ile bu süsleri bulunmayan tavan resimleri birbirine zıtlık göstermekteydi.
，大潤發在2015年賣出超過50萬碗台酒花雕雞麵，是價格新台幣50元左右的泡麵中銷量最佳的 citation 。
大多數的影片11秒長 citation ，雖然也有一些也約1分鐘、5分鐘或25分鐘之久 citation 。
Her father, Dr. Charles Burney and her mentor, Samuel Crisp stopped her from writing a play for the stage, to be titled The Witlings.
Daha sonra siyasi kariyeri bırakıp iş dünyasına adım atan Judy Martz, 1 Nisan 2005 tarihinde TASER International'ın yönetim kuruluna seçildi.
Havayollarının 182 numaralı uçağı 23 Haziran 1985 tarihinde Sih Kanadalı militanlar tarafından düşürüldü.
此外，1921年，喜龍仁到訪中國，
江學珠（1901年－1988年），字龍淵，
在6場比賽中，奧爾堡共獲得了4分，是所有參賽球隊中最差的。
數年以來，壽宮之費幾百萬，織造之費幾百萬，寧夏之變幾百萬，黃河之潰幾百萬，今大工、采木費，又各幾百萬矣。”
It was housed in several buildings between Hay Street and St George's Terrace.
以下列车线路在圣皮埃尔拉库尔站停靠 citation ：
研究者们还希望进一步提高焊接质量，尤其是控制焊缝的微观结构和残余应力，以减少焊缝的变形断裂 ASM International, "Welding Research Trends in the United States", p 995–1005 。
襄陽機場原址在1961年建成一小型軍用跑道，其後一直到1986年配合韓國政府的大天空計畫才正式決定將軍用跑道改建為民用航空站。
Sınırlı sayıda "beğeni" ile insanların arkadaşlarının veya akrabalarının yapabileceğinden daha iyi analiz edilebildiğini ve bireysel psikolojik hedeflemenin insanları etkilemek için güçlü bir araç olduğunu gösterdi.
Plajlar ince kalker kumlardan meydana gelmiştir.
车站用淡蓝色的圆通管吊顶、白色的LED灯带与圆筒吊灯相隔，使站厅和站台的色彩呈現天空狀。
本次比赛共设10个项目，共有100名运动员参加该项目的比赛。
Hemen oracıkta son nefesini verdi, şehid oldu.
It was written in 1761 and 1762.
This reaction type can be found in certain transfer hydrogenations.
Bilimsel olsun ya da olmasın, herhangi bir anlayış, dilimize ve fikirler arası iletişime bağlıdır.
People lost interest in Alger's books in the early 1920s.
'la oynanan özel maçta çıktı.
」發音為浊龈颚擦音/ ʑ /，
，並且有非常好的表現，季後賽平均.
Böylece Küçük Zabit İptidaî Mektepleri adıyla yedi tane okul açılmıştır.
He was the youngest of the seven children of Prince Adam Stanisław Sapieha-Kodenski.
The Launch Control Center is adjascent to the side of the building, with a walkway connecting both buildings.
This was because some older Black Americans still feel this is the word that describes them.
武侠小說《白髮魔女传》、《塞外奇俠传》、《
Diğeri ise MÖ 1300'lü yıllara ait Brugsch Papirüsüdür.
袁世凯主张引进外资和侨资，前后素志不移，这在苏杭甬铁路、文辞协议、中美轮船公司等问题上即有体现。
In both cases the friend is there in his thought, in his imagination, in his heart, in his soul."
Saldırı, Daraa’daki ÖSO’nın şehir bölgelerinin kontrolünü ele geçirdiğini belirten "son haftalarda kaybettiği alanların kontrolünü yeniden ele geçirmek" için yapılan bir güvenlik kuvvetinin bir parçasıydı.
）中消滅岩成友通，因此立下功績，
，去博膠省的路上，然後，專案組和有關國家警方，在依萊的必經之地，設下埋伏。
Bu anlaşma için Göller bölgesinin Karamanlılara bırakmayı kabul etti.
尼亚国家公园位于尼亚河，距离巴都尼亚小镇约3公里，在美里西南部110公里处。
The name comes form gynós, which means naked.
，兩隊90分鐘内戰成0：0，在加時賽下半場，
先生於民國二十五年成婚，德配陳碧珍女士出於同邑梅山鄉望族，生丈夫子六：一雄、一鶚、一元、一夔、一民、一椽。
Eta rapidly weakened to a tropical depression as it moved across Central America for two days before moving north over water.
Bilişim alanında doktora yapmıştır.
》第5、8、10、13诸条之规定，
於2002年，《Turn-On》
Örneğin; Bayrağı yarım indirirsek bayrak yarım çıkar.
佔領人士于2014年9月29日至10月1日多達20萬人，是全場民主運動的高峰期，但于2014年12月15日僅餘數十人。
Their horns are silver and their eyes are rubies.
，它在上彈時比M20A1輕便了2公斤，同時具有更長遠的有效射程。
沙龍酒莊大約每十年會產出四個年份。
水泥通常是無機的，主原料為石灰或矽酸鈣。
她是這樣總結的：「沙特的死使我們分離；而我的死也無法使我們相聚。
Bu, tüm radyasyon enstrüman teknolojilerini kapsar ve bir ölçüm uygulaması için doğru gaz iyonlaştırma dedektör teknolojisinin seçilmesinde faydalıdır.
）（2007年9月13日 - 2008年7月7日）
），字以忠，直隸安慶府桐城縣人，民籍，
The spiritual leadership is not understood in the same sense as among the Eastern Orthodox Churches to the Church of Constantinople.
根據世界銀行的艾滋病毒項目全球負責人介紹，在埃塞俄比亞每100,000人裡就會有一名醫生。 citation 然而另一份報告來自世界健康組織給出了一組數字，1936個埃塞俄比亞醫生，使世界銀行的數字升到每100,000人裡就有2.6個是醫生。 citation 這些數據表明了高等學歷人才離開埃塞俄比亞前往西方尋求更多就業和經濟機會的现状。
至今，摩爾多瓦仍然是歐洲最貧困的國家之一 citation 。
，宇文活拨归附北魏，被北魏朝廷当做第一客对待 《魏书·卷四十四·列传第三十二》：宇文福，河南洛阳人。
公主坐在屋顶上思念叶孤城，未料他突然现身来到她的身边，公主确信他会赢并向他表露爱意。
Ancak 9 Mayıs 1917 günü yapılan parti konferansında ise Martov taraftarları azınlıkta kalacaktır.
然而到了1920年代，這種全民皆黨的熱鬧現象就已經很大程度上消失了。
而李冲力排众议，认为只要给百姓讲清楚均徭省赋的益处，便容易施行。
Dora'nın annesi kendisini hali vakti yerinde biriyle evlendirmek istemektedir.
Her zaman mevcut olması beklenen ve normal şartlar altında hastalığa neden olmayan mikrobiyota, normal flora veya normal mikrobiyota olarak kabul edilir.
Fakat CHP'li vekiller yemin töreninde (
但是这种方式往往无法避免main。
此過程涉及使OS代碼中的所有例程都把指針的完整32位元用作位址—
』之後又說：『今後我便不是你的父親了，在這戰國之世中，可能明日我與你養父戶次道雪便是敵人，到時候你必須作為先鋒將我討取，道雪公討厭優柔寡斷之人，要是你不願來與我對戰，絕不能回來岩屋城，那時就用此刀切腹吧！
大陸已暫停活豬供港，暫未能確定下周五(2019年6月7日)端午節前能否恢復正常活豬供應 citation 。
上面有皮克斯1986年至1995年的标志。
After the time, the substance is washed out and the effects are recorded.
Savaş öncesi Fransız dili ve edebiyatı öğrencisi idi.
Gerçek Johnson ile kurgu olan Thompson arasındaki en büyük fark gerçek Johnson kurgu Thompson'un yaptığı gibi hiç kimseyi bizzat öldürmemiştir.
Fort-12在俄羅斯當地大量生產並命名為「Groza-02」（Гроза-02），但主要部件都是從烏克蘭進口。 citation （俄文） citation （俄文）
The museum's visitor leaflet says that manufacture by Neanderthals "is reliably proven".
因此，如果一个人能确定地球的“大麦粒质量”（产生与地球相同引力场所需的大麦粒的数量），那么他就可以用英国磅计算出地球的质量。
，在今越西县地设邛部州，后又为大理国所据。
An entertainer can perform on stage or television or simply entertain children at parties.
Today the most common way of making steel is the basic-oxygen process.
；撤销柘荣县，并入福安、福鼎2县；松溪、政和2县合并为松政县，
由于要塞的军事意义，军队于1841年强烈要求在此地修建往返于科隆与亚琛两地，穿越迪伦地区的铁路线。
Wet fly fishing is done with all types of fly-fishing lines.
楊洪加遊擊將軍，率領所部五百人，
，並表示已有情報員在香港進行調查。
姚姓， 始祖为舜帝104世孙姚福源，名立夫，又名源，原居福建莆田县涵头村猪母巷大寨内，于宋孝宗淳熙2年8月16日移居潮州揭阳县崇义乡磐溪都花树坑村（今揭东县白塔镇花坑村）开基肇族。
Dillerin nüfus sıralaması anadili (birinci dil), ikinci dil, yabancı dil konuşurları gibi birkaç ölçüt göz önüne alınarak yapılmaktadır.
Arşiv 1940 yılında Devlet Edebiyat Müzesi Folklor Bölümünde yeniden düzenlendi.
Padraic joined a group of people who wanted more Irish people to learn how to speak the Irish language.
纽兰被威兰家族派去遊說艾倫打消离婚念头，但反而渐渐地被艾倫吸引。
Kuantum kütleçekim öngörülerini deneylere tabi tutmak mümkün olmasa da, ilerleyen zamanlarda kozmolojik veriler ve gözlemler sayesinde, parçacık fiziğinde deney yapabilmeyi umuyoruz.
在对main的镇压后，这次演讲受到了民众的好评。
Nearly 3.5 million Canadians continue to use their other language most often, like when at home or in social settings.
アルガス王国中，獲得鬥士ZZ授予獅子之斧。
He published Ziarah Tanah Jawa ("Pilgrimage to the Land of Java"), a collection of poems written between 2006 and 2012, in 2013.
Araştırmacıların üzerlerinde odaklandıkları kiral materyaller enerji dalgalarının doğasını değiştirebilecek eşsiz bir geometrik yapıya sahiptir.
Robertsonian tip translokasyon ile olan Down sendromları, toplam Down sendromunda %2-3'lük bir paya sahiptir.
美國財政部譴責林鄭月娥在2019年試圖通過逃犯條例修訂以及在2020年中推動《香港國安法》中扮演關鍵角色，「
Melek Şamverdi (Sebahat Kumaş tarafından canlandırılan), Kendal'ın üvey ve Murat'ın öz kız kardeşleri.
防禦力與攻擊力皆高，王蛇還曾利用此點將他作為抵擋鐵兵必殺技的盾牌，甚至在此之後還有體力和王蛇嗆聲（但隨即被補刀殺害）。
Sodyum bor hidrürde hidrojen depolamanın en önemli üstünlüğü depolanan hidrojenin oda sıcaklığında geri alınabilmesi ve geri alımın katalizör yardımı ile kolaylıkla kontrol edilebilmesidir.
Many animals are killed for "being in contact with Snowball".
陸軍將領卡斯卡特伯爵稍後於8月12日到達非洲號，並取得地面部隊的指揮權。
Bu tekkede halkı toplayarak sohbet ve ibadet ediyorlarmış.
It can take very fine detail, and is also much easier to work than stone.
”的重点项目于1957年建成通车。
学校现有一万多名学生，其中约20%以上的学生为研究生。
河北省文学艺术界联合会，简称河北省文联，
Gulamın alışılageldik kullanımı, esir ya da köle olarak alınan bireylerin yetenekleri ya da aldıkları eğitime göre kazandıkları becerilere göre, çoğu kez orduda olmak üzere çeşitli devlet görevlerinde kullanılmalarıdır.
圖3是用圖像所顯示的電路解釋（歐姆定律）。
若一校設有多座分館，則以各座分館之總合計算。
弘治中襲世職為廣州右衛指揮使。
·卡爾森（Rich Carlson）與main，以及望遠鏡工作室合約員工main被顧用為全職設計師 。
本頁的艾瑪家族(アルマーシュ)與布朗家族(ブラウンリック)，台灣的漫畫代理商長鴻出版社翻譯為「亞魯瑪修」、「布蘭里克」
When the Monarch becomes a butterfly, it no longer eats milkweed, but it still has the chemical in its body.
The search was then called off without success.
中世纪晚期，意大利及其散乱的政治状况稍微改善了一些，许多小城邦被较大城邦所兼并或控制。
Uncial (İngilizce), eski elyazmalarında kullanılan bir majüskül yazı stilidir.
Köy köy gezerek seyyar satıcılık yapmaktadır.
重生並創下巔峰紀錄（1980 - 1983年）
到達人類世界後亦有自行外出，不斷學習另一處的文化。
He was a six-term Mayor of Miami, from 1973 through 1985.
通常指的天津话是以天津市内六区（
İzmir'in en merkezi ve en büyük semtlerinden biridir.
SAR, 100 kHz ve 10 Ghz aralığında bulunan alanlara maruz kalma düzeyini ölçmek için kullanılır.
皇帝企圖廢后一事引起朝廷嘩然，台諫官員甚至往仁宗寢宮集體進諫。
Super Lotus tüm işlemleri Black Lotus'dan daha hızlı yapar.
該恆星因為其規模龐大的行星系而聞名。
從三十年代興起的上海時代曲，成為中國流行音樂的始祖。
人员采取双轨制，每个位置上选出主成员（1st成员）和副成员（2nd成员），并分别举行公演。
，蘇巴保拿失去正選位置。11月，托尼·莫布雷表明瑞士門將可供外借 （英文） citation 。
He appeared as a woman at other times.
Siyasi tarih yanında iktisat tarihi, kültürel ve sosyal tarihe dair çalışmalar yapmıştır.
、導演及工作人員，从而向观众介绍日本的AV文化。
Tam o zamanlar Romalılar Ariovistus'un neden muharebeye girmekten kaçınmakta olduğunu öğrendiler.
》記事始於本年，為世界上最早的編年史。
İspanya, ülke içinde Katolonya ve Portekiz isyanlarıyla uğraşmak zorunda kalmıştır.
深愛著施莞的妹妹閤彩，當他知道閤彩深愛著一枝梅後，又更加瘋狂地想要抓到一枝梅。
龍造寺遂率大軍討伐有馬氏；基於此，島津義久任命其弟島津家久為總大將救援有馬氏。
’tın ilerisine inşa edilmiştir ve 9 yerleşim alanını 39.000 hektarlık bir alanın üzerinde oluşturmuştur.
是不知為什麼，召喚時阿耳忒彌斯也跟著來了，
London, UK: National Portrait Gallery.
Rather, each individual is choosing behaviour that corresponds to that of the majority of other members, possibly through imitation or possibly because all are responding to the same external circumstances.
A new "rage" system has been added, which allows characters to do more damage per hit when their health is low.
Greencastle, Indiana was founded in year 1821 by a man named Ephraim Dukes after he purchased and later sold some land to the local government.
，支持普選的市民甚至超過一半 citation citation 。
北汽因此便著手於乘用車工業發展。
原名「南山麓公園」，1930年改名「弥生ヶ池公園」。
即時戰略的單位操控相較於回合制，相當的直覺化，而且不僅更快也更方便。
Player的模擬器Ruffle，以便延續使用原本的Flash應用程式。
Farther north, parts of 2nd Panzer Division were close to the Meuse.
Wacław Potocki died at Łużna in 1696.
Film izleyiciler tarafından beğenilse de eleştirmenleri ikiye böldü.
Bazı dönemlerde Pardus hakkındaki gelişmeleri halka duyurmak ve tasarıya olan ilgiyi arttırmak amacıyla CeBIT Eurasia Bilişim Fuarı'na katılım sağlanmaktadır.
She wrote several books and works of poetry.
第四代（2007年-2011年）
，在网络层也能为主机之间提供无连接和有链接的服务。
On 7 September 2017, she participated in the documentary series Who Do You Think You Are? and discovered that her maternal side originally came from Wales.
Bunun yanı sıra SSCB'nin tüm uygulamalarını birebir taklit etmek yerine, sosyalizmin yerel ihtiyaçlara göre yorumlanması fikri geniş şekilde tartışılmaya başlandı.
Less wool is produced than in the middle 20th century, because people use more synthetic fibers.
民国三十四年（1945年），安徽省设9个行政区，灵璧县属第四行政区。
而瑞士畫家main在1830年代的連環漫畫是歐洲連環漫畫的起源 citation 。
，光州市政府與「5·18」基金會於光州市政厅安排了一场关于该片及光州事件的特別展覽。
而英国国教组建的聖查德學院(St Chad's College) (成立于1904年)和聖约翰学院(St John's College)（成立于1909年）也扩充了杜伦校区的规模。
Los Angeles County Coroner ofisi ölüm nedenini "künt travmatik asfiksi" olarak tanımladı ve "bariz şüpheli durumların olmadığını" belirtti.
，康熙帝亲临边境指导用兵方略，满丕带着噶尔丹的回信回来，告诉康熙帝噶尔丹与清军仅百里之遥，请求出兵发动攻击。
、演员，也做过电台DJ；因参加2011年“泰国达人秀”走红。
Bu subaylardan biri de Ankara’daki bir birlikte görev yapan karacı Teğmen Mehmet Ali Çelebiidi.
，为贺州市人民政府派出机构，行使相当县（区）级政府管理职能。
六師覆於土木，將相大臣及從官死者不可勝數，英國公張輔及諸侯伯自有傳，其餘姓氏可考者，卿寺則龔全安、黃養正、戴慶祖、王一居、劉容、淩壽，給事、御史則包良佐、姚銑、鮑輝、張洪、黃裳、魏貞、夏誠、申祐、尹竑、童存德、孫慶、林祥鳳，庶寮則齊汪、馮學明、王健、程思溫、程式、逯端、俞鑑、張瑭、鄭瑄、俞拱、潘澄、錢昺、 馬預、尹昌、羅如墉、劉信、李恭、石玉。
So if a man held the position of ruler but did not do the things for the people that a ruler should do, then it was acceptable for the people to get rid of the ruler, and even to kill him.
Napoleon demanded, from a highly superior position, peace terms in what was to be called the Peace of Tilsit (1807).
於是黃帝乃作禮，以時驅之，立大桃人，門戶畫神荼、鬱壘與虎，懸葦索以御兇魅。”
E. Littlewood）评论道：「没有一个定理可以放到世界上最高等的数学测试中。
印度尼西亞最早的文學屬民間口頭文學，包括民間傳說、神話故事、動物故事、民歌及民謠等 梁敏和、孔遠志 2002，第158-160页 ，
This allowed Henry to have many high-ranking positions in the King's court.
阮福時為達到政治平衡，另一方面和法國议和，於1874年3月15日签订了《第二次西贡条约》，承認法国是越南的保护國；另一方面則任命劉永福為“三宣副提督”
“洼坝吉”，“洼”意为寺院，“坝”意为森林，“吉”
而警方處理屯門衝突期間的做法備受質疑，包括擅進民居，根據《
Kupanın üstünde eski ve yeni sahiplerinin adları altın harflerle kazınmış, tüm ülkelerin bayrakları dizayna yerleştirilmişti.
雪鳥的伴侶，苜蓿足、莓心、漣漪尾、小藍鈴、蜂鼻、蓍草葉、松果足、鷗撲、蕨葉鬚的父親。
共产主义工人国际从未成功组织起其各国成员间的共同行动，其成员数也从未超过1000，且因一些成员团体的解散而不断削弱；苏俄的共产主义工人团体（
音樂節現場，結合傳統小吃、手創市集以及 NGO 攤位之外，今年更強調「永續生態」的精神，現場攤位不提供免洗碗筷，鼓勵民眾自備環保餐具，並結合再生回收資源的藝術創作，希望在音樂節之後，留下的不是垃圾，而是音樂文化的記憶與推動改善環境的力量。
It is a corrosive liquid (
、制造，国产化率达70％，车体为国内首次使用全焊接结构的铝合金车体，拖车司机室部分为玻璃钢结构。
，赫爾姆特·哈瑟的局部-全域原則，或稱為哈瑟原則，是一個表示「
，僅有DSD一半資料量，在底噪和頻率響應上也比DSD來得好。
一般來說，這種干涉現象只會發生在相同人物的想子波，不過USNA軍研發出分析對方想子波形式的技術，可以藉此（在限定條件下）癱瘓CAD功能。
He married Betty Wall on July 2, 1960.
羅夢無法操縱,作為危急的代打而握住操縦桿,但由於大幅度蛇行駕駛的關係,乘坐的感覺比羅夢駕駛時還糟。
The "Song of Tannhäuser" of 1515 combines moralizing with the adventures of an historical Minnesinger named Danhuser, Tanhuser, or Tannenhauser.
這個表格列出了每年亞洲客運量最多的機場。
，廣東省府人員則遷到台灣並全數遣散。
Kötü çalışan iklimlendirme sistemleri, eğer çok uzun süre maruz kalınırsa, işitme kaybına neden olabilecek seviyelerde sesler üretirler.
Its melting point is at (convert), boiling point is (convert), cooling point is at convert, and freezing point is at convert.
中毒者的死亡风险在1%～30%之间。
该小行星于1980年2月发现。
该剧让观众们去判断熟善熟恶，因为角色们在故事的各个方面都是“相互联系和不道德的” 。
德国的强大令保罗夫妇印象深刻。
It gives a computer system more features.
Kiliselerin kutsal saydığı ve bu nedenle ailelerin büyük oranda kabul ettiği bu işlem, 1902-1904 yıllarında çıkarılan bir yasayla yasaklandı.
的人物，同时请参见：前213年出生。
在非標準分析中，無窮小量也和實數一樣被視為具體的「數」，這些數比零大，但比任何正實數都小。
Oricon公信榜中小林旭最大的流行歌曲。
From 1983 to 1987, he was Mayor of Alcalá de Henares.
JF-17 Block 2批次時機首電子艙整合了main，但同時也可選配main夾艙。
Çoğu medya, programın başarısını methederken bazı sahnelerde gösterilen performans pek beğenilmedi.
），2007年4月12日， ；
Sivas iline 125 km, Kangal ilçesine 40 km uzaklıktadır.
孝全皇后留下十岁的独子——皇四子奕詝，
屢乞遜位，太傅司馬宣王以為豫克壯，書喻未聽。
當中絃樂器以五、六、七、八連音的疊集營造不安和混亂的交戰，小號再次的出現引領本樂章的最高潮－所有樂器同時演奏。
，他其後表示他已成立「中國孫文黨」並稱有參選特首及立法會之想法 citation 。
，通过变法改革将秦国改造成富裕强大之国，
全體人員有著很相似的外表和別人化的能力，常常都三人一組行動。
飞越驼峰对于盟军飞行人员而言是近乎自杀式的航程。
從1970年代至1986年之間，
刺史元欣以平原房士达为将，讨平之。
，需要一段較長時間才完成，極有可能使我們不能如期在7月10日選出新的行政長官。
Although not mentioned by O'Keeffe, the Mirror article also brought into question unedited footage which appeared to show Fielding and Karl Beattie faking 'paranormal' occurrences such as ghostly bumps and knocks.
He must also continue to battle the Eliminators, who have now acquired new technology, and he's forced to rely on people he thought he could not trust.
在此之後，來往東京站的夜行急行和關西來往九州方向的優等列車全部取消。
與她同時期的邵氏一線男明星的不同男神款型，都必須和邵氏花旦井莉合作。
压榨和萃取两者结合产生的粗油，
，以保护港内的main免受鱼雷袭击sfn。
Like with depression and generalized anxiety disorder, SSRIs are not a cure; people need to participate in counseling and other treatments too.
，他任第7方面軍总指揮兼甘肃省政府主席。
Kolejler ise başvuru sürecinde ortaklaşa çalışır ve öğrencilerin kolej tercihlerine rağmen üniversitede bir yer edinmesi için çalışır.
Mouton de Gruyter Series Handbooks of Japanese Language and Linguistics.
於是請來了本田武史擔任跳躍專職教練，開始接受跳躍方面的指導。
，宣布《勞動基準法》相關修正案三讀通過 ，明訂施行一例一休，年資滿半年勞工新增3日特別休假，並自2017年1月1日實施刪除七天假 citation 。
；但是同時進行多重鎖定系統的控制和超級龍騎兵的感應，要求駕駛員處理龐大的信息量，如果不是煌，最大限度地發揮出性能恐怕是不可能的。
Kolunda taşıdığı büyük beyaz bir yılan ile simgelenir.
The Government of India instituted the Tenzing Norgay National Adventure Awards in his honour, awarded annually.
半年后，各县生产队之间举行棋类比赛，“我”与“脚卵”等人都来到总赛会场。“
The Fallacies of States' Rights(Cambridge, MA: Harvard University Press, 2013), p. 1 In one form or another it still goes on today.
雙方最早的接觸——也是烏加里特最初可追溯的年代——
TBMM Başkanlığı'na verilen bir soru önergesinin kabul edilmesi üzerine olayla ilgili asker ve sivil yöneticiler hakkında soruşturma açıldı.
Baltimore: The Edgar Allan Poe Society, 1987: 38. 。
君士坦丁九世的女儿（一说为妹妹；一些文献认为其名为安纳斯塔西娅，另一些则认为为玛丽）
An ancient Muthalamman Temple festival is very famous in this village.
、熊世祯、熊秉信、霍志琨、穆光荣、戴渊、
，主教座為一置於中殿的平台，有一可移動的椅或坐凳。
電影中的她被描寫成一位精神已經瘋狂的女乞丐。
There are trees surrounded by the place which gives cooling weather throughout the year except for summer.
，空降獵兵與武裝親衛隊秘密登陸英國，
，普通公交线路15条，水上巴士2条，定制巴士2条，以及数十条校车线路 citation 。
Tyrion Lannister, Kral'ın Eli (krala, yani yeğeni Joffrey'e en yakın danışman) olarak görev yapmak üzere Kral'ın Şehri'ne gelir.
Ülkeden birkaç kez kaçtı ve 1950-1990 yıllarını Filipinler'de geçirdi.
Yabancılara karşı dikkatli olmak gerektiğine inanan anne matruşka, ailesiyle diğer oyuncakların arasına mesafe koymak ister.
系列主創阿曼多·伊安努奇表示在完成第4季的製作後，宣布離開劇組，主因是往後行程繁忙，
夜钓时，夜间宁静，必须注意不弄出声响，
，但下列國家的公民必須如欲入境必須提前取得簽證：
現行行政地名為東麻布一丁目至東麻布三丁目。
That way, they could make it sound like wiping out the culture of Native Americans was a good thing.
今屆賽事除吸引跑手參與，AMTD資產管理業務總經理連敬涵、惠理ETF業務拓展高級副總裁葉浩文及瑞信香港輪證銷售主管何啟聰等，亦連同另外5名跑友參賽。
，但認為它的開場比獨立電影競爭獎項預期的開場早了幾週，這樣太早開場可能會導致像奧斯卡金像獎等主要獎項提名時遭到遺忘的風險 sfn。
İnsanlar öz - saygılarının mümkün mertebe yüksek düzeyde kalmaları için çabalarlar.
Ancak Mandos ilk ve son kez merhamete gelir ve Beren ile Lúthien'i bir kez daha hayata döndürür.
This ice cream group, since 2008, has co-branded certain locations along with other chains in attempts to increase its presence outside the United States.
德军在7月29日切断连接俄罗斯中部和高加索的最后一条铁路线，对史達林和最高统帅部造成了相当的恐慌，
Informal logical fallacies: a brief guide.
》（2000年）、《main》（2011年）和《main》（2009年）等遊戲 。
時隔一年，她發布一張腿部傷痕累累的照片，稱爬山時意外失足滑落受傷。
就是说在Windows下以UTF-16编码保存一个字符“乙”，在Mac OS環境下開啟会显示成“奎”。
，卡梅倫當初聘用庫爾森是「災難性的錯誤決定」。
內裝方面，前排座椅可做七段式調整，甚至拆掉頭枕往後打平，可與後排座椅連成平面，而部分較高的等級可選購電動天窗。
The damaged areas of the Pentagon were rebuilt in 2002.
，土豪劣绅乘清党之機报复，聯合地痞流氓控制了国民党基层組織。
由於突然出現的英國軍艦，使得形勢逆轉。
，在2005年10月31日誕生。
青山魚類批發市場佔地約5,000平方米，單層結構，
，陳水扁昔日任立委時，曾發言形容張是「豪門權貴恣意玩弄司法，昭然若揭」，並要求政府強制拘提。
青运目前在全马来西亚共有14个州分会、32个县会、861个支会，会员超过15万人。
鸣管 Huchzermeyer, p. 13. ，但可以通过在喉部振动三个皮瓣来产生声音 citation 。
When Tefnut was in the royal court, she wore a crown made of sprouting plants.
于2009年11月13日-23日在四川省成都市举行。
The boundaries of ANC 1C are 16th Street NW on the east, Harvard Street NW and Rock Creek Park on the north, Rock Creek Park and Connecticut Avenue on the west, and Florida Avenue and U Street on the south.
四條軌道改為了兩條軌道，使用北行慢車和南行快車軌道。
塔爾巴哈臺參贊大臣管轄的區域，稱塔爾巴哈臺。
從廟埕踏入三川門的三級花崗石台階，是由康熙十二年（明永曆廿七年，1673年）渡海所用的壓艙石砌成。
Also, the design of hard drives has changed over time, which will make the effects of defragmentation less visible.
Trail has a BCHL (British Columbia Hockey League) ice hockey team called the Trail Smoke Eaters.
This meant that lower class workers always only ever saw a fragment of their actual paycheck.
，由Richard Dornbush遞補。
It was named after Amos Hodgman, member of the 7th Regiment Kansas Volunteer Cavalry.
İvmenin tersi yönünde herhangi bir kuvvet etki etmez.
In general, she is shown as a very good cook.
İnsansız hava aracı ile donatılmış 1 UAV filosundan oluşur.
For protection, catching prey and for making tools, handedness is critical.
於18話和滿舉行結婚式時，被亂入的9'α和特殊部隊強行帶走，回到大夥身邊時被下記憶操作，忘了對滿的感情和生育的知識。
YouTube'daki videoları sayesinde internet'te tanınmış olan kişiler de vardır.
The Queen is the patron of many organisations and charities.
，印度尼西亞國父，第1任總統（1901年6月6日－1970年6月21日）
Then they are allowed to try to become a member of the Vienna Philharmonic.
'e bölgede herhangi bir nükleer güç gösterisi veya test yapmaması konusunda ısrar etmiştir.
Bunun yanında küçük kız çocuklarını deslekleyerek onlara giyim yardımında bulundu.
在惰性气氛中和碱反应，沉淀出三氧化二铱；在氧气存在下也可以被氧化为二氧化铱：
浮海十餘日，至林邑東南，並山而行。
The existence of arcs is very hard to understand because the laws of motion would predict that arcs spread out into a single ring in a very short time.
Tsongkhapa said that these two aspects of the spiritual path, compassion and insight into wisdom, must be rooted in a big wish for liberation driven by a genuine sense of renunciation.
此外第1話是在《Comic Morning Magnum增刊》1986年2月13日號發表。
A phylogenetic representation of Nostratic as proposed by Bomhard.
春心莫共花争发，一寸相思一寸灰。
但是由于在确诊时胶质母细胞瘤细胞已经扩散到整个脑，因此即使能够切除所有可见肿瘤部分大多数病人的脑中后来肿瘤依然会恢复，有时直接在原来的地方，有时在别的地方。
，就可能导致正常的细胞转变成为失控的癌细胞。
主獎項获奖最多節目和播放平台列表：
纳米化学与根据尺寸、表面、形状和缺陷特性而合成的构件有关。
The Senate of the Philippines (
Olumlu yorumlarla karşılanan albüm, 3 bin 900 adetlik ilk hafta satışıyla Billboard 200'de 111 numarada yer aldı.
The oldest pieces were dated back to the 1320s.
一千年以來耶路撒冷都是猶太主權、王都、與以色列立法機構與法院的所在地。
紐倫堡電訊塔的主要功能是中繼無線電訊號。
這時他利用敵軍涉水偷襲時，部署大量火槍沿岸射擊，果然大敗敵軍。
He began his career in 1955 and resigned in 2005.
MCA Inc. bought American Decca in 1962.
Divided into 4 regions: North, East, West, and South.
Daha sonra sarayını Madrid'e taşıdı.
He might have an agreement with the bank, so he can borrow money from the bank (but has to pay a fee).
Ayrıca sırt yüzgeçleri, geniş ve yumuşak kıvrımlı bir gagaları ve kısa balina çubukları bulunur.
Because of this role, David Garrick noticed her.
，聚众攻打斗门土城，与守军激战；同治十年（1871），香山县令田耀明令赤溪副将周凤山、都统王熊彪剿灭海盗曾福；十七日夜，贼船百余只潜泊涌口门，窥伺劫掠，适榄边、南蓢、下栅墟渡船停海口，炮击之，沉其船九，毙贼三。
They eat insects in their habitat.
這片地位於main（McDowell Mountains）南面的坡地，
同一章節內的台北驛大事紀：「明治28年(1895年)－明治32年(1899年)，第二代臺北車站由第一代建築整建（木造柿板山皮…343坪）」（P.
大部分学校第一年的课程都是靠期末考试决定的，而考试的形式一般是问答题，写作一般通过考生在笔记本电脑上安装特定软件后，在考场内答题。
Dolayısıyla bu bölgeyle ilgili hesaplarda Bulgaristan'ın durumu hesaba katılmak zorundaydı.
，這次請來擅長打造重金屬搖滾樂的加拿大籍製作人 Bruce Fairbairn 主力操刀，這也是邦·喬飛樂團首次與這位大師級製作人合作。
Kiedis, birkaç hafta sonra kendini bırakmaya zorlasa da, bir kez daha uyuşturucu almaya başladı.
What kind of drugs are abused?
常委会在重大问题表决上采取简单多数制，每个常委的表决权并不因其职务或资历的高低而有所区别 citation 。
Magic Curl Barbie made its debut in 1982 feauting both black and white races.
曹、岐二王早逝無後，趙匡胤親寫御書將在世三兄弟鼎分三派各立玉牒十四字、以別源流、以示子孫、雖至疏遠、亦知昭穆、不失次序、並囑『吾族無親疏、世世為緦麻』。
，张闻天要求马洪撰写了《东北经济的构成和方针》。
，根據「宣判愛德華（二世）的法規」sfn，國王沒有出席國會的話，可被卿家廢黜sfn。
后来苍的妹妹和母亲也被卷入其中。
'in yerini önerdiği ve kabul edilerek inşaanın buraya yapıldığı bilinmektedir.
Floods can cut transport links to the town and cut it off from the outside world.
應該明示他在哪一方面為異端，而不應預先便把他定罪”。
因為虛弱體質的關係，曾有好幾次瀕死的經驗，也因為這樣不論發生什麼都會抱持樂觀的想法來面對事情。
劝诫、组织和复仇的口号表达了红军在确保战术及战略上的成功的纪律和动机。
匯流排的寬度因此依電腦不同，決定了可定址之儲存單位數量，以及每一單位內的位元數量。
秦末漢初之際，《史記》一書中共有三個同名的召平，有人疑為史家誤載。
，執法範圍為橫跨花蓮、台東兩縣，
Uygulamanın ilk sürümü Eylül 2011 tarihinde yayınlanmıştır.
，有一座色拉扎仓，也建于宗喀巴时期，
’nden olmak üzere bir tanesi 1984 senesinde hukuk alanında diğeri 1992 senesinde Ekonomi alanındadır.
另外上博簡並非直接經由考古出土，因此原始出土地點不詳，經推測出土的墓時間約在戰國中期偏晚、後期偏早，也就是公元前300年附近 citation 。
Space telescopes are better in a lot of ways, but they cost more money.
Winchester also helped out with the BAR's final design.
父母是銳爪和櫻桃尾，鷹翅的妹妹。
該公司創業於1909年，註冊成立於1917年3月6日，主要產品為輪胎（
Aynı gün filmin soundtrack albümü de piyasaya sürüldü.
孫登被立太子時要求孫權立徐夫人為 后 ，但孫權卻想以步夫人為皇后，最終都沒有答應。
The river Asse flows through the western part of the commune.
Bayburt -Erzurum karayolunun 6 km'sinden ayrılarak 16 km daha yol aldıktan sonra ulaşılan Sırakayalar şelaleleri, ilin merkez Sırakayalar köyünün girişinde ve köy içinde olmak üzere iki tanedir.
İlköğretim mecburi olup, halkın % 94’ü okuma-yazma bilmektedir.
Nüfusu, 31 Aralık 2015 itibarıyla yaklaşık 447 olarak tespit edilmiştir.
。 citation 1951年2月泰勒和斯坦威克离婚。 citation 他们没有孩子。
Köyde okul vardır.
色氨酸的存在直接影响了这些基因的活性，
目標是消滅世上所有神話生物，以獵人為首領。
朱瑱大怒，要流放李琪到远方，李琪在赵岩、张汉杰介入下得免，然而被罢相。
以同樣的方式，在三維空間內之平面亦可給出四個數值的齊次坐標之集合，更高維度空間亦然 Bôcher 1907，第107–108页 (adapted to the plane according to the footnote on p. 108) 。
第一天民眾的反應超乎預期，人潮一大早就擠爆了纜車動物園站 citation 。
阿勞足球俱樂部（FC Aarau）
Because Triple H rejected the proposal, Bischoff booked a match between Michaels and Benoit for the main event.
Aynı zamanda Reşat ve Şebnem adında iki çocuğu vardır.
他们通常在一个地方仅仅停留数个星期。
While a limit cannot be reached, it can be approached to get a more accurate output value.
過去曾建立沼澤鳥龍科（Elopterygidae），以包含沼澤鳥龍屬，但現今大部分古生物學家認為這是有爭議的。
其子拜降，忽都去世时，拜降出生才數月，其母徐氏将他养育大。
He was one of the signatories of the 1950 UNESCO statement The Race Question.
BMI is useful for governments who want to know about the health of their people.
Another tropical wave emerged off Africa near the end of August.
街道賽在美國較流行，一般選定5公里左右的循環路線，路線上有很多彎，選手們出發後先沿著路線騎一定的時間，如一小時，然後比賽組織者根據選手們的騎行速度決定之後再騎的圈數。
南部有贾斯珀（Jasper）国家公园，东部有公路通往亚伯达省的班夫（Banff）和卡尔加里（Calgary）。
结果：五右卫门喜欢的是芭比（バービー），于剩余80分20秒封锁猎人。
他們在今芎林市街廣福宮附近建立公館，進行招佃。
Early in his tenure, Munitz reorganized the Getty Trust, closing two of the institution's six programs – the Getty Information Institute and the Getty Education Institute.
'nun sonu olarak kabul edilir.
He was known for his roles in Yuppi du, Brancaleone at the Crusades, and Million Dollar Eel.
大寶二年，景圍王僧辯于巴陵，元帝乃引僧佑於獄，拜為假節、武猛將軍，封新市縣侯，令援僧辯。
宋慶齡和孫科不顧中國國民黨人之強烈反對，堅持在北京協和醫院用基督教儀式為孫舉行私人喪禮之後，才讓中國國民黨中央在北京舉行公開喪禮 : 169 。
生产由最初的完全原件组装（1991）、半组装（1992）最终发展为完全本地生产（1995）。
It consists of a blue St Andrews cross on a white background.
It was first used to signify division in 1659.
The building lies on the Oranienburger Straße and was constructed from 1859 to 1866.
Allied warships bombed the invasion beaches while U.S. carrier aircraft bombed Japanese forces on the target islands and destroyed 15 Japanese seaplanes at their base near Tulagi.
；在科学领域将它们作为化合物的精确模型；建筑业将它们用来展示提议的建筑物或者风景表现；工程界将它们用于设计新设备、交通工具、结构以及其它应用领域；在最近几十年，
由於被龍也當作自己的小弟使喚（龍也自己倒是忘了）並且也被週遭同學這樣使喚。
由硬直的上毛與柔軟密生的下毛所覆蓋的身軀有相當結實的肌肉，頭部則稍稍大了些，其下巴與踏在地面張開的四肢的肌肉特別地發達。
After ending his career as a child actor, he went on to work as a theater director before relocating to Oregon in the 1980s.
衛斯理在餐車上再遇上那兩個小孩和他們的父母陶格夫婦，從陶格夫婦口中得知兩個孩子叫唐娜和伊凡，正是浦安夫人提及的舊鄰居的名字，此令衛斯理十分吃驚，決定深入追查陶格一家 。
彩天校友中的文學藝術界及其他界別人士包括作家梁望峰 citation ，
：《日軍侵華八年抗戰史》（臺北：黎明文化事業公司，1982年）.
如果金屬樂的經典名曲透過BABYMETAL得到更廣泛的關注，我會很高興的！
，掩護士兵用土填平護城河，想直接攀城，郝昭於是建起內牆，令井闌失效。
下級生2 〜brilliant days〜
它的本质上确界是+ ，本质下确界是 。
She was also the goddess of procreation.
Müzik Bölümü'nü lisansını tamamladı.
在此同時，珀爾修斯在伊利里亞對抗另一支羅馬軍隊。
Görevlerini yerine getirmeye başlayan grubu zorlu mücadeleler beklemektedir.
師行獲任命為盛產駿馬的mainmain，執掌郡政，同時代表將養育和調動馬匹的職責交給師行 七宮，79頁 。
The development of many of these types of painting was decisively influenced by 17th-century Dutch artists.
王静梅就此事多次上访北京各主要部门乃至国务院信访办和最高法院信访办。
Other stories may not fit any genre.
會說閩南語多數是50歲以上的老一輩人口，
Bir MEADS tekrar yükleyicisi fırlatıcısına benzer fakat elektronik sistemlerden yoksundur.
近未來的地球黃沙遍野，小麥，秋葵等基礎農作物相繼因枯萎病滅絕，人類不再像從前那樣仰望星空，放縱想像力和靈感的迸發，而是每日在沙塵暴的肆虐下倒數著所剩不多的光景。
Fakat en sonunda öğrenciler korkularını yenip bir araya geldiler, ve güçlerini birleştirerek, Vodo Siosk-Baas’ın ruhunun da yardımıyla Exar Kun’u sonsuza dek yok ettiler.
这部著作是耶柔米同名作品的续篇，
陈耀衢还非常重视教育，1920年在泰京创办中文学校醒民学校，同时还兼任黄瑰学校校董；并在家乡潮阳，出资创办界河中学、养正、桂山、笃光学校。
Atlayıcı, 7 - 11 adım arası yaklaşma koşusunu, 30 - 40 derecelik bir açı ile giderek hızlanan bir koşu temposu ile yapar.
Real Sound(2018年7月2日付) 2019年1月20日閲覧。
，在鞍山钟表总厂当工人；曾任车间党支部委员、厂共青团委负责人、党委委员。“
Kasım 1962'den sonra derginin idare merkezi İstanbul'a taşındı.
Ancak gerçekte her katılımcının maruz kaldığı video ya da fotoğraf diğerlerinden biraz farklıdır ya da katılımcılar fotoğrafa ve videoya maruz kaldıktan sonra kendilerinden biraz daha farklı bir sahne tasvir eden bir işbirlikçiyle konuşurlar.
Bugüne kadar yayımlanmış 22 kitabı bulunmaktadır.
The tadpoles can be 4.6 cm long.
而統一後的德國隊在歐洲國家盃保持穩定成績，
Ancak kısa süre sonra hayatını kaybetmesi nedeniyle burada forma giyemedi.
On 17 March 2020, the Council of Ministers of Bosnia and Herzegovina declared a state of emergency in all of Bosnia and Herzegovina.
’nın ardından Yugoslavya İslam Birliği çok zor bir döneme girmişti.
On May 14th 2012 their daughter Adeline was born.
Loitering means to stand around without doing anything.
但是自1913年以来，汇文所形成的校园规模和具有的校园气质，早已成为当时北京老城内一道新鲜清澈的风景。
卡爾德隆上任後幫助馬德里競技從經濟危機的影響中拯救出來，以及完成建造位於曼薩納雷斯河岸邊的新球場。
But his persecution mania is justified, after all, he has been the target of witches, stepmothers and giants countless times.
Hemen sonra Salingeurra Kontu Riccardo, Oberto'nun genç kızı Leonora ile tanışmış; onu kandırıp iğfal etmiş ama sonra onu bırakmıştır.
Jack and David are billeted together.
他們挑戰保守的日本社會，為國民展示了一種全新的生存方式。
Vieuxtemps wanted to become a composer as well.
五岳殿为主体建筑，面阔进深各三间，悬山顶，前檐斗栱五铺作单抄单下昂，梁上有题记“时大元大德拾年岁次并无十月己亥二十二日己未庚午时重建志”。
Bu reklamcılık, ayakta kalmaya mecbur kalan bir kalabalığa neden oldu.
HD 53921，又名CP-58 826，SAO 234890、HR 2674，是一颗恒星 ，视星等为5.
La Estacion Historic Area (The Old Train Station Complex) contains the Old Train Station and Railway Museum historic complex, which at some point in 1884 formed the largest rail hub and warehouses in all Latin America.
套房不論在財政預算派糖、面積、呎租、管理、保障、水、電及上網費等，都在公屋住戶之下。
Periodicity: 6 issues a year.
，风暴中心逐渐对齐，表明上层风开始放缓。
Each pixl has a different power and look, but despite having many members, the player can only use one.
Diğer bölgelerdeki komünist güçler, emperyalist dünya üzerinde huzursuzluk yaratıyor ve emperyalistler Orta Asya’daki ve Afrika’daki huzursuzlukları bastırmak için savaşa başvuruyorlardı.
They had few natural enemies and serious competitors.
，但於1989年被菲力普·柯爾（Philip Currie）改歸類於單足龍的一種。
Whisper keys were also invented to prevent overblowing.
休士頓火箭開給林書豪的條件為，第一年500萬、第二年520萬、第三年1490萬美元的年薪 citation ，最後一年較高的薪水，被稱為毒藥合約，目的是為了阻止紐約尼克跟進報價 citation 。
因此他应于前415年开始服侍波斯王。
Görevi ise ön liberodur.
，身長約65公分，體重約600到700公克；近鳥類包含馳龍科、
Edsel adı ticari bir başarısızlık için popüler bir sembol haline geldi.
Histrionics feel a strong need to receive a lot of appreciation, admiration and reassurance.
He did not make any movies for other studios.
在矩形 中，由平面幾何知識易知 ，於是 。
It is one of the important rivers of central Italy.
Yeni kabineyi İzzet Paşa kurdu.
有蝗蟲之灾，从西面入浿江之界，百姓憂愁恐懼。
It was created in November 15th, 1908 in Niterói, a city from Rio de Janeiro, by Zélio de Morais and a Spirit called Caboclo das Sete Encruzilhadas.
This was because he "used to call everybody Geezer" at school.
Some of the most popular include “Sweet Lorraine,” “Nature Boy,” “Those Lazy-Hazy-Crazy Days of Summer,” “When I Fall in Love,” and “Mona Lisa.”
，k max （带权值分类器的总体）
早年出身國子生，后进應天府鄉試第十九名。
Baby elephants nurse for the first two years of their lives.
On 27 April 2006, the BBC announced Holby Blue, a police procedural spin-off from Holby City.
，於2018年5月16日請辭。
Takım 19 Ağustos'ta sonlanan üçüncü etap boyunca çıktığı 5 hazırlık karşılaşmasının tamamını kazanmış, attığı 16 gole karşılık 5 gol yemiştir.
，但一些地区的运营商将此频道设为收费加密。
Nixon, Rogers'ı Dışişleri Bakanı olarak seçti çünkü Dışişleri hakkında hiçbir şey bilmiyordu ve Dışişleri Bakanlığı'nın çıkarlarını iddia etmesi pek olası değildi.
附属的头衔沃波尔子爵Viscount Walpole (1742年)和豪顿男爵Baron Houghton (1742年).
），之後會鑽入main，進到main之中，
Inside the mantle in some species is a very small, flat shell.
美國與大多數已開發國家不同，並沒有單一的醫療保險系統。 citation 而是大多數人都利用私人保險以及各種聯邦和州的保險計劃來覆蓋。
Yunan siyasetinin önemli figürlerinden Papandreu ailesinin üyesidir.
White, Crimes şarkısının yazımında yer aldı.
Sol üsten saat yönünde: Barrow merkez, Barrow adası, Walney köprüsü, Furness Abbey, Ramsden Meydanı, Liman Müzesi, Belediye binası ve St.
Sonraki Raw gecesinde WWE televizyonunda ilk kez Anoaʻi ailesinin bir parçası olduğunu kabul etti.
Yeniçay, bu özelliğini çalışma yaşamına da taşımıştır.
From 2006 to 2009, O'Toole was supported by two other inspectors, Robert Olsen and Gwen M. Boniface.
Sylvie Bernier被任命為代表團團長助理。
Having occupied the Russian Maritime Provinces, the Allied Forces left by 1920.
第三进院落的正殿即毓庆宫，建筑平面呈“工”字形。
Bilgi Yönetimi ve Öğrenen Örgütler.
純翠之詞，緣於純翠里析自江翠里，而「江翠」之名乃源於其舊名「江仔翠」。
近彩虹道的綠化空間則設食肆為主，包括Panash Bakery & Cafe、California Pizza Kitchen及DG Lifestyle Store Cafe。
其中很多品牌名称来源于Reed Elsevier时代收购的出版公司。
Cami kapsamlı bir şekilde restore edildi ve şimdi bir sergi salonu olarak işlev görmektedir.
"The Adventures of Rocky and Bullwinkle" isimli filmde başrollerden birini üstlenmiş ve bu filmde FBI Ajanı Karen Sympathy'i canlandırmıştır.
周邊為小型的社區，有數戶民居及商店。
Filmin albümü 15 Temmuz 2013'te yayınlanmıştır.
坑底表面散布着一些细小的陨坑及一组突出的月溪系统。
最常用的芯片是ICL7106(3位半LCD手动量程经典芯片，后续版本为7106A,7106B,7206,7240等等）,ICL7129（4位半LCD手动量程经典芯片）,ICL7107（3位半LED手动量程经典芯片）。
另外一說是皮洛士了解入侵伯羅奔尼撒可以切斷希臘南方城市對安提柯二世的持續援助，這些城市被安提柯牢牢掌控著sfn。
Japan lost four fleet carriers at Midway, which made Japan start to lose the Pacific War.
Komünün nüfusu 2016 yılı itibarıyla 665'tir.
They focus on the life of Onizuka before he became a teacher in Great Teacher Onizuka.
公孙述派人刺杀岑彭，汉军退出武阳。
刘方出战不利，便挖了许多小坑，坑上用草皮伪装，然后派兵挑衅。
但有趣的是，1960年代之前的半个世纪中，却没有人发现仅仅混合这两种气体就有可能发生反应。
Yaprak dökümünden sora yapılan tel sarma işleminde ağaçlar ağır soğuklardan korunmalıdır çünkü dallar bahardaki yeşerme sezonuna kadar kendini yeterince iyileştiremezler.
He was the second Prime Minister of Ceylon.
，故決定返鄉參選里長，期望能阻止此開發案 citation 。
，山向年月俱犯忌殺，事犯重大（順治十五年，榮親王病死，兩年後，
自耦变压器是一个特例，其中一个线圈成为另一个线圈的一部分。
）卡普兰博士认为这些祭品和方式「超过了一位学生该对老师该用的规格。
而享有署名权的音乐设计者应为王基笑、姜宏轩、张禹田、梁思晖等。
Sometimes people call CLI “Console”, but consoles can be GUI, too.
Steven W Smith博士於1992年發明人體掃描安檢儀 citation citation 。
Start No.3 was clean and Senna took the lead ahead of Berger, Prost, Boutsen, Patrese and Nannini.
人體試驗證明，醫療用劑量下的安非他命並不會導致胎兒或新生兒畸形。
The action-adventure movie is about two criminals, Veeru and Jai (played by Dharmendra and Amitabh Bachchan), who were hired by a retired police officer (Sanjeev Kumar) to catch the cruel dacoit Gabbar Singh (Amjad Khan).
美國M9A1-7是在越南最常見的一種型號，而且輕得多以及更容易使用。
連接集成系統能令瑪娜使用者能分享情報，使人類更容易地相互瞭解。
Kahverengi şekeri bir dondurucuda saklamak, nemin kaçmasını ve pekmezin kristalleşmesini önleyerek raf ömrünün uzamasını sağlar.
屏東高中青棒隊在八十三學年度起成軍，由林省言教練領軍，在八十九學年（2000年）度高中棒球聯賽拿下亞軍，隔年起至今共奪得高中聯賽亞軍二次、八強六次，成績優異，棒球風氣盛行。
一般使用白球作為開球方的母球，黃球作為另一方的母球。
Filmin/romanın kahramanı Holly ne zaman karamsarlığa kapılsa, günün hangi saatinde olursa olsun, soluğu bu mücevhercinin vitrininin önünde alır, ayaküstü kahvesini içip sandviçini yerken pırlantaları seyreder.
Bunun yanında hükûmet güçleri, Halep'teki sivillere yönelik de pek çok kez havadan saldırılar gerçekleştirmiştir.
本集节目为常规赛的第十一场比赛，于2015年9月2日录制，9月19日首播。
On May 10th 2016 he played his first match in the Austrian Bundesliga versus SV Grödig.
，提供藝術、設計和媒體相關專業。
》（The Smurfs 2）（2013）
Sekhar Basu (20 September 1952 24 September 2020) was an Indian nuclear scientist.
），字子壁，号星耦，一号聚五，萨尔图克氏，内务府蒙古正白旗人。
朱涂，直隶大兴（今北京大兴）人，
伊斯梅尔·阿卜杜拉·布林斯利（Ismaaiyl Abdullah Brinsley，1986年10月31日－2014年12月20日）在案发前有长期犯罪历史，并被家人所疏远。
之后陆续出演古装剧《灵镜传奇》、《李卫辞官》、《武林外传》等。
Bazı köylerinde son zamanlarda, özellikle 2005 yılından sonra meyvecilik yatırımlarına hız verilmiş meyve pazarında ihracatlık ürünlerde üretime başlanmıştır.
该市镇总面积14.47平方公里，2009年时的人口为143人。
除了上面所述，流體還假設遵守「連續性假設」（continuum assumption）。
同年8月1日，泰德接受了新成立的皇家空軍永久的任命。 citation 1920年2月，中隊改名成第207中隊並裝備DH9a轟炸機。1922-23年，由於恰納卡萊危機(Chanak Crisis)爆發，第207中隊派往土耳其。
黑车走到c8，可对整条c-列产生压力。
Ancak düğme biçimli kabartma bezemelerle bir farklılık göstermektedir.
奥尔良城市公共交通的单次车票需要纸质芯片卡，不记名，可在公交车司机处或有轨电车车站的自动售票机处购买，一次作废。
，實際上不單單以地區形式出現。
」歡迎學界中有識之士毛遂自薦或舉薦身邊具才華的人，透過短片記錄其專長，或發表個人心聲。
The eyes of a butterfly are large.
's "A Lie", the third single from his second album Jungle Rules.
汪克尔引擎（马自达RX-7）的爱好者。
Many parts of the world suffer from sinkholes which form when karsts are underground.
已，又从幸承，劳绩独著，上书金字褒异者三：“一曰天机忠敬，一曰精勤而慎，一曰谨斋。”
Bunun yanında Phoenix, bir röportajında Oscar ödülleri için 'bullshit' yorumunu yapmaktan çekinmemiştir.
直角坐標系的x-軸與y-軸必須相互垂直。
Usame bin Ladin'in düşüncelerine göre cihatçı hedeflerin gerçekleştirilmesi için düşman görülen devletlerin, aralarında kadınlar ve çocukların da olduğu sivil vatandaşlarını öldürmek meşruydu.
，於臨床催眠上有著卓越的貢獻。
，地上的现代交通工具和地下的古代交通工具相映成趣，别有一番象征意义。
By the end of 1990, although the magazine still supported new British bands, the paper was dominated by American bands, because that was what the music scene in general was about.
張無忌隻身面對趙敏，逼交出武林第一療傷聖藥黑玉斷續膏以治癒眾人，兩人打鬥一番。
She retired because she was tired of the profession, and wanted to start a family.
The show has won three Screen Nation Awards, and received nominations for a further seven.
It is the only one of the twelve proposed amendments that has not been adopted, as it has not been ratified by enough states for it to become part of the Constitution.
His brother, Tsunehiko Watase, who was also an actor.
Krallığın yüzölçümü yıllar boyunca değişme göstermiştir.
，授衔少校，任第四野战军炮兵团团长。1953年，转业到合江农场任副场长。1959年，任抚远县副县长。
The dorsal fin of the orca can extend up to six feet above its body.
祁家威因而向衛生署陳情，認為此舉無異把十年來的防治成果毀於一旦。
》，為順子單獨主導製作的首張專輯，隨後分別於2002年1月、2003年4月發行《Dear Shunza》、《我的朋友Betty Su》兩張專輯。
's 1995 album The Riddlebox, the track "Ol' Evil Eye" was inspired by this story.
The Mort stretches between Eraclea Mare and the mouth of the Piave river and it is a sea-lagoon, being supplied with water only by the flood-tides.
一般所稱之「音變」大抵指的是「輔音的變化」。
Bartholomew came from a family of great map-makers.
南乌拉尔自然保护区位于乌拉尔山地森林与苔原生态区。
张德渊沈重寡言笑，好读书，有大志。
IC 4593 hakkında ne yazık ki çok az şey bilinmektedir.
'dan duyduğu korku damgasını vurmuştu.
学生村距离大學校總區的图书馆大约4分钟的路程。
裕隆在Primera P10型系推出國產化後，亦沒有結束銷售不彰的命運，
人为延长非REM睡眠，会使得已经记住的一对词组在第二天更容易回想起来。 citation Tucker等人证明，仅仅包含非REM睡眠的白日小憩会增进陈述性记忆，
Alt seviye ekim ve tarımsal faaliyetler için kullanılmıştır.
A V/Line road coach service replaced the rail service.
Gerçekte, mükemmel aynalar ve mükemmel mercekler yoktur, bu yüzden ışık kırıcı aralığa ek olarak imaj sapmalarının göz önüne alınması gerekirdi.
Sivastopol kuşatması sırasındaki deneyimi daha sonraki çalışmalarının çoğunu etkiledi.
每日下午五至六時以廣東話播放，六至七時以普通話播放，是英國唯一每日播放的華人節目，亦是英國本地華人社區中最具歷史之電子媒體。
是歲南康守缺，吏部上君名，比命下，皆稱得人。
，是建于20世纪初的新式里弄房屋。
，學生時期曾因此遭受霸凌，一度將愛好隱藏起來 citation 。
苏格兰的农村人口外迁在英格兰之后，但迟了几个世纪。
）都是使用Mach或其衍生系統。
兔子猛力一跳，終於跳到了對岸，但當牠回過頭時，牠已經深在一處海邊、背後也是一片汪洋。
Oceanic Havayolları'na ait 815 sefer sayılı uçuşu gerçekleştiren uçağın Eylül 2004'te adaya düşmesinden sonra kazazedeler, bu istasyonların çoğunu keşfederler.
It was composed in Salzburg and is dated September 12, 1775.
》上说“定州花瓷瓯，颜色天下白”。
同时，第二次勘路人员在返回天津后，确定新路的走向为出山海关，经锦州、新民至沈阳，再到吉林 。
，是清代深坑人士出任官位最高者。
它是华沙最古老的大道之一，是皇家之路的第一部分，
The male begins courtship by flying noisily, and then in a graceful, circular glide with its wings outstretched and head down.
Small amounts of drinks made with addition of various spices, ginseng, and even canned snake.
该小行星于1990年10月23日发现。
劇中除了替Five Man聲援打氣外，也擔任了第24話和35話的預告解說。
Anemi tipleri ve nedenleri oldukça fazladır.
，牠們被證明是賴氏龍亞科的亞洲起源。
鄭軍包圍南京後，甘輝認為「久屯城下，師老無功」，建言應該對南京發動攻擊，以求時效。
著有《華氏天心正運》 citation 。
马氏於咸淳八年十一月罢相，可推知其卒年為元世祖至元二十六年（1289）。
Sonuçta, her bir saldırı kötü gayret haline geldi.
The network had discussion and information programs from the liberal perspectives.
Access Now的使命是保卫和扩大世界上面臨風險使用者的數位權利。
Brooklands is actually a gateway to numerous closed communities and residential clusters.
儘管英法兩國政治上履行了對波蘭的承諾，但盟軍的處境使其無法及時為波蘭人提供任何有意義的軍事援助。
，傳言對此泰雅也對雅芝相當不滿，而2008年時雅芝也被投票為花花公子百大性感女郎之一。
E-Posta uygulamalarına ek olarak web tarayıcılarıda çeşitli MIME türlerini desteklemektedir.
》同時編纂 《通誌校讎略》稱《太平廣記》爲《太平御覽》中別出《廣記》一書。
Bu kilitlenme, ilerleme düşüncesinin tehlikeli aldatıcılığına işaret eden ama olgunlaşmayı da büsbütün yadsımayan bir Karanlık Aydınlanmaya da işaret ediyor.
，連帶影響日後汽車科技的發展。
'in şiddetli dalgalarına dayanabilmesi için her on iki adımda bir yapılan mahmuzlar ile güçlendirilmişti.
Jazz Malone'da hücumları güçlendirecek potansiyeli gördükten sonra takımı onun etrafında geliştirmeye karar verdi.
The issue of the political status of the island (meaning whether it's a country, a U.S state, or a colony) is an issue of debate amongst the Puerto Rican people.
最后在中国西域地区合成大本的《华严经》。
，在坑底中心处坐落有一群低矮的小山丘。
），所做的系統學的文獻裡，皆必須要註明並引證可用來作為參考之用的證據標本。
Hareket halindeki bir taşıtın bütün tekerleklerine yoldan yürümeye karşı koyan bir direnç gelir.
Nancy的單純與熱情，終於感動了烏米。
，便追封王曼為新都哀侯，以王莽嗣侯位。
會議從2013年3月12日開始，經過五輪投票後，在3月13日19時06分，
，他“彻底改变了美国哲学的内容和方法” citation 。
脫困後和其餘參賽選手協助魯夫等人對抗唐吉訶德家族，但其實是為得到賞金，欺骗鲁夫中计受困，後被突然出現的多佛朗明哥分身殺害。
乘客可以在李家宅邸（Lee Hall）和威廉斯堡火车站换乘汉普顿锚地运输系统内的巴士，前往更多目的地。
She was known for her novel Freaky Friday.
Ocean currents can be found on the water surface and deeper down.
Three years later, on July 1, 1964, the activity was redesignated the Washington Navy Yard.
，市间合作是保障公共服务价格合理的一种重要工具。
Bu bölgeyi tanıtan bir seyahat kitabı olan “Sleazoid Express” bölgenin oldukça farklı altkültürlere ev sahipliği yaptığını anlatır.
Yağış en fazla kış mevsiminde görülür.
，开发研制了首列ED9T型电力动车组，该列车安装了里加电机制造厂、塔林电气工厂和扎波罗热变压器厂提供的电气设备。
） Region-ЯМАЛ 。
It was titled I Brought You My Bullets, You Brought Me Your Love.
The other source of bound current is bound charge.
基金会主要热心于艺术、文化、教育和科技。
，世子派借此打击靖国功臣，称沈贞勾结朴敬嬪，嘉靖十年（1531年）十二月初三賜死。
Cumberbatch rollerini serinin diğer iki filminde de tekrarladı.
本片主题曲《热带雨》，由NEKO Highway猫速公路乐团的主唱卡爷负责作曲演唱，陈宇昕填词，邓志明制作与编曲 citation 。
》，推出後成為台灣新興網路媒體，並於隔年2016在網友連署下推出紙本，目前已成為固定季刊。
》的专访中谈及此事，他耸耸肩、一笑置之，
前田美優（Maeda Miyu，1996年6月18日 － ），
The surface part of the ocean, also called the mixed layer, is not much colder even when we go deeper down.
Hermafrodit o kadar güzeldir ki bir su perisi Salmakis' in dikkatini çekmiştir.
Şeyllerle ara tabakalı olan karbonatlar birlikte basınçlı akifer ve akiklüd serisi oluştururlar.
这个研究使用二进制（ G / T）遗传元件和两个非DNA碱基（ Hx / U） ，已被扩展用于CeNA ，GNA对自然生物系统而言似乎对太过陌生，不能用做DNA合成的模板。
訂閱者經歷免費試用月後，他們需要每月支付4.99美元的價格 citation 。
）历史系，1926年畢業，獲文學士學位。
O zamanlar devrimci bir moda olan kıyafetler için müşteri kitlesi çok az sayıda insandan oluşmaktaydı ve bu yüzden geçimini sağlamak için geleneksel tarzlarla para kazandığı fikri iddia edilmiştir.
其中，细胞色素氧化酶对氰化物最为敏感。
，基于Debian，使用自己的軟體套件庫，与Debian的有所不同，旨在开发出更加友好的桌面。
此风格在16世纪早期便已成型，之后稍有变化，直到17世纪仍被使用，并成为19世纪重建时的主要灵感来源。
Varsayılan olarak, Takvim ve Apple'nin Adres Defteri uygulamaları Bento'nun veri kaynakları arasında, doğrudan değiştirebilir.
假冒意大利理发师的阿道夫·倍耐力和他笨拙的助手托比·瑞格在拥挤的市场上推销他包治脱发的药剂（“倍耐力的奇迹药剂”）。
裁中貴人以法，雖魏國、永康、撫寧亦鮮假借。
Moldova Ortodoks Kilisesi İslam'ın tanınmasına karşı çıktı ve muhafazakar gruplarla protestolar yapıldı.
With a cache, the client accessing the data need not be aware there is a cache.
由于歙县站停站列车少，因此售票处和候车室采取定时开放的措施。
Kültürel biçimler, birçok öğenin etkilediği bir tarihsel gelişmenin sonucunda oluşmuştu.
Vakıflar Dergisi, 6 (1965): 140. Dış kalenin yüksek bir noktasında bulunan bu kilise, Aziz Panteleimon'a adanmıştır.
They may lay from 150 to 500 eggs at a time.
The buttons are usually played with the "pinkie" finger.
The main rivers of the department are Grande Rivière du Nord, Haut du Cap and Limbé.
As the player gets more right answers, they advance in level.
资料均源自《吉林市沿革與大事》.
先进制造业基地建设扎实推进，工业性投资年均增长41.
正式竞选活动于4月10日开始，4月21日凌晨结束。
In 1976, the seminary returned to Fort Wayne.
生豆浆有毒，必须煮沸（“煎成”）使蛋白质变性才能消去其毒性而可食用。
中央公园大厦（Central Park Place）
此8月，红一、四方面军编为左右两路军，红五军编入左路军，
'nde sahne alarak profesyonel oyunculuk yaptı ve 1959'da İngiltere'nin prestjili tiyatro topluluğy Royal Shakespeare Company'e (RSC) katıldı.
，交给日本关东军参谋部作为军费；
Diğer altı kafatasında benzer işlemler yapılmamıştır.
Yalnız yaşayan yaşlı insanlar, aile ve komşular arasında çok fazla bağları olmadıkları için, tek başına ölmeleri ve bulunamamaları ihtimali artıyor.
This is the second time she has ever done this (despite her singing for eight years).
臧穗（1938年 － ），江苏无锡人，
Köyde en önemli yapı kilisedir; Aziz Nicholas’a adanmıştır ve Koper Piskoposluğu’na aittir.
Several newspapers praised Sourcery for its humour.
'na benzeyen iki gökadadır ve her ikisi de aktif olarak yıldızlar üretir.
Trackways are preserved at the Joggins Fossil Cliffs.
Kemikten yapılmış aletlerden cımbızlar, iğneler, süs eşyası gibi kalıntılar da bulunan eserler arasındadır.
Capirotada, ekmek pudingi gibi, aksi takdirde harap olmuş, bayat ekmeği kullanmanın bir yolu olarak görülüyordu.
Oolong (main; Zh (wūlóng, "black dragon") is a traditional semi-
，但也可用來描述一些不須經過液態就可以直接汽化的固體物質，
因此在她從圓堂大介那邊知道了父親：小野正隆的事情後，由於看過大介最後的筆記，而讓自己能看懂裏面的內容。
十世班禅的突然去世引发了许多传言和猜测。
When lightning strikes, energy is let out.
Miller found out that if you ask people to remember a list of words or numbers, most people can remember only between five and nine words or numbers.
He also played Luke in Stagecoach (1966).
格里戈爾·迪米特洛夫在街頭牽手和熱吻，戀情隨即曝光。
Kazı çalışmalarını yürüten Prof.
It is 5 km northeast of Terndrup and 16 km north of Hadsund.
于是摩押人被局限在亚嫩河以南的土地上，亚嫩河成为了他们的北界（民数记21：13和士师记11：18）。
接著自然地以舌頭柔軟地挑勾嘴唇……唇、舌、齒、
，該黨所屬的烏克蘭地區資產依然無法進入議會。
She was killed by Junior Baalveer.
薛安都知道自己兵力微弱，随即放弃弘农，南下奔宋 《宋書·薛安都傳》：元嘉二十一年，索虏主拓跋焘击芮芮大败，安都与宗人薛永宗起义，永宗营汾曲，安都袭得弘农。
;法国还有12座反应堆已经被永久关闭并被进入报废拆除程序。
Fennec entered first, killed the guards and freed the slave.
Over the days that follow, the Professor and Bormenthal look far more relaxed than at any time before Sharikov's arrival.
這些作品基於由Chair Entertainment和Epic Games開發的動作角色扮演iOS視頻遊戲無盡之劍。
'nin link grafı için giriş/çıkış derece dağılımı (
All the driver had to do was select low, medium or full speed.
許多店舖設有免費Wi-Fi（連接方式各店各有不同）。
'nın öldürülmesinden sonraki Şili'nin en seçkin ve ileri gelen politik tutuklusudur.
最初入侵树种是商业木材种植，而大部分非洲山地森林被砍伐。
，在開首比歌仙家集本多了一首歌以及第33首《躬恒集》內的收錄歌，由於《main》也將此歌視為躬恒的作品，因此推測歌仙家集本也直接將其省略掉，所以此系統以御所本最能夠反映其原來的構造，「
Müzik sektöründeki erkek egemenliğine dikkat çekmek için, üzerlerinde 50 yazılı kostümler bulunan iki Guerrilla Girls üyesini ödül törenine gönderdiler.
It cannot be easily seen as it is usually too close to the Sun.
'ne özgü ahşap malzeme ağırlıklı yapılarıdır.
Bunlardan biri Sim'lerin ölmesidir.
He said he has taken the "heartbreaking" decision to stop after finding he could no longer remember his lines.
、陈慎斋、林守义、林茂森、尚俊芳、
Soft drinks that do not have caffeine in them are sometimes called decaffeinated.
Programın aralarında çiftlerle röportaj yapılarak partnerleriyle ilgili düşünceleri alınır.
车站目前设有2条正线、3条到发线；另设有1条调车线、3条牵出线、3条专用线，分别通往萍钢安源钢铁、江西煤业集团白源煤矿和中央储备粮萍乡直属库有限公司 citation citation citation 。
Oyuncuların gözleri bağlanır ve yalnızca tadına bakarak bardaklardaki içeceklerin ne olduğunu anlamaları istenir.
凌晨1:00，市中心几家商店被暴徒纵火。
但当王建到鹿頭關时，陈敬瑄的参谋李乂警告他要小心王建，陈敬瑄后悔了，想阻止王建。
The other parties have mostly stayed the same.
，其以東西向通過轄內主要市區，
他們首先指出政府的研究具有方法論上的瑕疵，尤其是欠缺適格的對照組，這導致政府研究的結論效力嚴重受損。
這五輛被稱為「皇牌部隊」（King Force）的邱吉爾Mk III在德軍的反坦克炮下，只有一輛受損，其中一輛更受到約80次射擊，
，支持者認為安樂死可以減少病患者的痛苦，亦可以讓人們有自行選擇的權利，但反對者認為無人有權去剝奪他人的生命。
序號前五碼在下列標示範圍之內的 iMac G5 電腦可能會受到影響：
陳茗倫於1975年8月出生於香港（44歲），1987年1月（11歲）隨父母移居法國，並於1997年正式移民，而身為男性的陳茗倫經常以女性裝扮示人。
Playa Chiquita, Playa Negra, and Punta Uva are close to Puerto Viejo.
The Kuyavian-Pomeranian Voivodeship is divided into 23 counties (
，化学式为Fe(NO) 4 ，不挥发，反应活性高。
’un faaliyetlerini ortaya çıkardığı için hakkında tazminat davası açmıştı.
Hem Güney Afrika hem de Hindistan'da birçok kez hapsedildi.
U30B型柴油机车于1966年12月投入批量生产，生产一直持续到1975年3月停产为止，通用电气公司共生产了296台U30B型柴油机车，有十多家美国的一级铁路公司购置了该型机车，
昆卡約克山（Kunkayuq），
：1996年组建，是新疆一所新兴的综合性重点大学，目前已经进入国家“
Mehmet Babayev 20 Ekim 1920'de Ermenistan'ın Ararat köyünde köylü bir ailenin çocuğu olarak dünyaya geldi.
WildFire daha önceden bilinmeyen ya da hedefi belirlenmiş zararlı yazılımlardan işletmelerin korunması amacıyla inşa edilmiştir.
提出假設：者來寨的居民是西方使團或商團的後裔。
There are two main types: type 1 (DM1), caused by mutations in the DMPK gene, and type 2 (DM2), caused by mutations in the CNBP gene.
名門世家一共提供1629個居住單位以及52個商店鋪位；停車場提供約1406個私家車車位，及396個摩托車車位；而兩個會所分別稱為「名門會所」及「尊戶會所」。“
They denied the existence of substantial matter and proposed that movement consisted of momentary flashes of a stream of energy.
畢業後，他修讀了有關泥水匠的課程 （英文） citation 。
長崎縣氣候受對馬暖流的影響較強，年平均氣溫約有15至16℃，年降水量約有2,000毫米，氣候溫暖濕潤且溫差較小 : 24 。2014年，長崎縣的全年降水量有2,134毫米，排名日本第11位。
这些作品都是口头传播的民歌体，
相的數量及種類很難預估，一般都是用實驗來求得，實驗的結果會繪成相圖。
电力能源充足，火电装机容量达202万千瓦；水资源丰富，有大、中、小型水库35座，总库容3.
Bu film yüksek dayanımlı, geçirgen ve ısıl kararlıdır.
If the animal lives for ten days and does not develop rabies, then the animal probably is not infected.
Households headed by persons between the ages of 45 and 54 had a median household income of $61,111 and a mean household income of $77,634.
余屢見僧家服背心，今乃知其名，殆即袈裟之遺製稍異焉。
Most of them are inhabited by various tribal groups.
Soyanın insan sağlığına pek çok faydası olduğu gibi bazı zararlarının da olduğu iddia edilmiştir.
Later, Nico realizes that Hades is their father and that Maria di Angelo was their mother.
有3張臉，頭生犄角，左肩長的是人類女性的臉，右邊長的是人男性的臉，胸部長了一張長有利齒的大嘴。
The twentieth chapter, "Jennifer's Mom", is an interview with Lopez's mother discussing what was like to see Lopez on television for the first time.
司机室内机车运行方向的左侧设有司机操纵台、
Ana teması üçüncü kitabın 56’ıncı bölümünde yazılmış olanlarla özetlenebilir; “Oğlum, kendi benliğinden kurtulduğun oranda bana yaklaşırsın.
人類必須尋找和消除和任務有關的關鍵人物。
Çeşitli kitaplar, konferanslar ve ilgili malzemeler ile çeşitli İndigo çocukların doğası ve yetenekleri fikri çerçevesinde inanç oluşturulmuştur.
），字升之，浙江溫州府永嘉縣人，竈籍，
母金氏（贈孺人）；繼母朱氏（封孺人） citation 。
’nün kuzeyindeki Darboğaz yönüne, Karasu nehri arkasına saldırıya geçti.
Bu nedenle bu bölgelerde nizam ve idare zorluğu ortaya çıkmıştır.
İlk sentetik ilaçlardan biridir.
Abdülhüseyin Emini hayatı boyunca kaç eser yazmıştır.
，路口中央为一片半圆形广场，由广场放射状延伸的道路由北至南分别为济南路、北京路、天津路、
U-Play Online firması tarafından geliştirilmiştir.
From 1985 to 1990, Putin worked for the KGB, the Soviet Union's secret spy service.
It is mostly on Santa Catarina Island.
In such a case, neither player can move.
例如，若 是一个基于 的可能的素数，但不是一个大概率素数，则 或 将得到 的因数。
Genç yaşlarından itibaren müziğe tutkusu olan Coverdale, 14 yaşına gelindiğinde, sahne boy göstermeye başladı.
子新德蚤死，孙彝震立，改年咸和。”
影片于1987年12月12日发行了录像带 citation 以纪念影片发行20周年。
This is the second possibility after mining.
Hafta içi antrenman merkezinde çalışıp hafta sonunda Lens için maçlara çıkan Kakuta, ailesinin isteğine karşı çıkarak okula gitmek istemedi ve sınavları geçemedi.
由于德国吞并奥地利可能造成意大利在北部遭遇严重的威胁，因而意大利在1933年至1934年间开始秘密资助“保国军”等组织。
Another picture is taken, and the object is moved slightly again.
，乘勢除去反抗分子3000餘人。
年平均日照时数为2659小时，年辐射量125.
，半澤常與同事於此討論事情 citation 。
Bu sırada Alan, kadının kaçışı için Karanlık Güç tarafından yazmaya zorlandığını görür.
At the end of the series, he broke into the ICC top 10 ranked batsmen for the first time in his career.
His poetry career began in 1967 when he wanted to write a poem about the death of his son.
，目標是建立1MW的EGS示範電廠 。
Maya henüz yayımlanmadan önce albümün habercisi niteliğinde iki single piyasaya sürüldü: "
根據早期哲學家的說法，時間無法是同時的，因此現在並未被延長。
回歸大旗唱片後便發行專輯《一個人的心事》。
Paragrafta bulunan: -oysa, aslında, -kanımca, -önemli olan gibi ifadeler genellikle ana düşüncenin başında yer alır.
》雜誌中的「A taxonomy of current issues in requirements engineering」也有提到機能需求的特點 citation 。
，現時仍有二百至三百人仍未能尋回，每日平均有六十多個尋人帖子，有遊行示威的日子會更多。
The passage of this railway branch through sparsely populated areas, low productivity lands and the outbreak of the First World War in Europe, this French line will enter a chronic deficit that will pursue it until its last days.
Türkiye'den de üniversite ve saygın sivil toplum örgütlerince verilen birçok ödülü bulunmaktır.
）等一系列较为先进的通讯导航设备。
In the adult stage they break away from the stalk and can move about.
The spirits of family members who have died are especially important.
'yle açılan tarih sayfası hızla son buldu.
雖然最近的調查建議將該數字稍微降低，但數字仍然龐大，俘虜514,000人，令蘇軍減少了41%的兵力。
They released their first single and album in 2001.
The AK-47 quickly became famous and spread all around the world because it was simple to fire, clean and maintain, and also because of its reliability, meaning that it can be fired for a long time without jamming.
其下辖有13个居民点，行政中心为穆日诺沃。
期间于2012年8月通过转款给何某，以投资参股广西桂盛房地产公司及南宁大自然花园置业有限公司 citation 。2013年，南宁大自然花园置业有限公司总经理魏杰因合作开发房地产产生纠纷而对两公司提起民事诉讼 citation 。
My name is Samoset."
有些行程包括環繞冰川而行，以全面觀察冰川的各面。
曹光鼐說，老榮民中真正娶大陸媳婦的人很少，很多人老了以後不能自理生活，只好回老家找人來照顧，「我們都是等著凋零的人，再活也沒幾年」，蔡同榮「我們為什麼要飼老芋仔和大陸妹一世人」一語很不厚道、泯滅良心。
有一日在半路上，與大戶人家的看門狗爭食，並將看門狗給咬死，大戶人家便收留他成為看門狗。
胡來不自由，髩髮偏驚秋，悲樂散聚無定謀。
İstanbul Finans Merkezi'nde gerçekleşmesi beklene ilk projelerinden bir başkası da Sarphan Finans Park olacak.
Periyar formed the Self-Respect Movement in 1925, breaking in the process from the Indian National Congress party, of which he had been a member until then.
These were mostly people who Stalin thought were against him or could take power from him.
，武警部队调整改革全面铺开，总部机关在2016年3月已按新体制编制运行。
MançoMongol adlı grubun ilk Türkiye konseri ise 1971 Nisan'ında Manço'nun Platin Plak ödül töreninde gerçekleşti.
控罪指他於10月20日，在大埔露輝路近汀角路交界的公眾地方，無合理辯解而攜有40支汽油彈、3樽汽油和2個打火機。
Jack Wills的產品都標記著品牌的簽名標誌:雉雞與頂帽子和拐杖。
但另一种说法是，原国米经理马佐拉给出不同的版本，皮尔洛到国米也想穿10号，但那属于罗纳尔多，马佐拉建议21号，说这个号码给自己带来了好运，内向的皮尔洛接受了。
》2005年4月号至2007年3月号 citation citation citation citation 。
。 citation 2019年12月，撤销水晶乡，
，开始建设“天山一号冰川天然矿泉水生产基地” citation 。
Kaşgarlı'daki Oğuz Boyları adlı eserde Çepni tanıtılırken; ”Nerede düşman görse durmayıp savaşan” şeklinde tanıtılmıştır.
As of 2010, the village has a population of around 7,401.
，擁有當時最好的捕魚和造船技術，但後來卻因故而消失。
Alanın güneybatısını oluşturan birim Göl Tepe’nin batısında bulunmaktadır.
盧俊傑（Lo Chun Kit，1985年11月13日 － ），
第三路苏军1000人在沙赫港（巴列维港）登陆，虽然这支苏军部队在登陆过程中被苏联空军误炸，
。2000年9月，任中共汕头市委常委、南澳县委书记。2003年3月，任中共汕头市委常委 citation 。
The Bléone flows southwest through the middle of the commune.
Fakat onları son anda Beyaz Sürtük bulur.
It is the largest city in the Pilbara Region.
And she didn't move again." which many people find extremely moving.
Amersfoort (2005), p. 360 in At least two Panzerkampfwagen IIs were destroyed and three tanks heavily damaged.
曹魏立国以来宗室受到限制，大部分实际上被囚禁在邺城，故无法反抗司马氏。
左線審：「六人裁判制」僅有的編制，站立於三壘審後方，全壘打牆前方，負責判斷界外球或界內球。
该规划始于1970年代，除了本身更为合理化的职能外，它还为计划中兴建的前往慕尼黑的高速铁路创造了有利条件。
尼扎瑞斯（Nizaris）派长期使用这个堡垒，直到1256年蒙古人将其摧毁。
，佩蘭數列的一般形式也和方程 的三個根有關：實根 （
Kökleri 1915 yılında kurulan Malulini Guzata Muavenet Heyeti'ne dayanan oluşum, daha sonra çıkarılan bir tüzükle Malulini Askeriyeye Muavenet Heyeti adını almıştır.
He yells that he will not accept having weapons over the Pomerian Line (the camp boundary).
》，飾演嘉莉的舞伴Tommy Ross citation 。
，所以取名為「Global South」。
，又率巴祿、阿桂、傅景、瑚爾起等四百餘人，與阿里衮分兵兩路，於十二日啟程，追剿至巴達克山境內。
西方学人类学者研究旅游，主要从目的地居民、游客以及客源地社会这三个不同视角出发，进行系列研究，形成相应理论、观点。
由於懂得用火是人類文明的轉捩點，故以此得稱。
A hostel is a place that rents beds to travelers.
豐原丘陵 楊貴三、沈淑敏（民99）。
然而，空的墜樓事件似乎並不像看起來的那樣簡單。
Without its correct three-dimensional structure a protein does not work.
It can be as simple as a wrestler going after someone's bad leg or trying to hit a move to which the wrestler knows they have a weakness.
、以“大”字起头，明朝国号为“大明”，清朝国号为“大清”。
其後又往英國入劍橋西敏斯特學院，
Damage to crops is perhaps the most costly economic effect of mites, especially by the spider mites and their relatives, earth mites, thread-footed mites and the gall and rust mites.
，交流道型式為半套鑽石型，僅北出南入，在2004年1月19日通車，
，方振武为“讨逆军北路军总指挥”，沿汉水直逼武汉。
它體長雖然只有5毫米，但卻能造成大規模的植物死亡。
第一个至上主义建筑由Lazar Khidekel在1936年设计。1920年中期到1932年，Lazar Khidekel还设计了一系列未来主义作品，如空中之城（Aero-City），花园之城（Garden-City），和水上之城（City Over Water）等。
軍用極限卡車 International MXT-MV 是一種美軍為主使用的4輪越野卡車系列.
国民军中聘有几十名苏联顾问，何遂思想上受了一些社会主义的影响。
Many students are currently involved in these exchange programs.
Bozulmuş açlık glukozu olan bazı hastalar da bozulmuş glukoz toleransı ile teşhis edilebilir, ancak çoğu bir glukoz tolerans testine normal yanıtlar verirler.
Sivuqaq) başkenti ve en büyük şehri.
Sadece kartınızda değil, yaptığınız her şeyde umut ve inanç sahibi olmakla ilgili.
）：飾演 美馬一子 （萬俵鐵平〔
托福ITP将反馈给欧洲共同语言参考标准(CEFR)，考生则会得到一份成绩單，成績達460分以上(B1等級)可申請證書，460-542分棕色證書(B1)、543-626分為銀色證書(B2)、627-677分滿分為金色證書。
Almanya, Goth muzisyenleri denilen ve bu türde müzik yapan sanatçıların anavatanıdır.
感谢教练、队友及祖国对我职业生涯的支持与帮助；感谢生活赋予我这12年多不凡的阅历。
，国民精神总动员也适用于朝鲜，
自覺運動參與的學校除台大、政大之外，
第五管風琴交響樂的托卡塔曲為法國浪漫管風琴樂派的代表作，並影響了里安·布艾文，
樂章最後，以兩次強力撥弦作結，意味著「衝突」仍未得解。
，通常用來指經濟持續一段時期急劇的發展。
Discussion of terminology and definition of the sudden infant death syndrome.
其中大多数是在楚德（爱沙尼亚）征召的。
Saptanamamış daha birçok patlama olabilir ve püskürmelerin boyutu için tahminler önemli belirsizliklere tabidir.
This means that there is a universal franchise in principle, and limited the Federal Parliament's legislative power to change it.
但掌握下面的窍门可以在一定程度上提高记忆的准确率。
光緒間知縣李宗庚、左秉壎均捐銀生息。
而第二季無法歸隊的張國偉於第三季正式歸隊。
，分别在于塞尔维亚语多用西里尔字母，克罗地亚语多用拉丁字母。
當年報導，自陳松江帶頭後，上安村已有三十二名村民先後捐出喪葬費，或事業有成回饋捐款給當地的郡坑國小當獎助學金，累積逾百萬元，因此上安村又名「愛心村」 。
It was shown all over Italy before going back to the Louvre.
" or as a wrestler (or frequently both).
He played it at the Proms.
，奧斯本鎮區人口有257人，其中男性有122人，女性有135人，
該燃料箱依照蜂窩複合牆體內部結建造，以減少其重量。
同時，尹天照當時因為薪酬問題已經離開了電視台。
B.C公司所製造的500瓩柴油發電機組，
酸性食糜进入幽門后刺激肠黏膜，通过神经、体液途径抑制胃运动，排放中止。
由此一直至1955年，校舍陆续成为粤秀师范的初师部、幼师部、速师部（
，超第二名匈牙利克鲁泽勒12.
;聖靈吐息（アルカナブレイズ）
現主力從事創作，以跨媒體創作人自居。
摩爾同樣採用了這一形式，借用了其中的材料以闡發自己的觀點。
格贝尔的竞选班底包括参议员乔·布莱克本、
，直径7英寸，高10.5英寸，放于木凳上 ，但如今常用上方有洞的空心金属球 ，或放置在绝缘支架上的金属壁气缸 citation 。
卡尼丁缺乏症，又稱原發性肉鹼缺乏症，是一種罕見的隱性遺傳病，
This relationship is expressed in the biblical covenant (contract)sfnchecksfnchecksfnchecksfnchecksfnchecksfncheck between the two, received by Moses.
The earliest surviving Nôm literature dates from the 13th century.
In recent years, young people have been using roller skates or roller blades to get around the island.
Bunun üzerine Tommy ve Lance'i parayı geri almaya gönderir.
The most appropriate answer is “
The Prime Minister appoints the Council of Ministers, distributes portfolios among them, acts as the link between the Council of Ministers and the President and is the chief spokesperson of India's foreign policy.
The male has vocal slits.
An incorrect parity will be used to reconstruct the missing block in that stripe.
A landscape means an area of land as one can see it.
Bunlar yaşanırken hastanenin kafateryasında Steven ile karşılaşan Martin, kızının ve karısının da aynı belirtiler göstererek öleceğini söyler.
儘管如此，羅斯對待親人及朋友卻毫不吝嗇。
Nurcan Vayiç Aksu ile evli olan Aksu'nun bir oğlu vardır.
Bu imgelerden en çok göze batanı, "the downward spiral" (aşağı doğru inen spiral), bireyin kendi iç dünyasında olan çekişmelerini;dini, insanlıktan uzaklaşma, toplum, uyuşturucu, cinsellik ve son olarak da intiharla boğuşmasını ele almaktadır.
在內頁方面，1999年版護照設有64頁，並採用紅、藍雙色水紙，同時具有紫外螢光及水印兩種防偽特徵；
，是沒有經過任何審判被用石頭打死。
The first thing he had to do was to rebuild the orchestra.
The college is located at the former Green College campus in North Oxford.
该网站还开展电影项目的研究服务和收入预测 citation 。
En son yapılmış atmosferik test 17 temmuz 1962 ve en son yapılmış yer altı testi ise 23 Eylül 1992'de gerçekleşmiştir.
İnşaat Mühendisliği Bölümünde ise Post Doktora yapmıştır.
'a satılır, 1199 yılında salıverilmiş ve İslam dini öğrenimi gördürülmüştür.
He was also a bandmaster.
学校缘起于1937年，迄今已有82年历史。
İktidarı alan Kolçak, Bolşevizmi yenmenin esas amacı olduğunu ve Rus halkının istediği yönetimi seçmeye karar verebilmesi için öncelikle Bolşeviklerin yenilmesi gerektiğini açıklar.
這條通道是根據紐西蘭民用航空管理局的要求於2005年12月修建完成的，目的是為了將出發旅客和到達旅客加以區分。
Dünya Savaşı sırasında resmi ABD hükumeti propagandalarında sosyal hoşgörü ve çeşitlilik sembolü olarak kullanıldı.
……九级浮空，重廓远摄，堂殿院宇，从事圆成，竹树森繁，园圃周绕；水陆庄田，仓廪碾硙，库藏盈满，京师殷有，无过此寺。”
聾人會員無法在會員大會上發言及討論，屬典型的《健聽霸權主義》。
曾祖葉本華；祖父葉清；父葉瑋，母熊氏；繼母朱氏 citation 。
LPI Contribution No. 954. Houston: Lunar and Planetary Institute.
The common name for this species is the eastern copperhead.
Karadağ, Yugoslavya'nın parçalanması akabinde Sırbistan ile hareket etmişti.
车站原为利辛县主要的客货运车站，客运业务于2014年青阜铁路电气化后停运。
Their son is actor Jason Gould (born 1966).
As of 2020, the Twenty-seventh amendment is the last amendment that has been added to the Constitution.
在演藝生涯上，她甚少向顯赫的家族成員請求幫助。
雖然“他的父母要他以教堂為業” citation 但富蘭克林10歲時失學。
然后得知阿玛米库真实身份，了解到拉克利马为15年后的世界。
大致可分為北側（豐洲一丁目至豐洲五丁目）與南側（豐洲六丁目）兩塊區域。
She is the Executive Director of the Delaware Center for Justice from 2014 to 2019.
，大量堡垒和防御工事也建筑完毕。
It ate standing on its hind legs and using its huge hands to pull the vegetation into its mouth.
」㈡「設立『中國事務部』，對未來民進黨的得票也沒幫助。
，而是一個由許多小型王國、公國及共和國等所組成的多元地區。
是『謝霆鋒』分別在四大媒體上取得的金曲成績。
Şu anda tüm manto konveksiyonun geniş ölçekli aşağı doğru akım içerdiği düşünülmektedir.
One of the most renown and important branches of the Regia Aeronautica was the "torpedo bomber" group.
İmparatorluk tacı giydiği yılda güney İtalya'ya yürüdü ve rakipleri olan Bevento Düklerinde Radelchis ve Siconulf'u barış yapmaya zorladı.
除了苦行之外，並推出一系列七股潟湖、
他多次與這運動的領袖，亞歷山大・坎貝爾討論這些議題，但最終同意停止，因為他發現這種做法不會帶來個人信仰上的實際得益，還可能造成分歧。
，王興䪧的长孙，王缃先的长子。
It tells the story of Silas Marner, a lonely linen weaver.
He has the kids working in the mine to find more of the stones.
Soaps are the metallic salts of long chain fatty acids.
Diğer rol aldığı bazı yapımlar arasında; The Rockford Files, Hart to Hart ve Lois & Clark: The New Adventures of Superman sayılabilir.
截止2019年1月1日，皮纳泰勒地区讷萨格境内共有全科医生2名、牙医1名和护士7名。
部份绍罗Q马达更附設轉速功能，能夠將運行速度由慢轉換成快。
，希望將這三條都能更換為全新的低底盤，而大都會客運曾以無法爬山到松職總站為由不考慮換車。
），大破北元主力部隊，获其次子地保奴、妃、公主以下百余人，男女七万七千余人，并宝玺、符敕金牌、金银印诸物，马驼牛羊十五万余。
，他们在海上遇到了一艘破损严重且正在燃烧的船，
，现在被称为独立广场（Plaza Indepedencia）的区域，
Ross, Emily'yi New York'a taşınmaya ikna etmeye çalışır.
萊特與奈特莉在2005年就曾在《
此外，机场还有以下几种公共交通连接：
另外，各國軍隊規模的改變，都明顯地指出了軍事上的大改變。
Zirve çanağı (veya krater ağzı olarak da isimlendirilir) çok eski tarihlerde bir göle sahip olsa da günümüzde kurak bir çukurdur.
考尔把大塘龙的特征纳入了其更全面的分析中，这确实揭示了大塘龙是一个虚骨龙类基群。
當時球團表示Logo設計是從圖庫找尋，沒注意到和其他圖案相似。
波登說這是他第四個刺青，這個刺青是為了要平衡他在馬來西亞拍攝〈
但此时，小浃江两岸常有风暴，建成的木桥很快被冲毁。
，「盟國管制理事會」（Allied Control Council）
博士生导师138名，硕士生导师787名。
Cedar Fair was created in 1983.
“玉泽水灵秀，湖荡碧波春” citation 。
民國28年（1939年）9月，進行個別地區區劃調整。
幼時父母遭闖入家中的強盜殺害，自此改變開朗的個性，念念不忘替家人報仇。
；反過來，像鈾這樣的重元素，當核子被移出時會釋放出能量－
而官派律師就是指在敏感案件中由當局指派的律師 。
安德莱奥蒂是意大利政壇在整個20世紀下半叶的重要人物。
" " is the -intercept.
It is said that Gao Shun was very honest.
He was likened to Phil Niekro due to his long career and relatively old age upon retirement.
最終，在入侵前九天的1961年12月10日，尼赫魯告訴媒體：“果阿繼續置於葡萄牙統治之下是不可能的。”
'deki bir hastanede 78 yaşında öldü.
It ended up being one of the top-selling albums of 2015.
Söz ve müziği Sezen Aksu'ya ait olan "Güllerim Soldu" adlı şarkıya klip çekilmemiştir.
，尽管目前仍是人类可疑致癌物，
國立師範學院在抗日烽火中誕生，自始至終秉持「教育救國」的精神，以及「擊蒙禦寇」的宗旨，肩負振興中國師範教育的神聖使命，是中國師範教育史上重要的里程碑。
The koronco buster is a move similar to the bronco buster where the wrestler jumps onto their standing opponent in the corner, straddles and sits on their opponent's chest, and rests their feet on the second rope.
至今，沒有關於U-47及45名船員的官方紀錄，雖然有多個可能性，
，多生活于旱田、山坡以及水边农作物上。
嚴世蕃以權勢向莫懷古索取此杯。
Örneğin "yol"a gönül vermiş olana "tâlip" denir.
This was known as PSTN (or "public switched telephony network").
Kişi toplumunu yeniden oluşturmadan önce, toplumu onu oluşturmalıdır.
）或者是申请日前的现有技术（世界上其它地区）。
其中：東四合院正房，面闊四柱三間16.7米，進深七柱六間10.3米，通高7米；前房為吊腳樓，面闊六柱五間16.7米，通高6.4米，明間為通道，有垂帶式踏跺17級；左中廂房各面闊十柱九間30.75米，進深四柱三間4.9米，通高7米。
》以來，首兩部被評為B組的多啦A夢電影，在此之前的多啦A夢電影均被評為A組）。
Most action movies use special effects if they want to show something blow up.
Projesinin bir parçası olan Çetin Tepe Barajı'nın etüt çalışmaları devam etmektedir.
亚利桑那州参议院领导人为参议院议长。
Yukarı Süphan denmesinin nedeni ise hemen hemen köye birleşmiş olan başka bir köy Aşağı Süphan'ın bulunmasıdır.
但是全面消除歧视有待大规模的知识宣传。 citation 因为乙肝就业歧视而自杀的大陆人群，从高中至博士 citation citation 。
雖然最後成功使改藏戴上面具，可是卻因為沒有人比地丹更下等而使效果互相抵消。
。1986年8月2日，埃莉諾·赫琳在帕洛马山发现了此天体 citation 。
The characters from the movie became very popular.
北林区的寒地香米是历经20多年研究培育、经国家审定、世界最高纬度的省内首个香稻品种，2019年10月中国粮食协会授予北林区“中国寒地香米之乡”荣誉称号。
Louisiana the Pelican State.
任辅臣牺牲后，苏维埃政府派专车将任辅臣夫人张含光女士及三个孩子接到莫斯科，单独住在红场附近大熊星座街的一座豪华两层楼房里，还派一个红军班担任保卫，在供应非常紧张的情况下，破例给予生活上的特殊照顾。
Peterburg olarak değiştirilip 1924 e kadar bu adla anıldı.
斯托克頓的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為58米（即190英尺）。
It is published by Syougakukan（
在2007年红星大奖入围最佳女配角（手足）和荧幕玉女掌门人。
Tennis’s official name is "lawn tennis".
Savaşın daha uzun süreceğini sanan taraflar 16 Ağustos 1945 tarihindeki Japonya’nın teslim olmasına hazırlıksız yakalanırlar.
克拉克为她自己开脱，说她当时并不知道车辆超速，她也没有在超速这一决定上做出任何影响或是决定。
越秀廣場，2個影院，原為麗宮戲院，共有203個座位，2018年12月24日開幕）
然而，同網站的Dexomega評論家則認為電影能使觀眾回想起偶像們在電視動畫中出現過的衝突，並在電影中看到她們在角色上的發展，而以春香作為隊長並提攜後進、以及途中產生的衝突都是個不錯的主題；
施萊辛格也對此表示反對 : 665 。
乾州、晃州两厅，下轄：沅陵縣、
Singh became the Chief Minister of Himachal Pradesh for the first time in April 1983 and held the post until March 1990.
A second year student at Fukuroudani Academy.
，治所位於今永德縣的永康壩 今永德縣永康鎮舊城 ，
" ve "Bambaşka Biri" gibi şarkılarla oluşturduğu güçlü kadın profilini devam ettirir.
）般有任何頭冠或角，但卻在鼻端及眼上有粗糙的隆起部份，
）為基層階層提供之安全網基本醫療，旨在確保所有人皆可得到醫療服務，
The Old Order Amish on the other hand, kept much of their traditional culture.
）開始停讀（黃昏6時26分出發）。
是四川境內已發現的唐、宋時期數十處遺址中保存最為完整的一處，為研究唐、宋時期的建築形制、風格、營造技術提供了重要的實物資料。
On July 17, 2006, the Keck-10m II telescope and its Laser guide star Adaptive Optics (AO) system indicated a stretched shape for Hektor.
'da, orta İtalya'nın coğrafi ve tarihi bir bölgesidir.
Both numbers are odd.
气缸直径240毫米，活塞行程275毫米，装车功率为1840千瓦。
By the end of 1861 it had increased to 24,000 men.
神水閣占地面積2660平方公尺，建築面積1500平方公尺。
'ndaki tarihi rolü nedeniyle sonrakilere bu isim verilmiştir.
He had to agree to say this so that he would be allowed to carry on composing.
It is the most severe form of FGM.
The ius gentium was therefore a Roman legal codification of the widely accepted international law of the time, and was based on the highly developed commercial law of the Greek city-states and of other maritime powers.
換句話說，他們的命運無法確定，
Ballmer announced his retirement on August 23, 2013.
Tazuna, yeni bir dünya olan Ziggurat'a şaşkın bir şekilde girdiğini anlar.
西元2292年，地球已高度技術発達，人們生活的大部分依賴電腦與自動化。
CAFÉ EUROPE”的常客有里見弴、main、main、main、main等人 頴田島1973、92-93・97頁。
藝術和設計博物館是世界第一家設立嗅覺藝術部門的博物館，展示香水等展品。
Baseball uniforms have changed over time.
，才有資格被稱為國家航空公司。
洪都北大道是洪都大道的一部分,另有洪都中大道、洪都南大道，
久食麥屑，不啖鹽酢，坐臥于單荐，因虛腫不能起。
Luckily, the storm caused only 1 death.
决斗一般不充当判罪的依据，反之则为司法决斗。
Aynı giriş kriterlerine sahiplerdi, ancak 172 cm ve daha uzun erkekleri kabul ettiler.
”称号，其中有名main， 为各国中最多，超过目前承认的义人总数（人）的四分之一。
Haziran 2020'de Dethloop Sony'nin PlayStation 5 etkinliğinde sergilenerek oyunun 2020'nin sonlarında bir Windows sürümünün yanı sıra PlayStation 5'e süreli özel oyun olarak piyasaya sürüleceğini doğrulandı.
红一军、红十五军、红四军、红四方面军、红二十五军、红二十七军、红二十八军先后在此组建、重建或改编。
如果一個熱帶低氣壓在南緯0-25度，東經160度至西經120度之間增強為熱帶氣旋的話，Nadi颱風中心就會為它命名。
Since 2017 he has been minister of Education for children and teenagers.
Dinleyicilerin sayısı itibarıyla en kuvvetli hadis kabul edilir.
本會架構 ，由多位熱心於保育及關注香港本土語言的社會人士設立 http://podcast.
However, by 2006, Prada had sold both.
全场比赛，朗多拿下了23分10篮板14助攻的大三元。
，战役结束时英波兩軍有1984人阵亡，6854人被俘，
My hope is that these punitive sanctions do not lead to more violence and more repression.
唐廷枢为了满足社会各界对英语学习的需求，决定编撰一部汉英词典。
雖然愛爾蘭政府試圖淡化英國脫歐公投和申領愛爾蘭護照之間的關係，但是《
And the studio called my agent and said we would like him to stay but we don't want to give him a raise."
They should not be forcibly stopped from doing that, not even by the state.
的特征值方程，能够描述一个粒子的量子行为：
，當中有一輛（編號：4）從未在香港登記，至於完成登記的三輛，於加入城巴後都經過改裝，成為開蓬巴士，其中編號1（車牌HK1931）及2（車牌ES4007）都被改造整個車身，以更古老的三十年代英國巴士形象出現。
，除了設立官方網站與官方部落格宣傳外，
Winnie ile Willie'si (Willie İngiltere'de penis için yaygın olarak kullanılan bir edebikelamdır) arasındaki cinsel bağ, Winnie'ye göre eksiktir.
多蘿西·塔爾百是一位殺死了自己三歲女兒的精神病患者，
上曰：“雖有寡人，若無宗瑞，不足以辦此事。”
The latest change came on June 8, 2009, when it opened its first Research & Development Center.
，英國的蘭切斯特就是個典型的例子。
Mekan orijinal olarak 2004'te yapılmıştır ve 2005'te Tennis Masters Cup'a ev sahipliği yaptıktan sonra, (2005–2007) arasında da bu turnuvayı düzenlemesi sağlanarak ödüllendirilmiştir.
The name got popular among masses and soon there were many products under this brand.
人和动物的化脓性感染部位常成为污染源，如化脓性乳腺炎的奶牛所产的乳汁可能会含有金葡菌；禽畜具有局部性化脓感染时，化脓部位污染其他部位的肉质；金葡菌感染的食品从业者污染产品等。
舅母︰劉氏、劉氏，兩名劉氏是姐妹關係。
Pages related to the Streets of Rage series.
，是所有漢字政策造成影響最大的政策之一。
There is one free camping site in the National Park at Fairhaven, 4 km up the coast road from Tankerton Jetty, where the ferry arrives from Stony Point.
台北：漢藝色研文化公司，1988。
有關措施於2010年1月取消。
During his time, there were a few other people who wrote on the subject, including Charles Stansfeld Jones and J.F.C. Fuller.
双眼视觉，英文Binocular vision，
Nez, şirkete %51 payla ortak oldu.
，此民主運動已獲取廣大民眾支持，並有效地占據北京的全部中央區域，對中國共產黨形成政治壓力，
，營養學一般普遍採用“15℃卡路里”。
'in Veneer adlı albümünde grubun Heartbeats adlı şarkısını yorumlamasıyla The Knife uluslararası alanda güçlü bir tanınmışlığa kavuştu.
，因而被稱為「富士之女（富士子）」。
Bu formülde yer alan nicelikler, genliklerden ziyade yoğunluklardır.
Arius hizibine karşılık İznikçileri desteklemiş, buna karşılık II.
Sonunda 26 Ocak 2017'de Hartum'a döndü.
Coğrafya Bölümünde eğitimini sürdürmüş ve 1933 yılında eğitimini tamamlamıştır.
，當日額外於18:00-19:00播出《有線新聞》，《苗·日本一》暫停播映。
This movie is about superheroes.
Mizahi bir şekilde, Jeff, "Brother Nero'ya, geldiğinizi biliyordum" alıntı yaparak Matt'e "Brother Moore" olarak atıfta bulundu.
'den sonra tarihteki en başarılı 2. takımı olan Hapoel Tel Aviv 1935 yılında kulübün bir basketbol şubesi olarak kurulmuştur.
家庭溝通是研究家庭成員之間的溝通議題 Turner, L.H., & West, R.L. (2013).
Mevcut Eskişehir Organize Sanayi Bölgesinde (ESO) 2014 verilerine göre 783 firma faaliyet göstermektedir.
法國受到鄰國英國的影響，19世界開始興盛起來，在平地賽事方面，
Ralph was the oldest of nine children.
，兩人哭泣擁抱，成就最感動演唱會畫面，將現場氣氛推向高潮，其後推出的《Let's Begin Concert 2015 世界巡迴演唱會 Live》演唱會原聲專輯銷情不俗，是《
This was Milla Jovovich's first movie.
'nun çıkış stüdyo albümü Black and White 'tan bir şarkı.
The Seventh Dwarf comes between Artemis Fowl and Artemis Fowl and the Arctic Incident.
街道办内有陕鼓集团、空军西安军械修理厂两个工厂，且有地质队驻地。
西爾爾克的感召，產生自己是全國僅剩20名醫生的一員的覺悟，認真地為了現在與將來真正需要的病患日夜研究醫學。
美國代表「星光獨角獸(スターユニコーン)」
İki dağıtım sistemi de radyaldır.
Fakat Semele Jüpiter'den dileği üzerinde ısrar etmektedir; başka hiçbir dileği olmadığını ona bildirir.
Şair ve yazarlar bazen cinsiyetlerini veya kendilerine dair diğer bilgileri saklamak istediklerinden, bazen de yazılarına karşılık (atışma) istemediklerinden kalem adı kullanırlar.
Arka arkaya birkaç oyunda oynadıktan sonra tiyatro dalında verilen oyunculuk ödüllerine aday oldu.
Thomas Stafford, Staffordun 1. Baronu Henry Stafford ve Ursula Pole'un dokuzuncu çocuğu ve hayatta kalan ikinci oğluydu.
幸好她獲得此計劃的協助，專門有一名聾人老師從旁協助聽課，情況得以改善 citation citation 。
Undaunted by the Fight: Spelman College and the Civil Rights Movement, 1957/1967.
，在 SIGGRAPH 上展示了一段两分钟的动画，名为 Vol Libre，
學者統計有六十萬人死於飢餓（其他統計數字範圍從二十萬到三百五十萬都有）。
Bohr's model of the atom.
其研製團體更於1983年獲得國家獎項。
隨後這兩家公司合資成立Satory Military Vehicles公司，
Çankırı iline 82 km, Kurşunlu ilçesine 7 km uzaklıktadır.
杂志风格较以前视觉上，有一定的进步。
This category is for living people whose birth years are not in their articles.
Imports from the British kennel clubs, as earlier said, increased, and then after a while, their numbers began rising again.
这些连载小说有原创的，也有的是重载已经发表过的小说。
Aldığı zehrin etkisiyle çok bitkin düşen Boccanegra girer.
，海拔高度1,443米，每年平均降雨量1,954毫米。
丁建华是享受国务院专家特殊津贴的国家一级演员、中国影协理事、中国电影基金会理事、中国电影表演学会理事、上海电影家协会理事、上海电影译制厂配音艺术学校校长。
泉通卡在一开始便是采用M2.0版本CPU卡，且自第一版起卡面上亦印有住建部全国城市一卡通的City Union LOGO。
His father thought it so vulgar of his son to write a book in Flemish that he turned him out of doors.
“如果国阵努力，再次成为联邦政府一部份，他们（砂盟成员党）将会回来国民阵线，组成砂盟的目的只是为了应付接下来的2021年砂拉越选举的权宜之计 citation ，但却遭到阿邦佐哈里否认 citation 。
Daha sonra ayılır ve Pulaski'ye saldırmaya çalışır fakat Pulaski ona ateş eder ve Hernandez CJ'in kazdığı mezara düşer ve ölür.
Özbey, attığı 18 golle takımın yine en golcü ismi olurken, gol krallığında da üçüncüydü.
他还是监狱系统的香港监狱警察，并与Tan一起为新加坡警察系统示威。
基督教右派是禁慾運動背後的推動力之一，並會以資金和行動來支持守貞教育 citation 。
機場快綫通車至2003年為10分鐘一班，
液力传动箱安装在转向架之间的位置，
美中政府之间将签署一个经济合作协定，以促进中美之间的经贸往来。
部分色盲大致可分為紅綠色盲和藍黃色盲，
安德烈亞斯·卡里歐路（Andreas Cariolou，1982年11月24日 － ），
自此，Д49型柴油引擎就成为了苏联以后各种大功率机车柴油机的基础。
She married freeskier Rory Bushfield in Pemberton, British Columbia on September 25, 2010.
Tekrar maçında Roy Keane'nin kırmızı kart görmesiyle takım 10 kişi kaldı ve normal süresi 1-1 bitti.
》《文心雕龙创作论》《清园夜读》《思辨随笔》《九十年代反思录》《读莎士比亚》《读黑格尔》等，逝世前《王元化集》（十卷）出版。
Bu nedenle web sitelerinin tasarlanmasında kullanıcı özelliklerinin dikkate alınması gerekir.
Havalimanı 2009 verilerine göre 241.079 yolcuya hizmet vermiştir.
Tesisat borularının bitiş noktasında ya da akışkanı muhafaza eden tankın/deponun çıkış noktasında ya da tesisat üzerinde herhangi bir bağlantı elemanı üzerinde bulunabilir.
Kubica returned to racing action at the French Grand Prix and proved his recovery by finishing in fourth position.
，人們認為美國被賦予向西方拓展，“從大洋到大洋”的命運。
；1933年夏，取缔一切其他政党与工会，就连人民党也不例外。
Dış kısımdaki tekne ile iç kısımdaki tekne arasında bir metreye dek mesafe bırakılır, bu sayede geminin dış teknesi su alsa bile iç kısmın su almaması, böylece batma riskinin azalması sağlanır.
İki avukat da mahkeme sırasında birbirlerinden hoşlanırlar ve sonrasında da evlenirler.
She had a streak of 16 first place finishes in women's professional tournaments.
His name comes from the word herma.
Case series show remarkable success in most patients.
People who even tried would give up.
His first novel was Shesh Bikeler Meye, published in 1960.
同時，接受採樣者的耐受性較好，暴露風險相對口咽拭子更低。
The Burmese alphabet itself is based on Indian scripts.
该试剂应用于中、大型羟基羧酸的内酯化成环反应，可使反应在室温，碱性或中性的条件下有效进行。
因捲入瑪娜與賽‧卡米的搶奪對戰，被賽‧
阿博都-巴哈在曾写道在上帝的无限世界中会有无数个上帝的显示者。
该项目于2011年12月首次披露，2017年5月下线，并于2019年4月13日首飞。 citation 2021年4月30日第二次飛行 citation 。
三、84 學年度以前入學之私立獨立學院七年制中醫學系畢業，經修習醫學必要課程及實習期滿成績及格，得有證明文件，且經中醫師考試及格，並領有中醫師證書者。
英國各個基督教教派都遵守這個節日的傳統，包括聖公會和羅馬天主教會。
、由main所擁有的學校與禮堂建築——自由學園明日館內拍攝。
在党和国家机关，设立机关党委、机关党总支或机关党支部。
A total of 22 nations sent athletes to compete at the Antwerp games.
， citation 国学频道以传播中国语言文字艺术，展现中华文化为宗旨，主要收视对象为热爱中华文化的人群。
，並且也是烏克蘭國會議員，所屬政黨是人民陣線。
Saiga步槍原先是在1970年代設計，當時最初的步槍發射main口徑子彈。
Constance Reid, Euler özdeşliğinin "matematiğin en önemli formülü" olduğunu öne sürmüştür.
Because 28% of the inhabitants are Pangasinan people, who belong to a different ethno-linguistic group from the Ilocanos.
The provinces consisted of subunits called "divisions", which were further subdivided into districts, tehsils, and villages or municipalities.
另外，車門上緣設有LED旅客資訊顯示器，並且於開關車門時會發出警示音，雖然播音系統未設置JR常磐線的播音，但LED顯示仍會於千代田線及小田急一樣顯示車種、行先、下一站站名以及轉乘資訊。
Mâlik, eşya üzerinde herhangi bir kimsenin yardımı olmaksızın hâkimiyet sahibidir.
》載：“平定回疆，多用川、楚、陝舊將，百戰之餘，以臨犬羊烏合，摧枯拉朽，旬月而告功成，何其易哉！”
Gülşen ile Ahu'nun babası Ediz ve Bülent ise sorunu çözmeye karar vermiş ve genç kızların babası olan Hacı Saffet'in peşine düşmüşlerdir.
Does it matter?
Bazı eski sınıflandırmalarda boliviensis popülasyonu ayrı bir tür olarak sınıflanmıştır.
宪法惯例不具有法律的强制性也不是法律条文，而是一系列长时间以来一直履行的，通过实践所得到的传统和习惯，宪法惯例是一个道德的范畴。
Önce Konstantinos ve imparatoriçenin bir ilişkisi olduğunu iddia etti.
》（原連載雜誌：元氣少年，作者：
今作中能成為DOUBLE ZOOM PUNCH的最強威力技。
布魯諾在接受《滾石》訪問時説到他想要重拾小時候愛上節奏藍調的感受 。
Genellikle su iki kaynaktan geliyor: yağış veya kar ve buz erimeleri ve sıcak volkanik malzemeler tarafından beslenmektedir.
Bu eserlerin amacı, kişinin görünüşünü, kişiliğini ve ruh hâlini yansıtmaktır.
全體參與演出的成員皆作80年代的偶像打扮，其中與儀凱拉模仿了小貓俱樂部成員、
，姓氏不详，嘉庆九年四月封芸贵人，嘉庆十年卒，葬昌陵妃园寝。
如左圖所示，從動滑車引出的繩索段數目為 ，所以輸入力為 ，機械利益為 。
馮諾伊曼有不善于处理人际关系的一面，后来有所改变。
当时的房屋是由柱子支撑的茅草屋（pole-and-thatch houses），建在表面涂有石灰的低台之上。
He was a professor at Yerevan State Conservatory.
當發生異常時，設有遠端資訊服務。
During the initial years, the population was less but, there was more birth rates in 80s and population increased.
在中國講究關係的體系裡面，煙草產品是處處可見的禮品，在任何場合都行得通，尤其是在城市以外的地區。
Fransız sarayının cömert ve sofistike mutfağı ve uygulamaları Fransızlar için mutfak modeli haline geldi.
类似于硝酸铟(I)，高氯酸铟(I)不稳定，容易爆炸，
心事莫將和淚滴， 鳳笙休向月明吹。
里面以大学所在地区的名称为大学名的大学相当多，其数量超过了国立大学全体的一半。
而小象在母象體內孕育18個月後才會分娩出來。
Discs have an outer fibrous ring, made up of both type I and type II collagen.
萬一遊戲得到9分以上，將被標榜「一流」和「編輯的選擇」認可。
及後工程完成，有部份人遷離東方市，但大多數則留守，並為周邊的農業及逐漸發展的商業投放人力和技術資源。
'a geri verildi.
Ürün çeşitli boyutlarda mevcuttur ve çikolata kaplı sınırlı sürümlere sahiptir ve Salted Pecan Rulo gibi mevsimlik olmayan ürünler vardır.
In fact, 25-30% of us have staph bacteria in our noses.
，祖巴托夫的警察社会主义组织被迫解散，警察社会主义宣告破产 citation 。
其後，蘇格蘭自由教會於main（Disruption of 1843）後成立。
'ya) geri dönmüş, babasının çalışmak için kaldığı Güney Afrika'dan gönderdiği paralar ile geçimlerini sağlamıştır.
，均为两层楼高，白墙小青瓦，硬山顶。
韩锡（1476年－1542年），字天庆，
三個月後，也就是1945年3月30日，陳仲金意外地接到了來自日本人的電話，請他回到西貢探討「歷史問題」。
就這樣，大叔的異世界生活就此展開。
The province had a small territory around the "Bocche di Cattaro" (Boka Kotorska) of 547 km² and nearly 39,800 inhabitants.
然而，人類文化中存在著對飲食的選擇，即偏愛、避免或禁止食用特定食物的行為。
在2005年6月15日上午11時50分，
今後館內的檔案利用將以縮微膠片閱覽、電子閱覽、檔案出版物閱覽３種方式提供。
，這批政務官員在戰後的港府中均身居要職。
，兩岸关系在如此的刺激之下变得极为危险。
The palace includes sculptures by artists from Florence.
這種型態的十人委員會（也叫做decemviri litibus iudicandis）乃是古代起源（
The ticket for that seat is often given to former players of Young Boys or famous visitors.
"Charlie's Girl, Happy to Trade on Daddy's Name; as Geraldine Goes Home, New Life Fills the Tramp's Swiss Retreat".
但同時，司馬炎也因勝利而開始怠慢國政，生活奢侈腐化，曾於太康二年（281年）時發詔選原孫皓妓妾五千人入宮 房玄齡等撰：《
She reappears in season seven.
'a taşındı ve Nuovo Mercato dei Fiori'de gerçekleştirilen 1990 festivali dışında, bunu izleyen tüm festivaller burada gerçekleştirildi.
市委、市政府駐雙河鎮。1985年，改天池、祿市、永興、高興、觀音溪5鄉為鎮。1986年1月，將雙河鄉併入雙河鎮。
二里头文化也有人祭的迹象，但规模远小于商朝数以百计的祭祀数量。
初代的黑莓是第一个在无线环境下推送电子邮件的设备，使得它成为当今的佳话。
While writing he also worked in the police so he could provide for (look after) his family.
'nin Karagak bölgesinde karşı karşıya geldiği muharebedir.
戰爭落幕後，綱手為了斷臂的鳴人和佐助，利用千手柱間的細胞研發義肢，
He served in the United States Senate from 1981 to 2005.
，采取18节编组，其中硬卧车13节、硬座车3节、软卧车和空调发电车各1节。
She kills many of them and is later rescued by a hooded woman.
Davison is located within Davison Township.
She was sacrificed to the Morning Star.
凱斯·基亞瓦爾的Unified Pictures和亞倫·L·吉伯的main都將參與電影的製作 。
Elastik kıkırdak hiyalin kıkırdağa benzerdir fakat hiyalin kıkırdaktan farklı olarak, Tip II kolajenin yanı sıra matrise dağılmış elastik lifler içermesidir.
只要杀死路西法创造的第1个恶魔Lilith，最后一个封印就会破解，Lucifer就会重临人间。
，安努改變心意要給他永生，賜給他生命之水和餅。
由杞县酒厂制造，后企业改制为河南省君利酒业股份有限公司。1993年3月，雍酒、汴州特曲和杞国酒在美国纽约第二届国际酒类与饮品博览会上同获银质奖 citation 。
Bu yeni kubbe çok ilgi çekti.
不過插裝可以特定只針對部份程式，而且可以小心控制以使影響降到最低。
Devletin egemenlik hakkının bir sonucu olarak bireyin politik hak ve özgürlükleri yanı sıra ekonomik hak ve özgürlüklerine hangi türde sınırlamalar getirebileceği ve bunların neler olması gerektiği konusu tartışılmaktadır.
由於這項特質，加上帶有貴族血統，羅特列克喜歡將她孤獨一人的身影畫成油畫作品，
俄语系余一中教授曾先后获得俄罗斯“普希金奖章”（1999年）、“马克西姆·高尔基奖章”（2006年）。
同時，又先後晉升為中將及人民武力部部長 。
，夺得大满贯賽事的冠軍头衔，对每个职业网球选手来说都是最终的梦想，即使得到任何一座，都已是至高无上的榮耀。
Wijdicks博士對30部描述長期昏迷患者的電影（在 1970年至 2004年間製作）中演員所扮演的做研究，得出的結論是，只有兩部電影能夠準確地描繪昏迷受害者的狀態，還有旁人等待病人醒來期間的痛苦：main（1990）和main（1998）。
前门 - panoramio - wuqiang beijing.
Santiago Üniversitesi'nde hukuk ve teoloji okudu ama daha sonra üniversiteyi bırakarak Rockefeller vakfı desteği ile oyunlar yazdı.
Both sides wanted to rule the country.
Ryan was hanged in "D" Division at 8.00 on 3 February 1967.
故而，知识传播的效率比知识传播的广度显得更为重要。
，直径18.83公里 citation ，深度约1.74公里 。
，而四草大橋橫跨其上（一鯤鯓西段），
这种系统的基础工作有助于我们以后对逐步进化作出全面的解释。”
Müziğin asıl atmosferini veren enstrüman klavyedir.
版本 1709（秋季创意者更新）
新日本殖民地出身的機動戰士，洗牌同盟現任的領袖「紅心王」。
秦如控制函谷，退可以守住關中門户，保八百里秦川不失；進可以出兵豫東，爭雄天下；如果該地被敵國占領，秦軍則被封閉在潼關以西，難以東進，而且隨時面臨敵軍入侵馳踏關中平原 : 164 。
建築業約一半由國家擁有，資本項目低投資水平，加上粗製濫造，國際合同因此卻步而大受打擊。
该刊停刊两年重行出版问世之时，陈裕光校长亲自为刊物写下以下数言，“藉与共勉焉”， 《金陵光》，1930年第1期。
，定位為環狀輕軌「特色站」，是全線唯一高架車站且設有電扶梯與電梯，也被譽為全線最美車站。
一年中中秋汛势最大，是观潮最佳窗口，如东民间有“八月十六赛马跑”之说。
塞维鲁是军人，习惯独断专行，不把元老院放在眼里，将元老一个个撤下重要职位，以没有文化的骑士代替他们。
，端午節也是重要的節日，但較前代更強調屈原的愛國思想和鬥爭精神，
’ın yoksul ve susturulmuş kadınlarının sesini duyurmak için mücadele etmektedir.
布洛贝尔的团队通过体外实验发现ASH1L对H3K4进行甲基化而且ASH1L在转录基因上的分布与H3K4水平相类似 。
Rietveld evin inşasında Schröder-Schräder ile yan yana çalıştı.
草案並建議請願書的簽名數目達致一定門檻時便觸發下議院進行辯論。
Antipiretik etkisi yanında ağrı giderici etkisi de vardır.
台北地檢署10月8日以證人身份傳喚了兩名悠遊卡公司工作人員 citation 。
Bu uygulamalar tekil olmakla birlikte merkezi devletin dilenciliği meşru ve gayr-i meşru biçimleriyle topyekûn ortadan kaldırmaya niyetlendiği durumlar olması son derece önemlidir.
To be able to use a more diverse set of characters, he developed what is called a stock character.
Challenger 2, Chieftain ve Challenger I'de kullanılan L11 topunun ardılı olan 120 milimetre (4.7 inç) 55-kalibre uzunluğunda L30A1 topuyla donatılmıştır.
坑底东北部有一群异常密集，几乎就像一串葡萄般的10-12座小陨坑，而西北地区较为崎岖，覆盖着斯卡利杰环形山形成时喷发的溅射物；中心点附近环绕着二道同心的半圆形山脊和山丘。
A × B onto one of its factors is a surjection.
The month of Ramadan changes every year because the Muslims follow the lunar calendar rather than the Christians' solar calendar.
Parlamento birliklerinin sağ kanadı Goring komutasındaki monarşi yanlısı karşı saldırı karşısında çöker.
在1950年代，用第三世界代指它们，于是有了第一世界和第二世界之分。
然而JR東海無法就選線問題與該路段所屬的地方政府——長野縣獲得共識。
現時香港的太平館餐廳於徐漢初從兄弟手中購入股份後獨資經營，並於在生時將股份平分予三名兒子，三房人一直和睦共處。
，黃被任為中国遠征軍副司令長官（司令最初為陳誠，
Kesilen saçı bir gazetenin düzenlediği yarışma sonucu grubun fanlarından biri tarafından kazanıldı.
提供「ヒカリ」「My door」。
"The Canary Islands and the Question of the Prime Meridian: The Search for Precision in the Measurement of the Earth", Wilcomb E. Washburn.
AMRAAM-ER是AMRAAM的增程版本，2016年10月4號，雷神公司在挪威首次成功試射了最新版的AMRAAM-ER飛彈。
，有280例死亡；蘇丹有285例感染，151例死亡。
南、順、保昌、瓊崖間素苦浮賦，奏悉蠲豁。
幼體毛色黑褐，頭部顏色稍淡，呈棕褐沾灰黑，四肢毛色較深，胸部的白斑極為明顯。
儿童最喜欢洋画，不仅积极收集，而且拿出多余的洋画来玩游戏。
Darbe ölçer kuyruklu yıldızın sahasına doğru harekete geçmek için yakın bir hızla 24 saat sonra çarpışmayı gerçekleştirerek gemiyi yöneten idare roketlerini kullandı.
才者樂其寬，而不才者憚其嚴，皆呼為薛夫子。
民國八十九年八月十六日因立法院廖福本涉嫌奇美公司假股票案件，
根據聯合國的數據，以色列也有中東地區最高的識字率 citation 。
大桥上层建筑的设计可经受得起航运事故及查尔斯顿历史上最严重自然灾害的考验，主跨的抗风性能可达最高480千米/小时，
'un antrenörlüğünde sezona fırtına gibi giren ve 4. hafta bir önceki sezon şampiyonluğu kaptırdığı Efes Pilsen'i mağlup eden Fenerbahçe ilk haftalardan itibaren parasal sıkıntılar da yaşamaya başladı.
It was a sewer of Seoul in the Joseon Dynasty.
The difference between the energy flux and the pressure is like the difference between the heat coming through a large window and the weight of a very small mosquito.
Futons are generally used with a futon cover, because these make it easy to keep the futon clean.
第三個涵義則是以高爾夫球術語引申為登陸在撞擊坑內是「一桿進洞」。
Ölümünden sonra yaptığı deneylerin sonucu yayınlanan Edme Mariotte (1620-1684), Torricelli’nin kuramının gözlenmesi ile uğraşmıştır.
In considering microsize prey, one should see the issue from the perspective of their main predator, which is birds taking larvae to feed their chicks.
In the early 19th century the geography of Antarctica was almost completely unknown, but occasional sightings of land had been recorded.
因與「全國青年團結促進會」林水泉等素有聯繫，故被牽連破獲。1967年12月至1968年4月，羅東中學教師黃英武等19人陸續被捕，1968年判決，陳泉福、黃英武、黃禎叢、陳啟智、黃恒正、黃正雄、廖正雄等8人判刑12年；林德川等6人判10年徒刑；邱廣生等3人6年徒刑；1人5年徒刑，1人交付感訓。
，社福界普遍存在同工不同酬、剋扣前線員工工資、削減員工福利及肥上瘦下等不公平現象，令社福界前線員工深感憤怒。
，是第一個架設的沉浸式（immersive）
Slater adını Bohr-Kramer-Slater teorisine, Slater determinantına ve Slater orbitaline vermiştir.
Murad’ın vefatı ve oğlu III.
Her üç tür törende de, ziyaret öncesinde Anıtkabir Komutanlığına yazılı olarak verilen metinlerin yer aldığı ve ziyaretçiler ise bu yazılı olan metinlere imzalarını attığı farklı ziyaret defterleri tutulmaktadır.
在飛機起飛之前必須先預冷望遠鏡所在的貨艙，以便能與外面的溫度相同（避免溫度造成的變形）。
，该发言事后作为《谭力夫讲话》迅速流传，引起全国震动 。
His father was banned from attending court at Versailles due to his liberal views.
经过协调，张吉洙七人前往韩国。
谢璵，字景琡，陈郡阳夏人，谢奕之孙，谢攸次子。
Glut 1999，第199頁；Crafton 1993，第123頁.
In early May 2018, Godspeed began managing the channel "Mr & Mrs Gao".
哈耶克在1992年於德國弗賴堡去世，
Önceki yıllarda 68.000 km² yüzölçümüyle Asya’nın ikinci, dünyanın dördüncü büyük gölüydü.
鞅曰：“吾说公以霸道，其意欲用之矣。
、多纳托·克雷蒂、安东尼奥·巴索利、彼得罗·波皮和佩拉吉奥·帕拉吉。
It flows into the Caribbean Sea.
平頭龍超科（Homalocephaloidea）
Fakat İngilizler arasında yeterli desteğinin olmaması kadar Robert'in çıkartmayı kötü yönetmesi Henry'nin istilaya direnmesini sağladı.
无奈的直哉只能亲自到东京的夏目家中请罪，辞去了小说连载的工作 阿川弘之『志贺直哉 上』p.212、岩波書店、1994年 。
Some mosques also do not allow wearing shoes in other parts, even though these may not be devoted to praying.
他的父亲陆钟宽是当地首屈一指的大富豪。
Annesini genç yaşta kaybetti.
Phillip Bradley Bird (born September 24, 1957) is an American animator, director, screenwriter, producer, and voice actor.
Relative permeability is the permeability of the material divided by the permeability of free space ( ).
In 2011, 183 people lived there.
During a reward on Day 34 where the five players left were allowed to talk with their family members, old Ogakor member Keith Famie asked his girlfriend to marry him, and she said yes.
，十年共增加45839人，增长2.13%，年平均增长0.23%。
Müttefikler üç gün içinde Irak direnişini çökerterek Kuveyt kentini geri aldı.
，以東稱某某東路，以西稱某某西路；
，喜欢的食物：葡萄酒，擅長的運動：
，巡按兩浙鹽運 《清朝御史題名錄》 蘇樹蕃 編輯，台北：文海出版社影印，第146頁 。
'in, Morgoth's Ring isimli çalışmasında ("Myths Transformed, text X") anlattığına göre- memnuniyetsizlik hissettiğini gösteren yorumları mevcut.
故事是發生在自然資源豐富的沿海城市月森町的「妃十三學園」。
雖然井伊直弼以此次大獄取得天皇要誅滅自己的《戊午密敕》，在政治上的反抗也因此而消除，但之後卻遭到了暗殺。
在這份報告中，有5名精通中國宗教群體的專家為5個章節提供研究支持，包括3名博士候選人、1名獨立研究員和1名記者，但成員希望保持匿名 。
'ya taşınıp Minnesota Strikers ismini aldı.
Bu iller de kendi içinde volasvaleyi (
芒果娱乐除经营艺人经纪以外，也积极参与影视投资与制作，综艺研发制作与投资等 citation 。
"Yukarı Kipahulu Vadisi", içindeki kirlenmeye karşı çok hassas olan tropik yağmur ormanı içinde bulunan yerli bitki ve hayvan türlerini korumak nedeni ile ulusal park idaresi tarafından ziyaretçilere kapalı tutulmaktadır.
；但因過激派志士main等人謀劃在京都起事，情形急迫，西鄉違背命令緊急上京，招致久光大怒，被逮捕押回鹿兒島。
Bazı aksesuarlarla geriye dönük uyumluluk sorunlarına neden olan 4 uçlu uzaktan bağlantı noktası da kaldırılmıştır.
'a yük taşırken düştü.
对此，从1965年前后开始，各类近代的民宿建筑、欧洲风格建筑逐渐被指定为国家级的重要文化财或地方公共团体的文化财。
It is worn over the mantle.
，人民厭戰，新兴的穆斯林从中得利，獲取民心。
He was known as a music educator and for his activism for music education of children.
Fakat bu gelecekde hiçbir şey beklediği gibi değildir.
当地时间2016年3月27日下午6:30左右，
Çerçeve kayma mutasyonları, mutasyonu izleyen, genin kodladığı tüm aminoasitlerin değişmesine neden olur.
Kulübün 2006-2013 yılları arasında kullandığı logo.
邁阿密旅客捷運系統服務的地區包括：main、main、main和main的近鄰社區。
Bu boy adının Latin transkripi tülbär şeklindedir.
They thought The Nutcracker was foolish.
，截至2月20日票房收入达到15亿日元 citation citation 。
刘德华在乐坛初期发展很不顺利，
Ağustos 2000’de hayatını kaybetti, Karacaahmet'te defnedildi.
另曾擔任中国书法家协会第一屆、第二屆名誉理事 citation 。
頗得會長喜愛，利根川和左衛門三郎等害怕被其取代。
Bu tür saldırılardan insanlar sorumludur.
，第六届全国政协委员，第七、九届全国政协常务委员，第八届全国人大常委会委员。
Together they followed the group's tracks across the desert in two four-wheel drives.
Cardullo p.100 Her career began in 1937 and she retired in 1940.
， De Jong (1969), p. 562 但是碉堡的深度不夠，不足以阻止入侵。
」也在這個故事中登場，他為這個美麗的愛情故事提出了集體幻覺的解釋，不免大煞風景，原振俠也只好苦笑。
Souness, the former Liverpool player, paid Ipswich £725,000 for him in July 1986.
Anlam kargaşasına yol açmamak için, aşağıdaki metinde, düzlemi kaplayıcı şekiller için karo terimi kullanılacaktır, ama "karo"nun gündelik dildeki anlamının aksine, tessalasyon yapmakta kullanılan şekillerin dörtgen olma şartı yoktur.
In 1877 he started learning in the Academy of Fine Arts in Kraków as a student of Jan Matejko.
After being recalled from Germania, Tacitus, Annals II.26 Germanicus celebrated a triumph in Rome in AD 17, the first full triumph that the city had seen since Augustus's own in 29 BC.
The bidding goes as shown with South becoming the declarer in a 4 spades contract, he being the first to bid spades.
目前在美國，管理式醫療護理幾乎無處不在，但由於這種方法在控制醫療衛生費用的總體目標方面，成果好壞參半，因此引起爭議。
Los Alamitos Army Airfield was commanded by LTC James C. Ghormley, III.
在賽事重新開始後，布魯諾·冼拿馬上就因為液壓系統的故障也跟著退賽。
，他成為守國天王（或为宗国天王，實為太上皇），但讓位的詔書未達高湝處，
Current research seeks connections between dreaming and current knowledge about how the brain works, as well as understanding of how the brain works during dreaming as pertains to memory formation and mental disorders.
Others put their points into more than 1 of the skill trees listed above per character.
，梦见一个美妙的景象，醒来告诉弟子，嗣后夺中为纪念他渐梦，所以每年冬季在阴凉的地窖里用酥油制成宗教史上的许多事件和各种花卉，于晚间陈列数小时，表示梦境。
占地12929平方米，建筑面积85244平方米，共29层，其中地上26层，地下3层。
，读音为「DE-MOON」，当中De为拉丁语“away from”之意，MOON即月亮。
该系列节目大受网友欢迎，课程的第八课为《Leçon n°8 "Alors on danse"》（第八课 《那，我们跳舞吧》），即《Alors on danse》这首电子舞曲片段的创作。
监牧还在南宁开设了玫瑰印书局、孤儿院、麻疯收容所等机构，并在牧区内各地开办学堂、诊所等。
Bu kadın üstatlar Nyingma okulunun kurucusu Guru Rinpoche’nin arkadaşları arasından Prenses Mandrava ve Prenses Yeshe Tsogyal bulunmaktadır.
Sophomore sezonu Big East konferansında en çok gelişme kaydeden oyuncu seçilen (2007) Zellous'un ismi junior sezonu ortalarında prestijli Naismith ödülü için de geçti.
大多數合乎標準的人都會想成為寵物，但一般寵物被購買後最多只能當數個月至一年，稍為年老色衰就象徵了寵物生涯的終結。
親系與親等，是衡量測定當事人間親屬關係親疏遠近的指標，意義不同。
持有这个观点的人通常拒绝传统的灵魂不朽的观点。
Since there was no hope of winning, Hitler gave orders to his generals and allowed a breakout plan on April 28th, but the plan went badly.
來賓全部作答完畢，吳宗憲倒數5秒。
When these consonants are combined with the vowels that are already written, they are called syllable rhymes.
，由科兹沃德山再起西部庇护，其周围还有迪恩森林和马尔韦恩山环绕。
Yeni kütle ve yarıçapı yukarıdaki formüldeki yerine koyunca yörüngenin küçülmesi 3,7 m/s veya dönüş başına 3,7 mm'dir.
，在首圈就以1比2（22-20、19-21、15-21）
相較之下，1949年時全中國鐵路總里程僅22000公里。
患者是來自中國武漢的男性旅客，在昆士蘭州確診，與昆州早前確診的3人在一個旅行團 citation 。
'nın ise ilk turunda Netaş'a elenmiştir.
郝柏村回到行政院後指示幕僚人員擬就「呈辭信函」，交由新聞局發佈「郝柏村決定請辭」的消息；
一个组织不能在希迈中被认证（certified）；替代地，组织是被评价（appraised）。
福岡機場到的福岡市中心交通相當便利。
目前在哥廷根大學中保管 citation 。
“SMAP x SMAP” citation citation 。
。 citation 正是这个玩笑，使得伊万斯开始称呼他尼欧，最终大家都开始这样称呼。
Ağabeyim filmi önceden görmüştü, yemekte bize öyle bir anlattı ki, ben de görmek için felaket sabırsızlandım.
在《異世奇人》衍生小說《main》中，
The word clinic comes from the Greek word klinein, which means to put something at an angle, or to lie down.
），字克誠，當塗縣人，直隸德州衛軍籍，
Aynı zamanda yine Birleşmiş Milletler tarafından Soprano ve yaylı dörtlü için yazdığı Stabat Matter ile bir ödül daha kazanmıştır.
Their upper lips are gray, off-white, or mottled in color.
Böylelikle 1981-1984 yıllarında Sosyalistlerin kurduğu hükûmetlerde yer alan 4 komünist bakandan birisi olarak yer almıştır.
LCAO-MO is a simple model of bonding in molecules, and is important for studying molecular orbital theory.
Christiania (Oslo) was made separate as well.
'yı yedili ragbide uluslararası maçlarda temsil eden takımdır.
他在滄州也聚斂財富，之後被免官，削去王爵。
自1990年開始，中太平洋的飓风中心採用自動熱帶氣旋預報系統來創建預測、報告與其他觀測分析。
The report was known as the "Secret Speech" because it was delivered at a closed session of Communist Party delegates, with guests and members of the press excluded.
The museum held its first exhibition in 1895.
最近的武器商不僅出售軍火，也開發這種武器。
交通大学校史表 《交通大学校史表》
她还征召真定名士李磐，命他侍从幼子阿里不哥“讲读”（《元史·廉希宪传》）。
Yıldız Asyalı, 15 yaşından itibaren birçok dizi ve filmde oyunculuk yaptı.
州長的威廉·R·馬歇爾 (William Raine Marshall)。
，后者在金融行业中与其衍生出来的main语言一起被商业化使用。
Belediye Başkanlığı Wilhelm Voß tarafından yürütülmektedir.
Kottke, 1975 yılında çıkardığı Chewing Pine adlı yedinci albümle Capitol ile sözleşmesini kapattı.
İlk haftalarda kursiyerler fizik ve kondisyon geliştirmeyle başlar.
Genel Merkez Yöneticiliği ve Ankara Ülkü Ocakları Başkanlığı yaptı.
那时，北爱尔兰和 爱尔兰其它地区的经济已经出现的分化，而分治是两个地区发展更加不平衡。
In a criminal court, the accused may be found guilty or not guilty.
Çekimler 27 Mayıs 2014'te Atlanta'da başladı ve 6 Eylül 2014'te bitti.
据估计，这棵树当时已经2300年了。
The protesters chanted that Trump is "Not my President!" and other slogans.
、沈从龙、沈正功、沈性元、宋汀、
Danışma Meclisi Başkanlık Divanı kâtip üyeliği, Çalışma ve Sosyal Güvenlik, Devlet Bakanlığı ve Çevre Bakanlığı görevlerinde bulundu.
国民党一大后，李大钊自广州回北京，任中国国民党北方执行部组织部长，韩麟符等人任委员，各委员分赴各省活动。
Mani ve Budist olmak üzere ikiye ayrılır.
大橋頭站共構地下道（重慶北路三段）
，许多国家都面临着军事危机，对具有军事优势的先进军备的需求也增加了，而这些战争的需要也或直接或间接的促进了科学技术的发展。
They have also had at least one major depressive episode.
Siyasi hayatının birebir yansıması şiirlerinde bulunabilir.
It is still not known where she is or what happened to her.
分配到沈阳任设计员、专业组长。1970年4月调成都。
第二年2月神舟电脑又开始生产笔记本电脑。
，大臣諫南巡者，均被罰跪在宮闕前，奸臣又每日以危言恫喝，聽聞的人都感到惴惴不安。
The solid material produced and thrown into the air is called tephra, regardless of composition or fragment size.
Haçlılar, şehirde buldukları bu servetin karşısında afalladılar.
Then in 1971, Lee helped change the Comics Code.
文天祥公園原是日治時期的佐久間神社。
Beşinci albüm "Möödakarvapai" ismiyle 2008 yılında yayınlanırken, 2010 sonbaharında yeni grup üyeleriyle beraber bir albüm daha kaydetmeye başlayan grup, Mart 2011 tarihinde altıncı ve son albümleri "Plaan Delta"yı yayınlamıştır.
而動畫片則佔據了日本電影年產量的約60%。
，由莱茵蘭-普法爾茨州負責管轄，面積10.
，杨亚峰带领机队先后转战各地，
張翀（1469年－1526年），字鵬舉，直隸揚州府泰興縣人，軍籍，
It was always very tough playing against him, despite him being more than twice my age".
Sometimes, a gay child will have to go to a "treatment" without choice.
共1条线路，单循环运营，在市区内部分路段招手即停。
The second part is heard as a comment about or an answer to what the first has sung.
研究將探討中部水域人工島的交通、財務融資安排，如研究順利及社會支持，會在2025年作分區大綱圖修訂等法定程序，社會將於2025至26年視乎數據作決定。
，就像當時上戲院的觀眾們一樣，這也是魔術師穿燕尾服表演的起源。
Haleakala Dağı'nın en yüksek zirvesi "Puʻu ʻUlaʻula (Kırmızı Tepe)" olup bunun rakımı 3.055 m olmaktadır.
Dönem içerisinde ağaçların düzeyleri minimum seviyeye geldiği zamanda göl düzeyinin düşük oldugunu anlaşılmıştır.
At the time of the Act, one third of the population of England were living in Greater London and the metropolitan counties.
Another system used to replace diacritics is the x-system (x-sistemo in Esperanto).
，並爭相為其他被告擔負其罪刑；
Masonluğun kökleri ile ilgili bir başka çokça tartışılan ve öne sürülen konu ise, Masonların, şövalye kökenli bir topluluk olması ile alakalıdır.
」；在澳門，公民社會的規模不及香港，代表公民利益的組織的勢力也比較薄弱，澳門的大學也不熱衷於政治議題。
》（下称FFVII）几乎在同一时间开始，所以有“里FFVII”之称。
然一生鍾情家鄉，大部分時間在喀羅尼亞渡過，專注寫作、教學，他的聲名不脛而走，
汪精衛提出避免過激解決辦法，建議蔣親自去武漢說服中國共產黨，把國民政府和黨部遷到南京。
Jambyn Batmönkh, MPRP'nin genel sekreteri oldu.
这个风格在她死后也逐渐地消失了。
原本的Delphi，亦曾一度因此被命名为Turbo Delphi。
第4集，得知是瓔珞告訴愉貴人枇杷新葉有毒，將其提來問罪。
Design used in the past, but now abandoned (This symbol was not part of Smith's original set.
到了晚清時期景泰藍從單純的宮廷藝術逐漸走向了民間（日常生活用品的大量製作）和國際市場。
，广州恒大淘宝提前2轮锁定中超六连冠 citation 。
Stephen P. Synnott is an American astronomer.
It is a 31st movie.
Macar Topluluğu Partisi'nden 1998 ile 2002 yılları arasında Slovakya Parlamentosu'nda delege olarak yer aldı.
Montezooma's Revenge was later opened in 1978 and remains in operation at Knott's Berry Farm.
Düzce iline 35 km, Yığılca ilçesine 23 km uzaklıktadır.
該行星發現於2009年8月11日 citation 。
'ın film için bestelediği müzikleri de övüp "Önceki eserlerine göre daha sıcak ve caz müziğini hatırlatmasıyla birlikte, Henry Mancini'yi de çağrıştırıyor" dedi.
It is sometimes called "unmerited favor."
，将其所属行政区域划归宝石乡管辖，宝石乡人民政府驻宝兴街225号。
Team Columbia & High Road Sports, Inc (June 15, 2008).
Tapınakçılar’ın itirafçıları, hiç şüphe yok ki yapılan işkencenin boyutlarına göre çeşitlilik arz etmekteydi.
其辞曰：煉得身形似鶴形，千株松下兩函經。
，而墓穴则位于弥勒佛的肚脐上。
Mutlak, kendi kendini temsil eden öznedir ve kendisine ilişkin bilgisini de felsefe aracılığıyla elde eder.
）可能花費更多時間在洞穴中生存，也是其名稱的由來。
府邸东北侧有花园，北侧为马场。
With enough sunlight and clean conditions the schefflera will last a long time.
Different types of birds have different needs.
'ın ikinci büyük şehri ve en önemli limanı.
蕭祭酒亦許其文必在甲第，竟以國子生選平定知州。
Teams are named using current nomenclature, or last one if they are defunct (denoted in italics).
塞西莉亞·安德伍德夫人是英國國王喬治三世第六個兒子薩塞克斯公爵的奧古斯都·弗雷德里克王子的第二任妻子; 然而，由於1772年的“皇家婚姻法”，他們的婚姻被認為是非法的，因此，塞西莉亞從未被承認為蘇塞克斯公爵夫人。
这条街的重要性已经有所下降，但仍然具有标志性建筑，是历史街区的骨干。
，当时阿森纳3-1击败曼联夺冠。
All of her ancestors were from England.
Developmental structure in brain evolution.
Some have "in-app purchases", which are purchases made within the app.
It goes east to the Quebec boarder.
這是因為超臨界水本身的密度與減速效應都較普通水稍低，但有較好的熱傳性。
RAD750 MİB'si 400 milyon işlem/s'ye kadar hesaplayabilirken RAD6000 MİB'si ancak 35 MİPS'e erişir.
She was also selected Best Eleven 6 times.
Chandler (1991), p. 93. 另一方面，
然而，右翼韓國第1师的进攻速度却快得惊人。
'de sığınma altında yaşıyor.
Stoacılar, iyi ve kötü arasında üçüncü bir sınıf şeyi kabul ettiler -kayıtsızlık (
他1860年12月4日生于比利時Postel。
Killer Leopard (sometimes Bomba and the Killer Leopard) was released on 22 August 1954.
香港觀鳥會每月舉辦不同的觀鳥活動，另外屬下的「紅耳鵯俱樂部」
薩斯1920年4月15日生於匈牙利布達佩斯，
鈴木Grand Vitara。
琴框是长方形的边框，右为琴首，左为琴尾，上西蒙以呈拱形的薄水面板，采用长白山生长的纹细质松、易于振动的鱼鳞松或梧桐木制作，琴底有底板和琴脚，底板用栗木、
When Calibos finds his mother cannot act against Perseus, he commands her to take vengeance on Joppa.
在1947年初创时，该区号本是覆盖华盛顿全州。
波軍失敗後，俄國撕毀之前說要保存波蘭領土完整的承諾，聯合普魯士開始了第二次瓜分波蘭，
Gemicilik Şirketi tarafından 22 Temmuz 1944 tarihinde inşa edilmiştir.
喜欢美少女游戏与美少女模型，一天要花十个小时玩美少女游戏。
The interest usually also has to be paid more often.
；6月29日，領銜主演的都市情感劇《
Writings On The Walls（CD 專輯）
根据设备制造商和型号的不同，大多数设备会在电击后再次对患者进行分析，要么指示进行心肺复苏术，要么准备进行下一次电击。
Bu kararın sonucu Çin’in Çin Halk Cumhuriyeti tarafından temsil edilmesi ve böylece Çin Cumhuriyeti'nin BM’den “hariç” edilmesiydi.
He then advanced ahead of his comrades about 10 yards, drawing fire and spotting camouflaged machine gun nests.
，是土星卫星系统中自转周期最长的），因此它可能拥有土星卫星系统中最高的向日面温度和最低的背日面温度；在阴暗的卡西尼区的近赤道地区，暗色物质的吸热作用将会造成其日间温度达到128开尔文度，而明亮的隆塞斯瓦列斯高地的平均温度则为113开尔文度。 citation 温度的差别意味着卡西尼区的冰体更容易升华，并最终在隆塞斯瓦列斯高地重新凝结，特别是在温度最低的极地地区。
，出生於東京都；畢業於早稻田大學。
Eyalet içinde, Temmuz ayı en yüksek sıcaklık 34 °C iken, Ocak ayı en düşük sıcaklık –16 °C derece olarak ölçülmüştür.
，南京大屠殺擁有不容否認的事實證明，
因为会计可说是经济核算制中的神经中枢组织，没有会计，经济核算制工作就连一步也推动不了。
）的網址 citation ，而此專輯內的歌曲皆可免費收聽，另外此專輯並非由唱片公司所發行，
She went to Wilton High School.
Every Catholic must come to this sacrament at least once a year.
然而同是法國海軍對手的義大利，認為敦克爾克級破壞原本地中海的平衡。
根据印度发行稽查局的说法 citation ，该报是印度发行量第三大的报纸，也是世界上日销量最大的英语报纸 citation 。
弗蘭基球場是1990年世界杯足球賽的舉辦場地之一，共舉辦了包括半決賽在內的四場比賽。
最後陳興盛於4月5日取消登記。
该市镇总面积15.65平方公里，2009年时的人口为400人。
，其餘就以代工生產LFG羅蘭公司的飛機，柏法茨D-XII戰鬥機是該公司為了1918年6月，為了在德國軍方的「新型戰鬥機大賽」當中獲勝而得訂單所研發，
：Сражение на Сунгари）發生於1654年和1658年，
Bullock plays a Special Agent and the latter plays a detective.
、太陽蓋亞組的GHC重量級冠軍挑戰，防衛成功。
第二代（2008年-2012年）
常見於整串壓榨和釀製氣泡酒時，但因為暴露在氧氣中的葡萄太多，且會產生大量沉澱物，故很多葡萄酒產區都不採用該法。
同年5月9日，發布宮内省告示第9号，諡號為「昭憲皇太后」，隔年，
'ya karşı galibiyeti getiren golü attı ve grup aşamalarında forma giydi.
平揚派恩斯的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為263米（即863英尺）。
She also acted in several movies.
北疏水，亦名襄水，土人呼涑水，亦自★口入汉。
He had refused command of the Army of the Potomac twice saying he was not up to the job.
The Federal Deposit Insurance Corporation (FDIC) aims to keep people’s money safe.
During the race, people shoot their guns two to four times.
蓝军（1953年10月 － ），
，居民在屋頂設置太陽能光電板的比率甚至達2%，堪稱日本第一。
Bu sos sirke, biber ve tuzdan oluşur.
Jimmy korku filmleri izlemeyi seviyor.
為紀念已辭世的岳父阮德茂，高信義和連襟鄭光人發起成立音樂河社福協會，定期在彰化市舉辦音樂會、演講，請育幼院、教養院貧困兒童吃飯，於2008年4月26日核准 。
》，第七張；第二頁：「悲歡離合」主題曲「我心永屬你」上龍虎榜 。
本地區發展較早的聚落有新中福、新興等，在日治期初期的官方地圖上已有記載 。
Chitwan Milli Parkı'nın doğusuna bitişik olan Parsa Vahşi Yaşam Alanı, güneyde bitişik olan Hint Kaplanı Koruma Alanı Valmiki Ulusal Parkı yer alır.
与祐马等人格格不入，经常陷入紧张的气氛。
格勒诺布尔有轨电车B线的运营时间为每天4:35至次日凌晨2:05（周日及节假日为5:26至次日1:51），高峰期最低间隔约为3分钟一班，全程运行时间大约为35分钟，商业运行速度约为每小时18公里 citation ，不分大小交路运行。
After the fire, Glarus was rebuilt in block fashion according to construction plans by Bernhard Simon and Johann Caspar Wolff.
He also worked for 60 Minutes.
、捷克INEKON公司联合组建通号轨道车辆，在长沙设厂制造低地板有轨电车车辆 citation 。
Apart from a few countries with plenty of it, hydro power is normally applied to peak load demand because it is readily stopped and started.
因為異想不到的機會而和這群怪物們成為好友並且因此被捲入各種事件中。
，涵盖了中国10个不同领域各30位30岁以下精英，共有300多位青年才俊入选。
'un sıradan, yoksul bir mahallesinde geçen olaylarla adeta toplumun bir ortalamasını almak istediği ve filmin bu noktada başarısız olduğu yorumunu yaptı.
Ağırlığı 51 ila 102 gram arasındadır ama kuşların çoğu 73 ila 95 gram arasında yer alır.
“十四個堅持”则是习近平新时代中国特色社会主义思想基本方略 citation ：
氟化氢钠是一种无色或白色流沙状结晶或粉末，有强烈的酸味，有毒，
Ayasofya Katedrali'nin Bizans dönemindeki başpiskoposluk kilisesi olarak varlığını 11. yüzyılda yazılmış bir el yazmasına 1135-36 yıllarında düşülmüş bir not doğrular.
A Manager is a person who manages or is in charge of something.
讓居民認識更多自身的自身的社會地位、社會權利及社會責任；透過不同事務，從中引導居民反思及積極參與社區事務。
At the end, the lead singer finds Daredevil's club and sees the name Fuel burning from gasoline.
The most famous of these is probably Bip the clown.
Penfield is credited with bringing abstraction to commercial art through his boldly simplified shapes.
On the morning of 12 May General Winkelman still had hope.
Annesi Ayşe Erner ise sanatkâr bir aileden olup, Kabaağaçlı Şakir Paşa'nın kızıdır.
，成为全国知名豫剧唱段。 citation 其中的“刘大哥讲话理太偏”唱词，在中国耳熟能详。
，授降人楊夢松為華州知州，張原注為華州同知 「永樂十二年三月庚子，設交阯升、華、思、義四州，俱隸升華府。
Köy, Kars il merkezine 54 km, Arpaçay ilçe merkezine 12 km uzaklıktadır.
，成立于1873年，是新西兰成立较早的大学之一，由牛津大学的学者创建。
》中登場 。2014年10月，製片人正在討論電影的故事並尋找一位編劇 。
The Danish international had a habit of scoring late winners, most notably against Swansea City, Sunderland, Hull City and many others.
Yöre halkı ve köy sakinleri tarafından hala kullanılan, mahallenin geçmişten bu güne gelen ismi asıl olarak Kumdan'dır.
因磁碟机配备额外音频芯片，任天堂向NES移植时，去除了部分音乐元素，之中标题画面配乐变化最明显。
In 1851 two officers of the British Customs department in a place called Tanawal were killed.
），本地前身的森崎町上空發生大森民間機空中衝突墜落事故。
胡塞爾期間也往托特瑙堡渡假，並與他討論當中主要概念“在世界之中”。
之後他辞去银行工作，于1921年招股集資建立晋丰银号，自己担任董事长兼经理，聘任侯端臣為常務副經理，晋丰银号设立在太原市帽儿巷西边的通顺巷。
虽然汉纳同罗斯福在许多问题上存在分歧，但总统还是在1903年11月邀请汉纳主持连任竞选。
He started his first grand tour at the 1967 Giro d'Italia.
，以及它被發現時的位置：当时它正位于北天后髮座，
，往来流动，抵抗抗元朝官军，将宽彻大王射杀。
'da 15 Nisan 1924'te doğmuş ve yetişmiş buradaki Warhawk Havacılık Müzesi'nde gönüllü görev yapmıştır.
Numaraları 3000-3291 arasında olan bu araçlarda 2000'lerin başında Alstom tarafından onarılmıştır.
」演唱會，由周杰倫擔任嘉賓，並合唱〈說好不哭〉，是兩人首次同台演唱該曲 citation 。
杜穆里埃的父亲杰拉尔德·杜穆里埃爵士（Sir Gerald du Maurier）是英国著名演员和剧院经理，而她的母亲缪丽尔·博蒙特（Muriel Beaumont）则是演员。
騎士在這個賽季創下隊史例行賽最佳戰績，在東區與多伦多猛龙在決戰六場後挺進總冠軍賽，連續第二年對陣勇士。
It is considered to be a part the Algonquian language family.
On May 14, 2019, Pope Francis has assigned Bishop Villarojo as the new bishop of the Diocese of Malolos.
It is run by Translink, and they also run buses such as Ulsterbus and buses in Belfast called Metro.
在2017年10月13日，國際排聯推出了一項名為排球國家聯賽 (VNL) 的新比賽，並於2018年首次亮相。
這三個標本聚集在洞穴中、關節脫落，顯示牠們是死在這個洞穴中。
He could not wait to get home from school and start to play pool.
转角咖啡馆（编号：10182）是模块拼砌系列的第一款产品。
It now seems that the disruption of long distance trade cut easy supplies of tin, making bronze impossible to make.
》：「意根，於託後有相應，及隨從自在中增上。
The show moved to TBS in 2014.
道路还要把交通引导到隧道和桥梁（在交通工程设计时，隧道和桥梁等构造物的位置优于道路局部路线位置，所以要使道路路线迁就桥涵隧道位置）。
It was developed by Sony Interactive Entertainment citation and released on October 13, 2016 citation for 399 €.
）的合作編寫者，加入了這個團隊，同時建立了Chimera，一個小而便捷的瀏覽器 citation 。
，以弥补较暗的屏幕，并且可得到附加的物品。
，它支持智慧財產權改革、知識及文化公開取得、透明和直接民主。
Öte yandan bu, bir yanıyla asla kabul edemeyeceğim terörizm ve santajın bir parçası.
His 288 career victories rank as the seventh highest total among left-handed pitchers in Major League histor.
Büyükçe bir yapı olan bu kilise de tamamen yıkılmıştır.
然而，之後的四回戰遭遇金光大阪高等學校的比賽，先發八局被擊出14支安打，共失7分，最終遭到淘汰。
本名與日文讀音相同。2009年8月以前原屬main 。
The game also features a branching storyline with numerous endings, and will even keep track of which branches the player has played through.
）的罪行的错误和不正当解释已经流传得太久了，引起了对犹太人的敌对态度。”
It was categorized as a Category 4 storm.
It was released on November 17, 2006.
People always dress to be ready for rain or wind.
，可分离的集合(和点)的具体含意。
Bekleneni veremeyen Beto'nun sözleşmesi sezon sonunda feshedildi.
It is in a campus of the Futuroscope.
他將出演改編自1965年小說《
郭国汀（1958年1月10日 － ），
仙女在她出發前提醒她，不可逗留至午夜十二點，十二點以後魔法會自動解除。
法院认定钱引安受贿折合6313万余元人民币，判处有期徒刑14年，并处罚金500万元，追缴账款及孳息。
正常化始于儿童对活动中的注意力的集中（这服务于儿童的发展需要），而阶段特色则是集中注意力的能力和“自智性的纪律，持续且快乐的工作，对于帮助和怜悯他人的社会情感”。
作为一支卫星球队，俱乐部吸引了很多年轻球员。
戰棋會是香港一間戰棋出版社，在1980年代成立，除戰棋以外，戰棋會亦代理世界各地不同的棋類遊戲。
、集宁机务段等组成联合设计组，开始研制东风型液力传动双层摩托列车 。1958年7月18日，联合设计组完成了列车组和液力传动装置的设计工作。
當時他們轉播紅人與道奇的比賽。
消球差薄透镜等同一块平板玻璃，对于聚合光束，消球差薄透镜增加光束的聚合度，对于发散光束，消球差薄透镜增加光束的发散度 Rudolf Kingslake p106 。
，取名「福幼園」，收容兒童40餘人。
分成兩隊，將敵方基地的旗子帶回我方基地便得分，但是若旗子被搶奪的話則要盡全力奪回來。
但現任校長黃連鳳在女教師合約結束後沒有與她續約。
郵包案發生的一個半月後，王幸男的妻子陳美霞帶著兒子和女兒來美。
女子比赛通常在星期三开始，男子比赛则通常在星期四开始。
"Ukroboronprom" un oluşumu, "araştırma - geliştirme - seri üretim - tüketim (satış) - hizmet - kullanım" inovasyon döngüsünün organizasyonunu kullanılabilir hale getirdi.
第53圈，维特尔在一号弯错过刹车点，损失了将近4秒的时间，而在此之前他已经拥有了超过18秒的领先优势。
Death of an order: a comprehensive molecular phylogenetic study confirms that termites are eusocial cockroaches.
，此分類下，分支重組爲意大利-西羅馬、南支及東支；但該分法亦有另外一個變種，即拆分意大利-達爾馬提亞語支，將當中的意大利語-羅曼諸如歸入意大利-西羅曼語支，
各国碘鹽中的碘含量和加入碘化合物的种类不尽相同，例如美国碘鹽含碘量为百萬分之46至77，而英国的建议标准为百萬分之10至22，
抗战期间，法币在山东不断贬值，尤其是1941年后，贬值严重。
Güven aralığı tekrar edilen örneklem alınmaları ve her bir örneklem için güven aralıkları hesaplanması halinde bu aralıkların %100(1 − α) oranının parametre μ değerini ihtiva edeceğini bildirmektedir.
In 2019, the East Midlands franchise was given to a new company, East Midlands Railway, owned by Abellio.
，1984年起兼任流行病学系教授，1986年升任副教授，1991年成为正教授。
The city is named for Charles Huber who built many of the houses in the area.
Bu savaştan yaklaşık sekiz yıl sonra, 1886 yılında yapılan nüfus sayımına göre Hertvisi Batum sancağının (
'ya özgü etnik gruplardan olan Iraqw halkının sığır, eşek, koyun ve buzağı gibi hayvanlarla cinsel ilişkiye girdikleri rapor edildi.
許多集通常結束的時候是以一段簡短的寓意做為總結，並帶有一絲絲的幽默。
執政黨「法律正義黨」改變態度，表示將不在現階段立法，並提出政府可以支援患有嚴重殘疾的嬰兒的家庭。
Dergi, Evrensel Kültür ile birlikte barış temalı öykü yarışması düzenledi.
事後陳玉珍在臉書發文解釋，因在吵雜中聽到「金門豬、滾回中國去」、「妳不是台灣人」，覺得是可忍孰不可忍，才會憤怒跳上桌回嗆 citation 。
She was a very smart child and went through school very fast.
伯恩斯在1970年1月31日至1978年3月8日担任美联储主席。
During the programme, all 41 songs that had been chosen to take part in the Eurovision Song Contest 2020 were show but no one could vote.
藏傳佛教認為天葬符合釋迦牟尼傳記中所說的“割肉喂虎”精神，死者的靈魂也可以隨鷹昇天。
其後開始向各歌手商談，但多是與初音未來時一樣，歌手擔心自己歌聲被複製後的用途而拒絕，
In the 1960s. he was offered a job by the Kenyan government to work as a medical doctor a position he served for less than a year since he retired and decided against to set up his own clinic in Kenya.
》（Peter Rabbit），第二卷是宫泽贤治的《
Inuit ate both raw and cooked meat and fish, as well as the fetus's of pregnant animals.
觀測資料還顯示有第二顆周期130日的行星存在，但當時並未確認 。
而後經過勘查、會議等過程後，臺北市政府在2000年公告建國啤酒廠為古蹟，決定要將建國啤酒廠以「活古蹟」的方向保存，計畫建設為文化園區 citation citation 。
其次，一些非重力的因素，會改變彗星通過近日點的時刻。
』に見る戦時下の日本』 世界文化社、2011年9月、「太平洋戦争研究会」との図版解説。
，距离县城约60公里，距离松拜边防站营区大概100米，西南距离中国哈萨克斯坦边界河苏木拜河200米左右，东距新疆生产建设兵团七十六团一连驻地超过4公里，海拔1900多米。
，但搬入工業區的大多都是較具規模的企業，而較少新興公司，變相只能幫助企業獲得巨額收入，而不能幫助新興的企業發展。
國家地理學會－帕洛馬山天文台巡天中發現的部分天體 Abell 1955 Abell 1966 。
Ödül aldıkları oyunu kendisi yazmıştı ve oyuncular arasındaydı.
İskenderiye Patrikliği, İskenderiye-Trablus-Kartaca güzergâhındaki gemi trafiğinin önemli bir kısmından sorumluydu.
排水量水面9408吨，水下10950吨；长162.5米，宽11.7米，吃水8.3米；去除了所有武器；航速水面13,2节，水下21,9节；装2台柴油发电机各500kW；定员106人 (42名军官)；声纳系统为MGK-300「Rubin」, 探雷声纳为MG-509 「Radian」.
Müzikle çok küçük yaşlarda melodika ve org çalarak tanışan Tansu Kızılırmak, 17 yaşında gitar çalmaya başladı.
守场员接传来的球或击出的地滚球后可能把击跑员杀出局，但未持球触踏一垒或触杀击跑员而使击跑员安全进垒时，记该守场员一次“失误”。
网站的网页里都给访客提供两个选项，让他们选择其中一个。
日本戰前目的是在武漢作最後決戰、以消滅國軍主力及結束戰爭目的未能達到；戰爭爭取到時間成功讓轉移至華中設備以及人員遷移至西南地區，为以后能长期坚持抗战奠定基础。
Duncan liked long, flowing scarves.
絕境下，五影聚集在一起，綱手為土影補充查克拉使他可以再次放出超大的塵遁，土影放出塵遁清掃所有分身，水影放出水龍彈之術打算將斑拉入塵遁中銷毀，雷影在水龍彈中放出雷遁麻痺斑的身體使其無法單靠體術脫離。
嘉佑四年（1059年）十一月，父喪。
Bununla birlikte, araştırmacılar, özellikle dezenfekte edilmemişlerse, kir ve mikroorganizmalar içerebileceğinden, deniz süngerlerinin tampon olarak kullanılmasını önermemektedir.
，统一指挥所有陇海线以南之新四军与八路军。
在2000年美国人口普查时，西田纳西的人口密度约为每平方英里140人（每平方公里54.
德川家康小时候是信长幼年时的朋友，后来成为盟友。
Tek parti döneminde Türkçülük ideolojisine yakın olan Atilhan 1946 yılından itibaren İslami düşüncenin en önemli iki fikir dergisi olan Sebilürreşad ve Büyük Doğu da yazılar yazdı.
长吉城际铁路的建成，使直达时间由原来经既有长图铁路运行列车的88分钟缩短至29分钟。
The second generation was made between October 1995 and May 2002 and was sold as a Vauxhall in the UK.
Orada yapılan istişare sonucunda mavna ve kalyonların donanmadan ayrılması kararlaştırıldı.
黑鲨游戏手机由于MIUI团队不提供固件包，故只允许使用OTA方式进行更新。
书院山长为薛时雨，教师有李联琇、
这种现象在发展中国家更加严重 citation 。
Bu denklem bazı matematiksel sabitler ile de sağlanmaktadır; ancak doğruluğu kanıtlanmamıştır.
A car has wheels which spin forwards.
當然，仍然有一些程式可以將Java程式從新版本的Java平台轉換為較舊版本（例如Java 5.0降轉到1.
The area has seven national park areas and a conservation reserve.
、蛋白水解物苦昧的去除，大米深加工领域以及医药治疗等领域，目前，国内外关于中性蛋白酶的研究也相当多。
沈国，又名聃国，是西周至春秋时代位于江汉流域的诸侯国，
在【SOULs】公式本裡，作者曾在連載前的漫畫設定靈魂的輪迴週期為60年一次，而且整靈必須在死神的協助下才能進行輪迴 《Bleach》【SOULs】公式本 。
'ın girintili çıkıntılı ilişkisi olan sevgilisidir.
After the season there were two names that were retired: Georges and Mitch.
另外，Whiteberry的首張專輯《main》也登上Oricon公信榜圖表中的第3名，同時也成為打進Oricon公信榜圖表前3名的最年少樂團。
在做临终忏悔时，她暴露了自己的性别。
"Why I Write" (1946) in The Collected Essays: journalism and letters of George Orwell.
乔治·查尔斯机场（George F. L. Charles Airport，
'nde "En İyi Kadın Video" ödülünü kazandı.
However, many critics said that the music was vulgar, and it was not performed until 1966, long after Prokofiev’s death.
作為兔子有著囓齒動物愛磨牙的習性。
Two years later he co-founded Ink Development (later renamed eShop).
有商戶發現數百個白衣人聚集後提早落閘；
但当天起，荣禄就承慈禧太后旨意，暗中破坏攻打使馆区的行动，并拒绝为甘军提供大炮。
，緋聞除了是茶餘飯後的閒聊話題外，
But, in order to not let people find out who she was, she pulled the bullets out of her own leg.
最后海水与硝酸甘油发生反应，引发火灾和爆炸。
在S六和弦与S II 的六和弦之间可以使用经过的主四六和弦。
Bullfrogs are considered one of the worst alien invasive species (AIS).
El yapımı iyi bir pipo oldukça yüksek fiyatlardan alıcı bulabilir.
这与高绰、高纬兄弟长兄被贬为二弟的情况非常类似，正是《北齐书》中高长恭是三兄或四弟记载矛盾的根源所在，而高长恭的行第，应以碑文“第三子”为是 citation 。
A study of samples from Manaus between November 2020 and January 2021, showed the P.1 lineage to be 1.4–2.2 times more transmissible.
Wright used science to do so.
Alevilerin toplu anlamda temel ibadeti olan Cem, bir Dede´nin gözetiminde, önderliğinde yerine getirilir.
Group since 1964.
Tunceli’de karasal iklim görülmektedir.
，被安排於第七組第一道出賽，最終游出26秒41的成績，在預賽中與敘利亞選手main並列第49名而未能晉級 citation citation 。
The Battle of Taranto in 1940 was a successful air attack on the Italian Navy at anchor when 21 British torpedo bombers sunk one battleship and damaged two others.
笑往往由出乎意料的事情或社交联系触发 citation 。
），他們可以選擇單純獨資經營（sole proprietor）
İkincisi, kovalent bağ olmadığı için aynı reseptörle çeşitli göstergeler kullanılabilir.
，稱中蘇復交於國情上便利，決非聯蘇，復交後，政府仍抱防共之旨 : 4171 。
海賊旗幟圖案是個基德髮型伴隨火焰的骷髏。
当地人均收入在当时全世界的范围名列前茅。
在《双语对照强调译本》 参考《双语对照强调译本》，英语，1864年出版 中，“耶和华”一词出现了18次。
四子：長子未有名，次子永安，三子永敦，四子永盛。
Folk music was sung by people as they worked.
，从宏观统计来看，一个国家一旦发现并大规模开采自然资源，那么在三五年内他们将经历一个资源业驱动的繁荣，但是在此后更长的时期内，往往出现一系列深度衰退，人均收入在低位徘徊，高通胀、高失业和政治动荡是常见现象。
』的特殊能力，每一個字你都看得懂，看完之後卻不知道她說了什麼。
Commercial sterilization of food is not common, because it tends to destroy the flavour of the food.
講述一個軍人過去犯下的罪業終於回來找他清算的故事。
，另上書表明自己遵守朝廷法令而不為任何人徇私的原則和決心，堅持要將犯罪者受應得的刑罰。
In the summer of 1964, Rangers FC revealed a plan to The Scottish Football League to remove the Warriors from the league, along with four other clubs, on the basis that they were poorest-supported clubs over the previous three seasons.
洪德二十一年（1490年），黎聖宗下令繪製各承宣地圖，各承宣改題為“處”，广南承宣为广南处。
》放映10周年纪念日，五木田岳彦创作的本作原声大碟（Original Sound Track）发售。
衅之所自生，则惟承璀惑主以易储，故激而生变，郭钊所云俟之者，正俟此一日也。
Religious Taoism says that Laozi did not disappear after writing the Daodejing but spent his whole life traveling and revealing the Dao to others.
，1943年前稱理農學部化學科即今日之化學系所設置的物理學講座，當時有兩三間辦公室和實驗室。
隔天早上，白羅查看沒出過房間的雷切特時發現他已死在裡面，身上被人連刺過數刀。
），字鳴岐，山東濟南府鄒平縣人，軍籍。
在百資科技的協助下，小虫出版了「Official CLE 0.8 ─中文Linux延伸套件使用指南」。
情節接著跳到十多年之後，沙瓦托已經是一位高中生，他還是天堂樂園戲院的放映師。
，并将该次枪击事件描述为一次恐怖的事件。“
哈里森從最初的12首曲目中選擇了10首進行配樂， Personal Dialogue 並為專輯而重新製作部分作品。
Kocasının ölümünden sonra kendisi ve çocuklarının geleceği için endişelendi ve kişisel internet sitesinde hayranlarından yardım talebinde bulundu.
Bunun nedeni tarihçi Quataert'e göre bu dönemde Osmanlı’da uygulanan en yaşlı olan değil en uygun olanın tahta geçmesidir: sultan öldüğünde, bir galip çıkana kadar tüm oğulları savaşmak zorundaydı.
He played 35 matches for the All Blacks, including 14 internationals.
信长成功幫助足利义昭取回二条御所后，足利义昭担任幕府将军，信长升职为弹正少忠，成为名义上的副将军。
It was formerly known as E2 before 2001.
本次評審讓之前所有已淘汰但曾成為優勝者的設計師回來比賽，包括安琪拉(Angela)及文森 (Vincent)。
The reason for either type of challenge is that each lawyer is trying to find jurors who are sympathetic to their case.
Bunu 18 yaş ve üstü insanları üç gruba ayırarak test ettiler.
People such as João Vaz Corte-Real were rewarded for finding islands that turned out to be phantom islands.
'un bir parçası olan Tata Motors, 18 Ocak 2008'de İngiliz siciline kayıtlı Jaguar Land Rover Limited'i kurdu.
There is a dialect continuum between the Visayan languages and the Bicol languages; the two together are called the Bisacol languages.
Graça Machel, kadın ve çocuk hakları için uluslararası bir savunucusu olan ve 1997 yılında insani çalışmalarından dolayı bir İngiliz dame unvanına terfi ettirildi.
The large primary gathers light, and the small secondary reflects the light out the back of the primary mirror.
Bu aşağılama karşısında yaşlı adam adeta şoke olmuş, yıkılmıştır.
The United States and Colombian governments saw Escobar as an enemy.
正線全長266公里，設車站22個。
‘Hobbes' view shows progress for reconciling materialism, determinism and free will, but it is unsatisfactory.’
即使“纳税者”占据了商业空间，空置率依然急剧上升。
He designed well over a dozen aircraft since the 1960s, but a string of business failures have kept most of these designs out of widespread use.
The song was released as a single in early 2002.
It houses also the headquarter for the Chinese Islamic Cultural and Educational Foundation.
他按照店家“BiángBiáng面”的发音，感慨自己一路坎坷，一边歌道：“一点飞上天，黄河两边弯；八字大张口，言字往里走，左一扭，右一扭；西一长，东一长，中间加个马大王；心字底，月字旁，留个勾搭挂麻糖；推了车车走咸阳。”
'nde ana muhalefette yer alan Kalkınma için Halk Partisi kapatıldı.
這件斗篷幫助哈利、榮恩、妙麗等人逃過許多威脅，令敵人不能找到。
Tina Cavanough in Magpies: Talking About Books for Children 19 (1: March 2004).
花式繞樁可以說是滾軸溜冰的Flat Land，主要集中地面上的技巧，現時花式繞樁的技術被分成了5種：
The books can be read in the order they were written/published in or by date times in the novels.
He thought that only integers existed.
， citation 巴基奇本人被选为“塞尔维亚复兴运动—塞尔维亚基督教民主党”联盟的副主席。 citation citation 在国会任职期间，巴基奇曾向慈善机构捐赠自己的工资。
Bekleme süreleri yüzünden çift yönlülük uygunsuzluğunun etkisi tamamen devre dışı değil ancak son derece yavaş bir ağ işlevselliği olmaktadır.
Benhassi 2005'te 43 gazete tarafından yönetilen ankette Fas adına yarışan en iyi kadın sporcu seçilmiştir.
罗崇敏（1952年12月12日 － ），
，步帅阎仲连夜带兵控制南皇宫南北，傅昌朝暗中制造黄袍 宋史/卷392，「仛胄复命，汝愚始以其事语陈骙、余端礼，使郭杲及步帅阎仲夜以兵卫南北内，礼使其姻党宣赞舍人傅昌朝密制黄袍。
乌鸦与麻雀是一部中国黑白影片，
Sustained winds reached 72 km/h (44 mph), with gusts to 112 km/h (69 mph).
Onun yerine Sonny Terry sahne aldı; bu, Terry'nin halk müziğindeki uzun kariyerinin başlangıcıydı.
创界中包括“电子网格”（The Grid）、“外荒”（The Outlands）和“模拟海”（The Sea of Simulation）。
Voltage differences achieved in modern Van de Graaff generators can reach 5 megavolts.
Because they found raiding so easy, it became more and more popular among the Vikings.
He was a Judge of the United States Court of Appeals for the Third Circuit from 1987 until his death.
工業上可由以下反應流程製造鏈狀的聚二甲基矽氧烷：
在故事的第二章，主角的開車的目的地是德里市。
Three forts in the Ohio Country were taken in a second wave of attacks in mid-June.
靈能力，或稱神通力、法力、灵力、能力等，泛指能夠感覺出靈魂、生靈、精靈、神靈，或是行使與“靈”相關的、
Ziyafetler kasırda verilir, ziyafet bittikten sonra eğlencelere dışarıda devam edilirdi.
担任山西省晋剧院演员、省晋剧院青年演员培训中心主任。2008年，当选第十一届全国政协委员 citation ，代表文化艺术界，分入第二十八组。
費納芬（Finarfin）是前者的辛达林语形式。
It is mainly about the little family farm inside the city.
It is at 51° 08 North, 03° 20 East.
環食帶均在國際日期變更線以西，在6月1日看到日環食。
，主营业务包括余热发电、高效节能立磨、城市生活垃圾处理、新型绿色建材、港口贸易等。
包馬尼斯的原版歌詞跟現在的有點不同：因為當拉脫維亞是波羅的海總督國的一部分，所以他使用了“
在获得埃及远征军的领导权后，艾伦比很快加入了行伍并将埃及政治、行政方面的问题委托给了英国政府派来的专员。
Eğimli üç tekerlekli bir aracın gövdesi veya tekerlekleri veya her ikisi birden dönüş yönünde eğilir.
It is based on the play Její pastorkyňa by Gabriela Preissová.
路奇烏斯·維魯斯（Lucius Ceionius Commodus Verus Armeniacus，130年12月15日－169年）
台灣也已經正式在Levi's專賣店發售。
Genetics：Decoding Life 「基因：生命解碼」
Çin müziği modern çağlarda evrimleşmeye devam ediyor ve daha çağdaş türler de ortaya çıktı.
This pushes the rocket forward.
A green signal means 'you can continue'.
He co-founded the Afrikaner Volksfront (Afrikaner People's Front) and later founded the Freedom Front (now Freedom Front Plus). citation He was known for stopping armed violence by white South Africans during the post-
不過月份並不以數字順序表示，而是直接以名稱表示。
，main的主要來源是《main》及英國的《
Öldürürseniz 0-2 çürük et; seyrek olarak havuç, patates, demir külçesi; varsa %8,5 ihtimalle zırhları ve aletleri ve de büyükleri 5, yavruları 12 tecrübe düşürür.
這場比賽打完9局因雨提前結束，兩隊最後以1比1平手，這也是大聯盟頭一遭出現以平手收場的明星賽。
In Sanskrit there are dozens of words for home, many of them indirect like ‘aal’.
後殷景仁喪母，母親下葬後即獲任命為領軍將軍。
早期朋克的服装赋予日常物品以美学价值，比如将衣物撕裂再系以别针或捆带，使用颜料在衣物上作画和装饰，把黑色的垃圾塑料袋作为衬衫或衣裙，把扣针、剃须刀等作为饰物，
，之後噶廈准許塔欽對外募款，募到300盧比。
Derbent'te bulunan piyade yedek taburu da cenaze töreninde görev aldı.
Bu belirsizlik üzerine Rus Ordusu geri döndü.
这首协奏曲很快就成为了单簧管演奏曲目中的标准曲目。
Kerpiç toprağı özel bir topraktır.
湖北时尚女性广播是总台旗下的妇女儿童广播，2004年开播；曾用名“阳光调频广播（SUN RADIO）”、“时尚1026”等，2012年改现名；节目内容以针对都市时尚女性听众为主。
生活機能也日漸齊全，使麥寮逐漸成為 雲林地區重要工業重鎮之一。
以下引用来自斯蒂芬·米尔斯的书《虎》，他描述了沃米克·塔帕和法塔·赫辛格·拉索尔在main中目睹的事件 Mills, S.（2004）.
Bu proje dışında, televizyonda Avrupa Yakası'nın 129. bölümüne konuk oldu.
，部分學校要疏散，操場地面出現裂痕。
It was construct by the ancient Greek mechanic Eupalinos, so it is called "Eupalinio Orygma" in Greek.
臭獴（学名 Bdeogale）
Bu öykülerin bir tanesinde kanguru, tembel ve açgözlü olduğu için koalanın kuyruğunu keser.
Stalin oğlu Vasily'nin sarhoşken yaptıklarından kurtulmak için soyadını kullandığını öğrenince ona bağırır.
因此除非有一些原則性的方法來結束後推，否則沒有信念是合理的。
Camara was appointed as Minister of Higher Education and Scientific Research on 17 November 1997.
除美國空軍外，B型外銷給印度空军10架、加拿大皇家空军4架、巴基斯坦空军6架、南非空军7架；其中4架改型为LC-130F，12架改型为HC-130G，
This city has produced many literate persons who had served at distinct posts of Pakistan like; in Juidiciary, education, politics, economy, engineering, business.
Currently it airs some early and late Nick Jr. shows.
，但2008年4月由於私人理由而退所。
唯一的3个例外是鲁特、哈尔和众议员main” : 712 。
'nın Belgorod – Bogoduhov Taarruz Harekâtı sırasında (23 Temmuz – 14 Ağustos 1943) gerçekleşen muharebedir.
事件被橙光报社爆光后潜逃，最终被捉获判刑。
，很重要的一点是要了解集中营在纳粹德国中所起的作用：
在国王和丹麦政府、人民的抵抗下，
I saved some of the proper red stuff in a ginger beer bottle over the last job to write with but it went thick like glue and I cant use it.
Olağanüstü hâlin kaldırıldığı 30 Kasım 2002 günü Diyarbakır ve Şırnak Olağansütü hal kapsamında, Batman, Bingöl, Bitlis, Hakkâri, Mardin, Muş, Siirt, Tunceli ve Van ise mücavir il kapsamındaydı.
杂多酸常用在化學分析及生物组织学研究中，也是許多化學試劑的成份，像main、main中用的folins苯酚試劑，以及EPTA（磷钨酸的乙醇溶液）。
But just like the cake, not everything is what it seems to be.
作品完結時，故事中尚有一些未经解释的悬念，在支持者之间引起广泛讨论。
'nın Castellanete şehrinde doğdu.
在一个老师变成入侵者后能力觉醒，加入依萨斯也只是为了能与琉璃子更好的竞争。
Distorsiyonmetre bu harmoniklerin kabul edilebilir bir limitten fazla olup olmadığının denetlemek amacıyla kullanılır.
，西方法律体系中也有类似的“亲亲相容隐”的特免权的规定。
高尔察克在一线的4个集团军和1个集团军级集群都遭受到了严重打击，西集团军和西伯利亚集团军被击溃，卡佩利军、汉任集团军、哥萨克白军的奥伦堡集团军、乌拉尔斯克集团军也遭受严重损失。
Pechino Express is the Italian TV version of the reality show Peking Express created by Ludo Poppe.
It is about the way people think.
In 2007, 4,011 people lived there.
Barty, Çok Özlü İksir sayesinde Harry’nin Hogwarts hayatında neredeyse tam 1 yıl boyunca kaldı.
Komisyon, ödül için yeni bir alıcı seçmek yerine, Akademi'nin 26 Aralık 1887 tarihli oturumunda açılış madalyasının "bu büyük Heidelbergli aliminin anısına ve onuruna" mezarına konulacağını duyurdu.
Bu elbette Rus-Türk ilişkilerinin normalleşmesini bozmaya yönelik bir provokasyon.
When we place the food inside the chamber and turn the timer switch on, it sends a command to the magnetron to send microwaves, as well as to the turn table to start turning.
Jose Rizal tried very hard to make it a peaceful group.
怪獣の家（東京：小学館；2004年－2005年）
地圖內含三十七項二十年不變的香港事物，緊扣着草（廣東話意思逃走）的一切生活所需。
明泌铁路在明港建有与京广铁路明港站相连的准轨换装线500米，沿线建有数条厂矿专用线。
It received a mild facelift in late 2010.
有時也可以再另分出鄭重語和美化語兩類敬語。
，为其提供人员的居住和训练服务；辽宁号服役后，转为专门的后勤保障舰。
哥大与美国军方以及联邦政府的关系发生了显著变化，由于与1955年成立IDA断绝了关系，从而强化了哥大与国防机构之间的联系，因此不会再有联邦对二战以来发生的机密武器研究和国际研究的赞助。
In the 21st century Bean Pole became a nationally famous brand in South Korea.
Also, GOT7 has debuted in Japan too.
Hiçbir zaman çocukları olmayacağı için ve hiç akrabaları da olmadığı için padişah ve saraya olan sadakatlerinden kuşku duyulmuyordu.
／加妙 瀋陽電視台与廣州電視節目傳播中心联合譯製版中的譯名。
Orucun gün sayısı olarak değil, ay olarak farz kılındığına ve bütün ay boyunca oruç tutulması gerektiğine inanılır.
大批已退役但仍有一定飞行寿命或者利用价值的军用飞机被运到此处，以作战备等用途。
该地2001年总人口10737人，其中男性5701人，女性5036人；0—6岁人口2277人，其中男1247人，女1030人；识字率48.04%，其中男性为57.43%，女性为37.41%。
这两款胶片的特性源于富士公司于1978年10月推出的Fujichrome 100 Professional Type D (ISO 100)日光反转胶片，以及后继于1983年3月推出的Fujichrome 100 Professional D。富士公司基于这两款胶片的色温、色阶曲线研发了新一代的Velvia摄影胶片 citation 。
這彈藥比原來的火球彈更短更小口徑化。
當地時間2014年7月7日12點30分（当地西部时间2014年7月7日11點30分）開始，《哆啦A夢》動畫正式進入美國，
雖身為領袖，當伊絲即將無法承受卡片造成的傷害時，他表示並不在意捨棄失去利用價值的部下。
Operasyon sırasında hastanedeki odasına ve dışarı çıktığında bindirildiği araca ateş açıldığı bilinmektedir.
Başyayla ve Taşkent üzerinden Konya'ya mesafesi ise 192 km'dir.
Companies from Biscay (Bizkaia) and Gipuzkoa moved to Vitoria because land was cheaper there.
，新增強迫進壘的封殺、觸殺、觸身球、外野界外球、外野飛球出局、第3出局數本壘是否得分的判定。
The album had mixed to negative reviews from music critics.
，王如故，谥号文昭 《魏书·卷十九中·列传第七中》：彝，字子伦，继室冯氏所生，颇有父风。
There is nothing for the lender to repossess.
例如2010年7月，韩国首尔一名小学生用手机拍摄的影片曝光，内容是一名中年教师训斥、掌掴一名六年级学生，还将他推倒在地。
，福雷斯特帕克的面積為24.40平方千米，當中陸地面積為24.30平方千米，而水域面積為0.10平方千米。
George goes to Nico's apartment and she discovers an address inside the clown's nose for the costume shop where it was purchased.
When following a style guide that opposes the comma, one can rearrange the terms to avoid confusion.
Astrid Lindgren first thought of Pippi Longstocking in 1941.
人口密度：33,77人/平方公里（2013）。
Günde yapılan iki uçak seferleri ile Ankara ve İstanbul'a düzenli uçuşlar yapılmaktadır.
，帶起粵語流行曲在香港興起；寶麗多成為本地主要唱片公司。
Slater's finishing move is the Smash Hit which is a spinning lifting DDT.
》 二年（828年）十一月韦处厚死后，十二月，路随以中散大夫、守尚书兵部侍郎、知制诰、充翰林学士、上轻车都尉、赐紫金鱼袋拜正议大夫、
Miroslav Klose playing for Werder Bremen.
您为什么爱惜一个玉环而以此使大国来讨厌呢？
She later betrays him.
Duncan as the first fairy in A Midsummer Night's Dream.
It is difficult to imagine that a translation error occurred here, especially when considering that ‘greater’ is ‘größer’ and ‘different’ is ‘unterschiedlich’ in German, respectively.
該內閣為大中間派的超議會內閣，包括三組進步主義政黨與基民黨、反革命黨。
Nearest neighbor interpolation on a uniform 2D grid (black points).
范曄《後漢書·南蠻西南夷列傳》，北京中華書局，2836─2837頁。
Simão bu maçta da ilk 11'de yer aldı.
在一次對照雙盲多中心臨床試驗中說明，對於據認為會對MSG產生不良反應的個人，並不能證明MSG綜合症狀和食用MSG之間存在任何關聯。
，樓高163公尺，42層樓高，1926年動土，1937年完成，是世界第二高教學大樓。
，劳工运动一词既可以指涉政治派系，也可以指涉产业派系；在英国，
Consequently, some of his ideas have been met with negative reactions.
在此之後，傑士·麥馬漢成立了促進聯盟成功說服許多摔角選手或相關人員與main（傑士·麥馬漢、艾德·路易士、比利·山鐸）簽約。
》擔任 Rod Flanders 的配音。
，但有證據顯示牠們仍然存活者。
Bu turnuva daha önce (1992 ve 1995'te) Kral Fehd Kupası olarak düzenlenmişti.
He is also the Minister for the Government Communications Security Bureau and the New Zealand Security Intelligence Service.
It is the fourth largest party in the Dáil. citation The Green Party was also part of the government from 2007 until 2011.
，造成國營銀行人才短缺等問題，其中經營與創新能力的不足，使得民營銀行間競食相似業務大餅，銀行財團化問題也弱化了銀行體質，凡此均造成銀行獲利能力的持續下滑，其中民營銀行淨值報酬率(ROE)由11.5％下降為5.5％，銀行業不良貸款率不斷升高，由1991年不到1%增至2001年7.7%，其中公營銀行為5.25%，民營銀行則為8.47%。
At most technical trade fairs, many exhibitors will promote their products by giving away free drives.
最近的研究试图融合这两个解释 citation 。
He was the only president to serve a second term that did not begin as soon as the first had ended.
Lefkoşa'da, 1938 yılında doğdu.
華民代表會每日開會商討事宜，但代表會並無實權，只能提出和遊說政府接受提議 citation 。
早期的树莓派alpha测试板在运行中，它的布局板和beta和成品板不同。
麥克蘭恩曾任國家科學院與美國哲學會的副主席，亦曾擔任過美國數學會的主席。
Fix時，也希望在其加上輕量但牢固的安裝系統。
Üniversitesi kampüs dışına açık bir eğitim programı yürütmüştür.
他还指出，一百五十周年委员会觉得纪念碑已经是最合适的选择，如果选择格林山兄弟会，那么不但要篡改历史，
'nda bir dernekler yasası bulunmadığından, Galatasaray Spor Kulübü yasal olarak tescil edilme olanağını bulamamıştır.
Müzenin alt ve üst salonlarındaki sergilemede pano ve vitrinle bütünlük sağlanmaya çalışılmış, zemin katta Cumhuriyet öncesine ait belge ve fotoğraflarla Atatürk'ün Konya ziyaretleri anlatılmıştır.
身高160cm，體重53kg。
，標誌著澳廣視不再是一間公私合營的電視台 citation 。
Meanwhile, the people at the airport are panicked.
In the 1980s, van Toorn became an art educator.
The population of the parish is 1,820 people.
NASB是由希伯来文、亚兰文和希腊文的原版译本，基于与1901年的美国标准版（ASV）相同的翻译原则和措辞。
）設置了擔任治水的官職「防鴨河使」，但洪水並未因此停止。
瓶盖常为盔形，少数平展而宽大。
魏軍這樣強攻了三十日，還是無法攻陷盱眙，反而死傷慘重，慮及彭城宋軍可能會出兵斷其歸路，太武帝率放棄攻城北走。
This table shows Valverde's classics results.
死后，俄罗斯总统普京表示哀悼，并建立调查组负责该起案件。
'ta 4 numaraya kadar yükseldi.
The training school closed in 1933.
劳伦斯城大屠杀，150名手无寸铁的居民惨死在他们手下。
，任期直至他卸任李兆基中學校長，
劇場版第1作“劇場版 偶像活動”於2014年12月13日在日本上映。
、1982年的第一屆國際綜藝合家歡等本地大型文化節目，皆在大會堂揭幕登場。
与许多陨坑一样，格雷夫陨石坑也已被后续撞击所侵蚀，圆形外壁的东部及西南二侧分别横跨着一座小撞击坑，而西侧壁基本已损毁，坑壁平均高出周边地形1030米 ，内部容积约1200公里 3 ，坑内中心附近地表略有隆起。
Bu dönemde "Sovyet insanın ahlakı" adıyla yeni bir kavram ortaya atıldı.
Şarkının video klibini Daniel Askill yönetti, klip çekimi Londra'da çekildi ve üç gün sürdü.
莊祖宜自比为“二战前犹太人为了躲纳粹而离开家”。
，T-34坦克逐漸淡出人們的視線，但仍活躍於諸如非洲的民族解放運動等小規模衝突之中。2013年，一些第三世界國家的T-34坦克仍處於現役狀態 Anonymous (2011).
卫挺生还力主实行市政现代化、地方市政化、市镇公司化、市镇长经理化、市民代表董事化、市民股东化等等方案，但也未获施行。
Today the valley is home to "Oregon Wine Country".
前48年9月28日，庞培雖然覺得事情有異，托勒密迎接的場面既不隆重，還有點肅殺，岸上滿是士兵，加上托勒密還派出艦隊像是監視庞培般。
Unlike Harry, Nigel has an L-shaped scar on his forehead.
布雷迪也在适应新的中锋比利·耶茨（Billy Yates）和新的全卫希斯·埃文斯（Heath Evans）。
Maltın içinde çözülen şeker kabın dibine çöker ve kabın dibinden süzülerek başka bir tanka alınır.
但此次朝鮮勞動黨中央政治局會議於4月11日召開，原預計10日召開的最高人民會議延期，並決議採取更強措施來對抗迅速擴散的疫情，但未提及境內是否出現任何感染病例 citation ，而《朝鮮中央通訊社》所公布的中央政治局會議照片，包括金正恩在內的所有與會人員無人佩戴口罩，
Atatürk'ün Nutkunda Covbertin Noel ile ilgili bilgiler verilmiştir.
，王越調兵援助，頗有斬獲，后因調兵與汪直結怨。
但换句话说，《心花路放》只是没有以前的宁浩喜剧好笑，但仍旧好笑过市面上基本其他所有国产喜剧。”
Gözünden yaş akarken bile gözlerini kırpıştırmayacak kadar donuk ve ifadesizdir.
He was ranked as the 25th most cited psychologist of the 20th century.
，在不同的情況下，密特拉教可能已經躍升到了現代基督教的重要地位。
On November 1, 1979, the Quebec government released its constitutional proposal in a white paper titled Québec-Canada: A New Deal.
Victor Lardent, a lettering artist at Times advertising department, helped him make it.
Map showing Costa Rica's 7 provinces sub-divided into their 81 cantons.
為明確各轄區鄉鎮人民政府、街道辦事處管理責任，現將城口縣不可移動文物名錄公佈於後，各轄區鄉鎮人民政府、街道辦事處要高度重視，指定綜合文化站為責任管理單位，加強本轄區內不可移動文物的定期巡查和管護，確保文物安全。
There is no simple definition of music which covers all cases.
法國海軍接著於1913年5月19日集結當時16艘戰艦，
本區屬練馬號碼（東京運輸支局）。
南海以及低纬度洋面上即使是在冬季也经常会发生台风，而在当时远洋气象观测体系还极为欠缺，在远离陆地的海上经常有大量的台风生成又散去，当时的人类大多对具体情况无从得知，因此本舰在海上遇到同样的灾难也是很有可能的。
望柱，耸立于基座之上，高一丈五尺，柱身六面，满饰當時大總統所佩大勳章上之“
Global diversity of large branchiopods (Crustacea: Branchiopoda) in freshwater.
一群來自新加坡專精於石墨烯材質研究的科學家們，現在研發出將石墨烯應用於相機感光元件的最新技術，可望徹底顛覆未來的數位感光元件技術發展。
A grass roof produces oxygen and makes life possible.
'dan (-2,2) daha parlak yapmaktadır.
在热带丛林中，第25步兵师同日军进行了艰苦的丛林战，最后击败守岛日军。
Hollywood'da film yıldızı olarak çalışmaktadır.
：‘非刘姓而称王，天下要共同讨伐他’。
，但憑豐富的經驗和能力也能勝任此職。
再連同施幸余、陳健樂及簡綽桐游出8分01秒24，合力翻新女子4×200米自由式接力香港紀錄。
，包含模式標本（編號AMNH 6254）在內。
He is the only cricketer to score a century and take a five-
An estimated 10,000–30,000 people disappeared during this and later military regimes.
Rojos del Mexico（1995年）
A war like no other: how the Athenians and Spartans fought the Peloponnesian War.
水渡口仁慈医院旧址长期作为军事用途，1981年葛培理夫妇来淮访问后，改办市中医院。
Savaşın kaybedilmesinden sonra İttihat ve Terakki Cemiyeti’ni feshedip Cemal ve Enver Paşalarla birlikte ülkeyi terk etti.
Willow and Tara started as friends.
H指数的计算基于其研究者的论文数量及其论文被引用的次数。
By March 1944, Ernst Fick wrote that 600,000 to 700,000 Serbs had been killed.
The pickups are magnetic devices that sit below the strings.
凌晨3時30分時大批警力集結在鎮江街，準備對立法院內學生進行攻堅。
Fermantasyon, su arıtma aşamasında gerçekleşir ve karışık bir maya/bakteri ekosistemini içerir.
The 2013 Pacific typhoon season was an above-normal Pacific typhoon season.
杉杉滿心期待與封騰過個浪漫的情人節，卻因封騰的父母親也是在情人節這一天車禍去世，而不允許以任何方式來慶祝情人節，導致封騰上一任女友也是因此而與封騰分手，杉杉告訴封騰，她不過情人節了，在這一天紀念封騰的父母親，其餘的每一天都過的像情人節一樣，封騰也說出他愛妳杉杉。
He wrote articles for the school newspaper, he edited the school yearbook and he wrote his first short stories and plays.
Altın 5.000 yıldır insanlığı büyülese de, her zaman para sisteminin temeli olmamıştır.
該季以〈惡夢怪球〉為首集，僅獲得71萬觀眾的收視（比照上一季的結局〈島嶼大進擊：回歸〉的100萬觀眾收視，該季首映收視明顯下滑），且季終集〈真心換絕情〉的收視率也僅有85萬。
Yeniden atmosfere girerken sürtünmeden doğacak ısıyı daha geniş bir yüzeye dağıtmak ve inişi kolaylaştırmak amacıyla Komuta Modülü'nün alt tarafı daha geniştir.
由于嘎裂声发声时声带短厚而僵硬，其频率极低 citation ，远低于发音人的最低声域 citation 。
Örneğin sözleşme 31 Ocakta yapılmış ve beş aylık bir vade öngörülmüşse, vade 30 Haziranda dolar (BK.m.76/3).
It was not well rehearsed, and lasted only 65 performances.
虽然总是满面笑容，但看起来像是在秘密策划着什么。
Southampton Common is a large open space.
Doğal süreçlerin toplum yaşamı, insan medeniyeti üzerindeki etkisini hesaba katma eğilimi otaya çıkmıştır.
Amorium Alt Kenti'nin de ikinci bir tahkimat duvarıyla çevrelenmiş olduğu görülmekte, bu surları korumak için gerekecek askeri güce ilişkin hesaplamalar kentin Bizans İmparatorluğu açısından taşıdığı önemi doğrulamaktadır.
In 2016, the journal had an impact factor of 7.725. citation The journal claims that it will not advertise its impact factor.
Ger.11 SE 100 orta menzil telsiz veya Fu.
Katıldığı 19 yarışın 10 tanesinden birinci olarak ayrılmayı başaran aygır 1959 yılı Cup and Saucer Stakes galibidir.
It was the fourth Heat Wave event that ECW produced.
在音系上，永康话有几个显著的特点 《永康县志》浙江人民出版社 1991年版 p.672 ISBN 7-213-00638-X ：
'i kullanmaya başladı.
陳列在維也納科技博物館的UNIVAC。
通常會為其增編一定的人手和資金。
People in China usually try to be together with their family for at least the first few days of the holiday.
"Crash Your Party"'nin müzik videosu 7 Aralık 2011 tarihinde yayınlanmıştır ve ilk ayında sekiz milyonun üstünde tıklanmıştır.
Yayınlara açık erişim sağlayan yayıncılardır.
Marinette calls upon even more allies to become Miraculous heroes while her nemesis, Lila, allies herself with Gabriel, unaware of his identity as Hawk Moth.
Ayrıca, bu aşamada uzay mekikleri belirebilir ve yaratıkları uzay gemisine çekip çalabilirler.
，這種情況下御台所由於並非將軍生母，沒有實權，被稱為「將軍家的擺設」。
Köprüdeki farklı renkte taşlar, köprünün çok kez onarımdan geçtiğini göstermektedir.
Vigie-Cratère is part of Vigie-Ciel.
中共中央军委于9月9日复电指示：“同意放弃［攻取］海安，休整十天，准备向北机动。”
），字道弼，直隸常州府無錫縣人，軍籍，
北島三郎第一次出場為第14回（1963年），除了第37回（1986年）未出場，至第64回（2013年）最後一次參加為止共出場50次，為節目史上最多次的參與藝人。
這些職位包括：實驗室助理、幼兒師範、放射治療師等等。
Bu süre içinde farklı yaş gruplarındaki çocuklar ve gençler için (diğer kiliselerdeki Pazar okulunu benzer) özel toplantılar düzenlenir.
如果它的生存水域被污染，就有被污染的较大可能。
。 citation 日耳曼地區很多宮殿中有很多具備中國風室內裝潢的廳殿，德紹沃里兹宮殿（Das Schloss von Wörlitz）的中國廳就是最好例子，
在很多消费者看来，相比便携的需求，对几毛钱的塑料袋成本整体感受不明显，但在不少超市，靠着温家宝政府出台的政策，每年仅出售塑料袋就能赚上千万元。
人们发现这些钛坯料只有一面的质量满足风扇叶片的制造要求。
Giessen was split from it.
In 2012, an idea was created that would “Empower People Worldwide with Free Internet Access”.
The name "Loachapoka" means "turtle killing place" in Muskogee, with locha meaning "turtle" and poga meaning "killing place."
艾维奇获得了两项提名和一项大奖。
Hamilton was running in second place when Vettel and Webber collided with each other on Lap 40. That moved Hamilton into first place.
，廣州亦比一口有限通商後繁榮而且貿易量大增，五大商埠則成為中國由清末到中共建政初期中國和西方主要貿易而且是中國最繁榮的城市。
，诺夫哥罗德封建共和国存在了300多年，
The formations were the first landmark chosen by the US Department of the Interior as a National Natural Landmark.
Usually, only two government agencies can add or remove drugs from a Schedule.
The best known is the black and white panda.
武装的战斗本来预算持续2日，但却持续了63日，最后家乡军战士被迫有条件投降。
She is one of the Tarim mummies, named after where they were found, the Tarim Basin.
」《东华录》和乾隆本清实录刪除了以上影射多爾袞和諸位后宫之間的關係的句子。
Oil reserves and huge salt deposits are rising up from the subsurface.
作為山嶺，不算很高大，對商業貿易而言，只是一種障礙，談不上屏障。
，斯科布林参与捏造了“红军内部假信件”，
These common characters (called '
民國七十三年九月初，由該校學生活動中心（現為學生會）的申請成立棒球社，招收「五專」學生為社員是以棒球社團為基幹組成，每學期都舉辦社團活動，從社員當中表現優異者，得選為學校棒球代表隊員。
In the early 14th century, Ebn Baṭṭuṭa (II, pp. 341-2) records that, after the death of the Il-Khanid sultan (i.e. after 736/1335), a certain Malek Dinār took power in Makrān.
赛事的旅行套票于2014年9月29日开售，加州梦幻旅行独家套票高达5500美元。
普利策后来对《世界报》在美西战争中的煽情做法深表后悔，备感内心谴责 Emory Emory 1984，第295页 ，并退出了黄色新闻大战。
為了確保駕駛員的安全視野，因此將緊急逃生門靠左邊設置，並且增加了駕駛室的空間。
She was the Minister for Foreign Affairs from 18 September 2013 to 26 August 2018.
Rube Goldberg’in çizmiş olduğu karikatürlerdeki düzeneklere bu isim verilmiştir.
That's one reason why the game is so famous.
为江西历史上有记载的第一位状元。
向库尔德人提供人道主义援助并在伊拉克北部执行“禁飞区”的行动，于1991年4月开始实施。1992年8月，南方观察行动回应了萨达姆不遵守联合国安理会第688号决议谴责他在伊拉克东南部对伊拉克平民的野蛮镇压的行为。
The series is based on the 1974 movie Alice Doesn't Live Here Anymore.
』我坐下來寫下了《怒火邊界》的劇本。
李忠成的家族在日本已经繁衍了4代，李忠成的家族始终没有加入日本国籍。
In 2009 Citadel Investment Group and the Chicago Mercantile Exchange partnered to create a credit-default swaps electronic-trading platform.
Eğer var ise bir IP adresi istiyorum” olarak özetlenebilir.
同年10月，盛京通公司开始以原地铁储值卡的制式发行盛京通卡，并将地铁储值卡与公交IC卡的卡种进行整合，统一使用“盛京通”品牌。
Henry'yi tanıtır ve onun gözde idarecisi olan Wolsey'e ne kadar fazla dayandığını gösterir.
'a gönderme olarak "Axl" lakaplarına sahiptir.
好胜的何芷萱与吴皓泽性格和工作方式迂回，两人因此成了斗气冤家。
In 2001 there were 1868 people living in Layer-de-la-Haye.
，身上生有雙翼，其羊皮是純金的，
、富士見書房、8Bit、武士道、i0plus、MOVIC、Showgate、
、1959、1966年三度提出修复芒市机场的计划，因诸多原因未果 ，
Winners were voted on by fans voting with text messages.
，但通常仍會有自由的塵埃和碎片。
State legislatures do similar things as the U.S. Congress does, only for each state.
Jon Fortgang, Film4 için dergisinde çıkan yazısında, "görkemli bir dönem filmi ve yerinde bir trajik drama" sözleriyle filmi övmüştür.
He was Secretary to the Ministry of Defence and Urban Development from 2005 to 2015.
乔布斯的女儿的名字“丽萨”（Lisa）来命名的。
These are called "guest stars".
可以注意到一个有趣现象，《至正条格》断例的篇目仍沿《唐律》之旧，但在各篇的条目上却往往与《大明律》更加接近。
Karkorin Havalimanı (KHR/ZMHH) asfaltsız bir piste sahiptir.
王馥荔（1949年11月12日 － ），
Complex organisms, such as animals or plants, cannot live in these environments.
Üç ay sonra bir taslak yazdılar.
父郭知运，冠军大将军、左武卫大将军、陇右经略节度大使、兼鸿胪卿、摄御史中丞、赠凉州都督、太原郡公。
，此版本由導演YKBX負責拍攝，為安室首次嘗試同一首歌由的音樂录像带由兩個不同導演合作製作而成 citation 。
接骨草有個獨特的特點，就是“蜜杯”，在頂生複聚繖花序中，有著許多黃色或紅色的杯狀蜜線，這是它吸引無數蝴蝶沐風的原因之一。
設計師會有200美元的預算和一天的時間完成作品，而優勝設計會聯同其博客拍攝視頻，並且在StyleHaul主頁播放，而優勝者並會獲得彩通價值一萬美元的禮包。
Niasse, ilk olarak 2010 yılında Senegal U-21 takımına çağrılmış ve 25 maça çıkıp 6 gol atmıştır.
，但一些影評人批評了《超人：鋼鐵英雄》中的僵硬感和缺乏感召力 。
Oysa film çekildiği tarihte büyük tepkiyle karşılanmış, bazı seyirciler filmin gösterildiği sinema salonlarını yakmaya bile kalkmışlardı.
Metin Şentürk 2 Nisan 2010'da dünyanın en hızlı görme engelli sürücüsü olmayı başarmıştır.
In the 1980s it was made longer to join the southern exit at Launceston which connects to the Midland Highway.
二者支持30W快速充电，而8 Pro支持30W无线充电和反向无线充电。
However, visible light observations show that the total amount of material in the arcs has remained approximately steady, but they are dimmer in the infra-red where previous observations were taken.
İşaret ve işaretçiler aksini belirtmediği sürece, sola veya geriye (U) dönecek araçlar sol şeride, düz gidecek araçlar orta şeride (yoksa sağ şeride) ve sağa dönecek araçlar sağ şeride geçerler.
他经常提出MPAA更倾向于给一些温和的性内容的电影分级为"R"，而较少考虑暴力内容。
小白蛇白夭夭初化人身，對世間的一切都感到懵懂無知，在九奚山修仙的紫宣不懂情卻偏偏愛上了小白。
之後被約翰摩亞賣去到香港繼續競賽生涯。
，帮助发展了财政幻觉假说，他说“借贷使得支出可以产生直接的政治回报却不招来任何直接的政治成本。”
Taşın bir kısmı 951'de geri getirilerek yerine konulmuştur.
“'86国际和平年”中国百名歌星演唱会中，
In 1951 he started his career as a clergyman.
，并避免了英国和法国以前无畏舰进行类似入侵。
You would have been told another fairy tale and you would have been believing that.
Üsküp Maratonu katılımcı sayısı itibarıyla Makedonya'daki en büyük spor organizasyonlarından biridir.
拉维萊是一名專業律師。 citation 他在1958年加入審計法院，並在1959年加入國家理事會。 citation 在1974年，他加入了一個名叫Tácitos的天主教改革派組織， 並成爲了一名基督教民主黨的高級成員 citation ，而該組織自1972年起便在一份天主教刊物發表文章。
民国初时，三门仍分属临海、宁海两县。
Blind people and people with physical disabilities compete in cross country skiing.
所以白衣觀音的梵名於漢譯密教經典也有「白處女」、「白衣女」的直譯。
Compared to later ABBA releases, the singers' Swedish accents are decidedly more pronounced in "Waterloo".
理論上只要三個階段全部完成就能夠釋放出一億噸TNT炸弹的威力，
HD 71043，又名CD-51 2980，SAO 235933、HR 3300，是一颗恒星 ，视星等为5.
對於這報導威拉杜回應到：「你們可以把泥巴抹在寶石上，但是無法抹去它的光彩。
此時，幻日成員合資專屬的錄音工作室也正式啟用。
Vnukovo is Moscow's oldest operating airport.
Soon, her relatives became very rich and powerful, causing bad feeling among those who had been in the king's favour before the marriage.
İnce Memed, Anacık Sultan'a gider ve Anacık Sultan, ona bir yüzük verir.
自此，梨斗每一天都被捲入求愛以及因為菈菈脫線行動而引起的糾紛中，因而過著忙碌的生活。
自從家人脫離證人保護計劃後，凱倫一直是公眾的焦點。
Bu dönemde Konstantinopolis, konumu itibarıyla zorunlu bir uğrak yeri olmasına rağmen, politik ve ekonomik önemini yitirmişti.
Bu nezaketin bir başka ve belki de daha basit açıklaması, Nepomuk'un on yaşındaki Alois'e acımış olmasıdır, çünkü Alois'in üvey babasının mesleği geziciydi ve annesi Maria, Alois 10 yaşındayken ölmüştür.
大約早上7時15分左右，卡柏菲亞號救起D折疊艇的人sfn。
Ayrıntılar için, Terminalda "man asr" yazın.
此外，列车还设有检测接触网电压的电压继电器（РН）、保护电动发电机及空气压缩机的过载继电器（РПДиК），电热器过载继电器（РПО）和制动失效主断路器（АВУ）等各种电路保护装置。
该物种分布于西太平洋海域，栖息深度为15米至40米，体长可达3.
Ortadoğu muhabiri, Şarin Tadros, medyanın bu savaşa olan tutumunu birçok açıdan eleştirdi.
Some parts of Europe did not use the Anno Domini system until the 15th century.
而原市議會於2004年3月公告以「
'te 1.486 erkek ve 14 kadın hayvanla cinsel ilişkiye girmekle suçlandı.
因有吕布降卒告知陈宫想夺取东阿县，程昱派骑兵驻守仓亭津，陈宫到东武阳后因而不能渡河。
之後被醒悟並且決心糾正錯誤的慕留人、伴隨著佐助以及其他四影聯手拯救，被救回村子後除了回歸繁忙工作以外，決定多撥出時間陪伴家人，得以改善兒女的關係。
Nestea şimdi tüm dünyada sadece Nestlé'ye ait bir markadır.
Escort, four convict ships, and a supply ship.
，该频道被更名为广州电视台新闻频道。
He was born into a Hindu Gujarati family in Vadnagar.
盖勒特浴场 （Gellért fürdő）
A catalyst may participate in many chemical reactions.
升阳公司将该技术于1999年透露出来，在1.
Amandaprisen ile ekranlarda boy göstermiş 26 Aralık 2016'da 85 yasında ölmüştür.
田州塔为7层楼阁式砖塔，塔身高度约38米，平面呈六角形。
纯文本文件常用于编写程序和记录配置信息；或者自定义标签的格式如，
Sentezlemenin türüne göre de sınıflandırma yapılabilir.
，亦開始穿著洋服，配上帽子視為進步的象徵，許多正式場合、結婚喜宴、上街或外出多以西服為主。
They have released many singles.
一般是一個星期放兩天假，大週則是兩個星期放四天假。
最受欢迎的放置方法是在main上，这使用一个背带将它连接到飞行员的大腿而使设备main，但许多商业航空公司也在寻找一个将其连接到飞机本身的坞站。
李桂杰（1964年5月 － ），
Now it just so happens that on one such night, Lime and Bass are in hot pursuit of a demon who had stolen six power gems from the magical world.
除第五界別外 ，港區全國人大代表和港區全國政協委員可在其有密切聯繫的選委會其他界別分組登記為委員。
尽管黑鹰队在2005年的联赛中排名第13，
Yaşlı adam, Santiago’ya biri beyaz diğeri siyah olmak üzere iki adet gizemli taş verir ve siyah olanı “evet”, beyaz olanı “hayır” anlamını taşıyan bu taşları “zora düştüğün zamanlarda kullanırsın ancak kendi kararını kendin vermeye çalış” der.
The arrondissement of Saint-Amand-Montrond has an area of convert and a population of 65,145 inhabitants.
之后，男子体操队也在奥运体操测试赛上获得参赛资格 citation 。
自1960年代開發至今，已有約300家研究機關和企業進駐，並有約20200名研究人員（均為2012年數據）在區內工作。
During a flank assault on high ground held by the enemy, Private Hayashi rose alone in the face of grenade, rifle, and machine gun fire.
İnşaat mühendisliği alan mühendisliği olarak da düşünülebilir çünkü inşaat mühendisliğinin kolları genelde bir alanın kullanımının birisinden bir diğerine değişimi üzerinde çalışır.
、趨邪，解答人生疑惑，當然，服務的對象不僅止於卑南人，連漢人也前去卜問。
經過美國對條約的解釋，喬治亞方面已於8月15日簽訂停火協議 citation 。
當北京強制嚴格控制香港選舉改革，引發占中運動之際，台灣的選民表達他們對中國的不安之感已經升高。
“共筹统一建国之方略”，但懋辛随行。
她輾轉獲得一張相片與謎樣女子的合照，且為了尋找真相動身前往義大利。
另外，蒙古国在电视数字化和高清化方面高出世界平均水平，截至2016年，
"Baby Not On Board".
归有光《上瞿侍郎书》記：“有光年往岁徂，仕进之心落然，然犹不敢自废罢。”
Eski adı Fatsa olarak bilinir.
安理会决议草案最新文本达成协议，
在伊朗日曆裡，每周從星期六開始並在星期五結束。
算術科目優秀，也有不俗的體育能力，但其他要使用日語的科目似乎就不是太好 OVA第1話，看了成績單後擺出了一副快虛脫的表情 。
该馆坐南朝北，平面呈“凸”字形，红墙青瓦，长40米，宽28米，高10米。1987年公布为桂林市文物保护单位。
The Basque Country or Basque Autonomous Community was called a nationality in Spain by the Spanish Constitution of 1978.
黃庭堅所主張的是一種跨越這個金字塔的意欲。
This means that the particle can only have special energy values and cannot have the energy values in between.
Macri daha sonra 2015 genel seçimlerini kazandı.
Ayrıca kural tam olarak uygulanamasa da bu maç gümüş gol kuralının ilk kez kullanıldığı karşılaşmadır.
Parker Hannifin Corporation總經理。
Pek çoğu henüz yeni geliştirilmiş olduğu için bu maddelerin hayatta kalma üzerindeki etkileri bilinmemktedir.
后期制造的统型CRH2A，亦根据中国铁路总公司的要求采用统一规范动车组的设计而诞生，除了将一等座车直接设于第1车厢之外，每节车厢均设厕所，部分车厢更设無障礙座位。
。2014年起，索羅斯向名为「为希拉里準備好」（Ready for Hillary）的政治行動委員會籌款基金捐款，
天鵝大樓（Hoftoren），是海牙最高的建築物。
這個組織於2016年3月10日宣布解散，不再活動 citation 。
After them the Doctor often took other people with him on his travels.
若有二元一次不定方程 ，且 ，則其必有一組整數解 ，並且還有以下關係式：
The growth rings of a tree.
在這個過程中，影像資料處理若涉及到重新取樣及重建，混疊的現象就會發生。
It is the main avenue of Waikiki.
該公司每个月新增近50万张照片、插图、视频和音频文件。
Daha sonra Disney Channel kanalında yayınlanan "Brandy ve Bay Bıyık" çizgi filminde Brandy Herrington'ı seslendirdi.
在20世纪70年代的清理中，考古人员发现和发掘出的文物名单如下 ：
Ancak bir gök cisminin bu şekilde tanımlanan koordinatları belli bir yerde ve belli bir anda geçerlidir; Dünya'nın dönmesi nedeniyle sürekli olarak değişir.
The President is elected by the MEPs, two times every two and a half years, to organise the meetings and speak for the Parliament when meeting other leaders.
He was the first indigenous presidential candidate in Bolivia and South America.
，此时济南设11个区，总面积177.
巴塞羅那的很多著名建築集中在老城區的中心哥德區，
在未来建造更多的十億級電芯工廠之前，特斯拉也许会考虑扩张现有的十億級工廠1。
In Asia, the club won the champions 2008 AFC Champions League and the 3rd place 2008 Club World Cup.
An ellipsis can be used to trail off into silence—for example: But I thought he was.
入院后，5月14日、16日连续2次采样检测新冠病毒核酸又转为阴性 citation 。
在疫症流行期間，香港籠罩在對接觸感染「沙士」的恐懼當中：小孩要留在家中，學校被迫停課，金融活動大受干擾，酒樓食肆及購物廣場空無一人，
“显著增加”，具有“智慧的队友”和“似乎知道应该怎么做的队员”，然而感叹“电脑玩家持有冰球的时间仍然有点长”。
In this program, the weapons would be altered to fire the German submachine gun bullet.
Kişiyi Yahudi yapan nedir?
The movie makers said that this was not their intention, however criticism from both sides continued and still persists to this day.
西里帕朱拉蓬公主殿下有一妹，即阿提亚通吉迪坤公主殿下。
水門兩岸之間由寬4公尺、長約30公尺的聯絡橋連接著 ，可以360度的看到四周的景象。
'nün arasında yer almaktadır.
Bu ısıl koruma nispeten yavaş çalışarak motorun, koruma rölesi tetiklenmeden önce daha yüksek başlangıç akımları çekmesini sağlar.
勒芒原型车的技术规则由勒芒24小时耐力赛的主办机构——西方汽车俱乐部（ACO）制定。
'nin oğlu Muhammed Kudretullah dünyaya gelir.
O anda, muhtemelen orijinal metnin yazarının ölmesi nedeniyle, Duklja Rahibinin Vakainamesi sona eriyor.
张炎元毕业于黄埔军校第二期炮科，张炎元参加了东征、北伐，任1927年任国民革命军第二十六师七十七团副团长。
Despite the turmoil, Puccini was considering the David Belasco play Tosca as yet another project.
该党出版刊物《世界社会主义评论》。
该市镇总面积5.58平方公里，2009年时的人口为380人。
Because stem cells are not yet differentiated, they can change to become some kind of specialized cells.
One of his first acts was to begin construction of Crowland Abbey which he promised to build for Guthlac if his prediction came true.
李士謙論刑罰，否定死刑的抑止力，主張部分恢复肉刑。
Kalan Heruliler, Lombard'lara katıldılar ve diğerleri Gepidlerin eski topraklarına ve/veya bazı mağlup Rugii'nin 488'den sonra taşındığı alanlara taşındı.
Yakınlarda keşiş kulübeleri ve bir yemekhane vardır.
There is 4 alternative endings.
The surname "Japón" is a shortened form of "Hasekura de Japón".
They may be afraid they might lose control and embarrass themselves.
The Elizabeth Morgan case was a local and international child custody contest between Elizabeth Morgan and Eric Foretich over their daughter, Hilary Antonia Foretich.
孙维，女，北京人 ，清华大学92级物化2班学生，是朱令的同班同学，也是朱令寝室的三位室友之一（
Child Health Research Project Special Report.1999.
这也与逐渐增加的科学家而非教育家所编撰的教科书的需求相对应。
Types of blast injuries A person may suffer multiple injuries and from more than one category of blast injury.
，計長2,500餘里，歷時七八年，用款5,213萬餘兩，動借比款為多 : 51 。
Station Zero is the final book of the Railhead Trilogy.
人体分布着大约500-600个淋巴结，广泛的分布在非黏膜部位的淋巴通道，是主要的外周免疫器官。
馮·維勒布蘭德最後得出的結論是這病只有兩種可能性，第一種是未被發現的血小板紊亂疾病，
Due to the first 11 days of the war, Egypt destroyed the myth of "Israeli invincibility" and greatly boosted the Egyptian army's image in Egypt after the humiliation during the Six Day War in 1967.
，历任新闻出版处副主任干事、主任干事、副处长；1997年3月，转任山东省新闻出版局办公室主任，同年9月跻身局党组成员；2001年1月，改任东营市人民政府副市长、党组成员；2003年3与，出任中共东营市委常委、组织部部长；2006年12月，出任东营市人民政府党组副书记，次月任市人民政府常务副市长。
其中男性占66.1% citation 。2015年内阁府再次调查人数为54.1万人。
Vietnam'ın sağlık sistemi dört seviyeden oluşmaktadır: Sağlık Bakanlığı (MOH) tarafından yönetilen merkezi seviye, il sağlık hizmetleri, ilçe sağlık hizmetleri ve belediye sağlık merkezleri.
，仅偶尔通过连字符保留娘家姓，称为双姓（Doppelname）。
Bu düşük ivme difüzyon, yüksek ivme konveksiyon, ve uzay ve zaman içinde basınç ve hız hızlı değişimini kapsamaktadır.
紀錄中就有不少炮手因衣袖被捲入機器，而導致傷殘的情況發生。
Grup dünyadaki farklı şehirlerin merkez olduğu birçok alt gruba sahip olacaktı.
，成立于2004年，其历史可追溯至1952年华南工学院创立时化学工程系下的相关专业。
Bu şarkı şu an için Jackson'ın son "bir numara" şarkısıdır.
你既忘了你上帝的律法，我也必忘記你的兒女。”
，在1969年正式出道，其後成名于八十年代的香港女歌手。
Bahsi geçen uyarıcının beklenmedik doğası istem dışı körlüğü önceden adı geçen dikkat kırpması gibi dikkat bozukluklarından ayırır.
在比賽進行期間，一架拖著長布條的小飛機飛過了球場，而布條上面也是寫著這句惡名昭彰的口號。
Bu eserler halkın ilgisini çekerek ressam olarak Thomas Gainsborough'ya tüm ülkeye yaygın bir ressamlık şöhreti sağladı.
It is possible to prove that the harmonic series diverges by comparing its sum with an improper integral.
The founders of the textile company C&A, Clemens and August Brenninkmeyer, were born in Mettingen.
如果国家之间的联合与合作是建立在利益的基础上，而利益的摩擦并没有一个组织通过一定的手段（包括经济的和政治的）来约束，
The most successful movies are "Strong World" and "One Piece Film Z".
有爱好玩游戏（作品暗示有刺客教条）。
圭亚那（Guyana Red Cross Society）
Non Stop is a French rolling-news television program on BFMTV.
火炬可以為前往陰間的亡魂照明，儘管有學者將之詮釋為其地位或職務的顯示； Krauskopf, I. 1987.
薩烏什塔塔之皇家玉璽上就有描繪出密特拉斯屠牛像（tauroctonous）的圖案了。
陆军最高指挥在9月29日把权力交还德皇，直到皇帝被迫退位为止。
不同機構均曾經對南非的非正常移民者規模作出統計，但這些數據通常是不準確的。
，曾於擔任main部長和第八屆越南共產黨中央委員會委員。
，瓊斯忠實地遵循了維特魯威的托斯卡納神廟設計，它是英國第一座完全的、真正的古典主義教堂。
She also had many other movies.
，順利當選總統，也延續保守派的執政。
Buna "The Downward Spiral"'in çoklu yayımları örnek olarak gösterilebilir.
The whole installation scheme was completed in October 2005.
桑德森的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為48米（即157英尺）。
They thought it would reduce unreported employment.
Histopatolojik inceleme sonucu ile klinik bulgular arasında uyumsuzluk ortaya çıkarsa, klinisyen ve patolog tüm bulguları birlikte irdeleyerek kesin bir tanıya ulaşmaya çalışırlar.
Carme Forcadell was born in 1956 in Xerta, a small village in Baix Ebre, on the coast of southern Catalonia, Spain.
Gayet sakin tabiatlı idi ve önce devlet hizmeti veya askerlik kariyerine girmekten sakındı.
Bunun üzerine Şahmeran da kendisini salıvereceğini, ancak yerini kimseye söylemeyeceğine dair söz vermesini ister.
澳洲曾要求将其部队纳入奥林匹克行动的第一波攻击序列中，但为美国指挥官们拒绝。
The car had the same qualities as the Rolls Royce, but was a little cheaper.
He had four sons and five daughters.
從事電機設備之規劃、設計、監造、研究、分析、試驗、評價、鑑定、製造、安裝、保養、修護、檢驗及計畫管理等業務。
Bu görevde breşten parçalar şeklinde toplanan birkaç bazalt ta vardı.
Küredeki enlem ve boylam çizgilerinin küreden düzleme izdüşürüldüğünde neler olabileceğini düşünelim.
Taraftar ise lego bloklarından mapılmış ilk makro ölçekli makine kopyalayıcının 2002'de yapılıp incelendiğini ileri sürmektedirler.
Ned, yani nam-ı diğer “Turtacı”, dizinin tuhaf güce sahip kahramanıdır.
Pek kısa zaman sonra bu yerleşke yine orijinal mevkiine nakledildi ve "São Bernardo" ismini aldı.
The complete series of The Broker's Man was released on DVD by Acorn Media UK on 4 February 2008.
Oldukça hassas bir test nadiren hatalı sonuç verir.
If the species is not known, the person should be given medicine and care like they have falciparum malaria the worst kind.
，往往為疫區的畜牧業帶來重大傷害。
She did this because Jaggan, Amba's brother-in-law was a cruel ruler and he may have destroyed the village - if given the power.
Ülkenin her yerine yayılmış bilardo salonlarında ve neredeyse her kahvehanede bulunan bilardo masalarında bu spor amatörce icra edilmektedir.
但是它的隐性影响，一直延续到文革以后，出现了形式语言的探索才真正结束。
Since 2001 he has been a board member of the Hilscher Rezső Social Policy Association.
'de sanat ve bilgisayar bilimleri alanında eğitim gördü.
吳倫霓霞（1993年），頁22至23。
》，提到希斯也感性表示：「只要我還活著，我就會一直想他。
团队原本希望反派有“朋克摇滚的心态”，但这一想法因太老套而被放弃。
Bu oran yıllık 170 - 260 ton arasındadır.
In 1994, he became First Deputy Chairman of the city of Saint Petersburg.
The referee continued to count, however, and awarded the match to Andre.
現時最細小的貝類，其長成大小也不超過1 mm，甚或比一般的main還要小。
Nocardia organik madde bakımından zengin topraklarda dünya çapında bulunur.
其下辖有6个居民点，行政中心为格拉福夫卡。
，试图捍卫中国共产党的执政地位和社会主义制度。
Players who win get stronger opponents, players who lose get weaker opponents.
Since 1 May 1996 the mayor has been Roland Helfrich.
Katılımcı takımlar toplam iki maç oynadılar.
He was also granted the right to use the Grand Trunk rails for free in the coming year.
Nizkor Project的成果，
因此，帕斯蒂斯一丝不苟地为《邮报》读者画了一星期的漫画（除此之外，他也为《奥兰多哨兵报》认真地画了周日版），所以该漫画的非官方启动时间为2001年12月30日。
但是这给农民带来很大负担，于是由哲说：“今年没有时间，明年办好了。”
Siddhartha began to think again about this path.
，其大部分不存在于原核生物中，
後來和麗子生的小孩像杉本，認識的人都表示：「還好是杉本的基因勝利。
'deki Alman delegasyonlarında görev aldı.
不過這些效果可能需時數周到數月才能發生。
Some things about three climates can be found in most of Kansas.
Birtakım hayaller kurar ve sonra bu hayallere kendisini inandırır.
金伯所属的营在内战初被部署在肯塔基州的莫雷；朱莉亞·沃德·豪在华盛顿特区外Upton Hill的一个检阅仪式上听到了这首歌。
在文化祭當天穿上洋裝並於一年級生面前逃跑，但事實上對自己穿洋裝示人受歡迎而感到高興。
》（2005年至2009年）的執行製片人之一。
Küçük ön ayaklar yer değiştirmek için kullanılmaz.
上海地鐵擬人化的形象受到日本動漫的影響，同時結合該線路運行的特點和乘客的特徵。
，正式標題是《ONE OUTS Nobody wins, but I!》。
Lee became a public face for Marvel Comics.
這鏡中我有三方面的要素： Neil J. Smelser, Sociology (Englewood Cliffs, N. J.: Prentice-Hall, 1981), 29-30.
For example, the character with dots 2-3-5 (the letter "f" lowered in the braille cell) stands for "ff" when used in the middle of a word.
Değişen moleküler yapılara ve hidrokarbon ve / veya perfloronatlı sonlandırma miktarlarına sahip organik moleküllerin doğru seçilmesiyle, yüzeyin temas açısı ayarlanabilmektedir.
Afono'da batıya dönen patikayı takip ederek park sınırından girerek Afono Körfezi'ni așağıda gören patikayı takip ederek Vatia köyüne varma.
，以防俄国海军的增援部队重返该地区。
為免錯失時機，伊巴密濃達立即轉為向拉科尼亞高速進兵。
英宗復辟後，賜其金帛等令致仕。
，每隻的平均年齡約80歲，最高的生存了160多年 citation citation 。
Aİ sağladığı ağ görünürlüğü de Ağ Performans Yönetimi, WAN Eniyileme, Müşteri Deneyimi Yönetimi, İçerik Filtreleme ve ağ uygulamaları iç fatura geliştirmeleri ve yeni nesil çözümler oluşturmak için kullanılabilir.
该车的重量高达3吨（3,550 kg） 。
In the 2018 campaign, St. Mary's received enough money to distribute 1.67 million meals across Arizona.
》同時也是怪獸宇宙的第四部作品，原定於2020年上映，
，其走線與日間的11線及巴士91M線相近。
；德国战列巡洋舰遂作16点转舵至东北方向，以高速冲向受难的小巡洋舰。
They explore ideas, art, even the very nature of life.
冀玉华（1979年5月26日 － ）
後藤原本就是「足球時間」二人組中的吐槽負責人，並且以犀利的吐槽技巧而在日本搞笑界聞名。
It is enough to say that Germany could not replace the men killed with equal numbers of new troops.
In many cases headaches can be relieved naturally.
随后将儒生交给安邑监狱，儒生当天就被拷打死了。
最終環線於2010方案中成為現時11號線（特大環線），仍於本站與5號線交匯。
春珠里東邊人口大多姓李 ，由族人擲筊選爐主輪奉池府千歲 ，以農曆六月十八為其聖誕 ；里西邊人口多為蔡姓 ，供奉城隍夫人於宗祠 ，以四月十四為聖誕 。
葉柄長4~8 cm，葉片卵形或心形長約8 cm，寬約3 cm，葉片網眼中常有游離小脈(included veinlets)或小網眼(smaller areolae)。
The members were Ste Williams (
五年擢刑部侍郎，進尚書，治獄平恕。
，位于马坪支流上，建于1966年。
中國古代有佛教寺院的誦經齊聲合唱。
苎麻诱导无融合生殖及其胚胎学初步研究.
The government sent extra police and a magistrate to the town.
号角的边是金色的。2006年，号角标志有稍稍的调整。
Filipinler TV ağı TV5 Wattpad’le iş ortaklığı olan Life is Beautiful Publishing Company (Hayat güzel yayınevi kuruluşu)’nun piyasaya sürdüğü Wattpad Presents adlı Wattpad hikayelerinin TV daramalarına dönüştürüldüğü programı yayınladı.
亦有人認為漢服復興應照顧到當代人的審美來設計，才容易推廣，因此只需保留典型「漢服元素」 citation 。
個熱帶低氣壓形成，其中26個成為了熱帶風暴。
直到十七世纪末，才开始经常生产纹章瓷，并出现了吸引欧洲市场的设计和样式。
》正式出道，姜澯熙在劇中飾演男主人公車東株的童年時期，一個喪失聽力的富二代；12月，出演家庭勵志劇《
Tobıl ırmağının kıyısındaki Arkarağay’da yaptığı evde hayatının sonuna kadar yaşadı.
İlk seferinde kendisinden sonra gelen üçüncü hokage Hiruzen Sarutobi'ye karşı abisi ile birlikte savaşmıştır.
The traditional medicinal herb St. John's Wort also seems to make COCPs not work as well.
Most mathematicians who have studied the question think there are an infinite number of Mersenne primes.
Norway finished in the first four at the 2017 Sledge Hockey World Championships.
该组织极为隐蔽，不为外界所知，负责替朝廷执行各种秘密任务，以及专门对付蜀汉精英部队「飞羽」。
，通知他獲得main citation 。
Bu süreçte AIGA, Art Directors Club ve American Illustration kurumlarından ödüller aldı.
，成立於1986年，面積5,755平方公里，
这一工艺不仅复活了传统，也体现了博物馆收集历史的特点和节约理念，一经使用，便得到了广泛好评。
One can only get to Iquitos by boat, or by airplane.
They try to help them find a job instead of just giving them food.
SOS反应（SOS response）也称应急反应，由克罗地亚人 Miroslav Radman citation 在1975年发现和命名，
之所以提到它，是因为CMOS晶片中保存着BIOS程序的設定值。
你家送信的人說不能在我這裡多停留，要趕快回去，那我就先寫這些吧。
The song was released on February 9, 1983.
Bu yenilgiye rağmen aynı yılın sonbaharında yapılan yerel seçimlerde büyük bir zafer elde eden Fidesz, 23 büyük kentin belediye başkanlığından 15'ini kazandı.
最大部分的離鄉族群現居土耳其，估計約有100000至500000人，還有較小群分布在敘利亞及約旦。
Bu dergide hem felsefeciler hem bilim araştırmacıları bir araya gelerek bilgi alışverişinde bulunacak ve birbirlerini eleştirecek; bilimin deneysel yönü ile felsefenin teorik yönlerini aynı potada mezcetmeye çalışacaklar.
，使用車次為K457次，海口站至郑州站運行33小时06分，使用車次為K458次。
除了Linux, 也發展開源雲端堆疊，開源容器技術。
于壳体内外表面之间的金属内任取一封闭曲面S。
，位於該國西部，由南馬托格羅索州負責管轄，始建於1991年10月26日，面積4,019平方公里，海拔高度407米，2014年人口19,086，人口密度每平方公里4.
Ancak kalenin ortaçağa kadar kullanıldığı anlaşılmaktadır.
In some cases this was achieved by placing the Victoria line platforms on either side of the existing station.
Oradan tarih bölümünden üniversite diploması almıştır.
İtalya ve ABD'de de tiyatro eğitimi almıştır.
Viral genom polyomavirüslerdaki gibi dairesel ya da adenovirüslerdeki gibi doğrusal olabilir.
，其規模、店舗數量為日本第一。
，管理main、main、main及main，
，香港電影業務後繼無人，1965年電懋改組為國泰機構（香港）有限公司，於1970年初關閉電影製作部門，
During the 20th century some attempts were made to join Bokmål and Nynorsk into one language, but they did not succeed.
後隨皇帝北巡，授吏部考功司郎中，
They are very loud and have a natural desire to chew wood and other materials.
在1926年5月28日的政变之后，萨拉查短暂地加入了何塞·门德斯·卡贝卡达斯的政府担任财政部长。
今天別刊社亦配合《今天》節目內容，發行《今天別刊叢書》。
Phillip Drummond ve Larry Alder (McLean Stevenson) eski asker arkadaşlarıdır ve Mr.
每年元宵舉辦特殊的「乞龜」活動。
İlkbahar yağışlı günler sayısı itibarıyla en ıslak mevsim olarak nitelendirilmektedir.
Where the Rubber Meets the Road citation is an advertisement jingle (short song) that was frequently used in the 1960s and 1970s, especially on televised sporting events.
中国大陆的众多大型论坛均曾出现过相关的主题讨论区，
三观堂，位于上海市虹口区万安路359号。
兩國在邦交期間，對聖多美普林西比尚有多項援助計畫，例如：「
对于R d 上的一般区域，热核并没有显式的表达式。
此举被认为违反《中华人民共和国国旗法》第十五条第二款规定：“列队举持国旗和其他旗帜行进时，国旗应当在其他旗帜之前。” citation 不过第十条亦规定:“军事机关、军队营区、军用舰船，按照中央军事委员会的有关规定升挂国旗。”
Ama temiz ve aydınlık bir hamamdır."
：20歲及以上的患者5年生存率約為35％，20歲以下的患者5年生存率為89％。 citation 這是兒童中最常见的白血病類型。
According to Boeing, CFIT is a leading cause of airplane accidents involving the loss of life. citation It has caused over 9,000 deaths since the beginning of the commercial jet age.
At first they made profits of 50% or more.
İki yıl sonra da ikinci baskısı yayımlandı.
惟未被正式拘捕的市民無責任、無義務要配合警方「協助調查」。
Muğla iline 96 km, Milas ilçesine 27 km uzaklıktadır.
澤爾團隊更進一步的分子研究在2008年出版，顯示出3個基因群，外加在美國東南部松樹、山胡桃木、松樹組成的森林中，所發現到的第4個物種、和2個以上在加州聖克魯茲島的物種，在遺傳學上很明顯地被描述出每個基因群是分開的物種；因此毒蠅傘現今被認為是一個隱性的物種複合群 citation 。
一日陪刁蛮小公子天麟在夫人曾嘱勿上的小楼下游戏，公子将球抛入小楼上，逼薛取球，湘灵不得已而为之，却见己当日赠贞之锁麟囊供在楼上，不觉悲泣，原来卢夫人即是昔日的贫家女赵守贞。
包括2004年的前两周，专辑一共在榜单上出现49次 citation 。2006年EP获得芬兰的唱片认证，而36,000份的销量在当时的芬兰全单曲碟销量中排行第六 citation citation 。
基于形式因，忒修斯之船还是原来的船，因为虽然材料变了，但船的设计——形式因——没有变。
法西斯主义与共产主义，或者更确切的说是纳粹主义与斯大林主义被相互比较有着很长时间的传统。
Tarzan and John Carter were some of his characters that became famous.
快閃記憶體控制器的品質也是影響效能的因素之一。
上市公司的大股東為盐田港集团，
起兵反秦（前209-前207）
》 citation 、电影《
住在学校校门对面的84岁老太太向家英目睹情况后，前往劝阻。
江东区综合运动场，即梦之岛公园西部的运动设施群，属于江东区管理的区域。
會準備一樣食材，詢問相關問題，由兩隊隊長搶答，答對者在「食尚All Pass」可選擇先攻或後攻，後來增加「極品歡樂頌」可獲得一題提示。
》（2012年） citation 、《
初知通州，捐垦宣冢港废地，得良田二千亩，通人赖之。
Açık tarla yetiştiriciliğine uygun yer domatesi çeşididir.
It aired April 12 and May 7, 2011, on The History Channel.
美洲原住民与格陵兰的古北欧人间的早在11世纪的接触已被很好地证实了。
He was not a member of the Austrian National Socialist party at first.
Aynı yıllarda, 1979-1982 döneminde ODTÜ Edebiyat Kulübü'nün başkanlığını yaptı.
紫色犀牛是女同性恋在20世纪70年代公认的标志。
自此北越开始视绍为一个平等的领导人。
，位於湖州市區東北方向，隸屬於湖州太湖旅遊度假區。
'na emrettiği on tane emiri içeren bir ilkeler dizisidir.
Survey is this context refers to an astronomical survey.
机顶黑色旋钮，训时针转动，胶卷前进一幅，反时针转动，开启快门。
至今為止，科學家尚未發現中子電偶極矩的蛛絲馬跡。
Examples of this are "methanol" and "ethanol".
This period started in August 1108 ended in July 1110.
Yürütme Konseyi Başkanı.
Players can move their tiles around.
Mikrogravitenin insan vücudu üzerindeki etkilerini araştırmak üzere 2017'de üçüncü kez Uluslararası Uzay İstasyonu'na gönderildi.
Sohee, is a South Korean actress and singer.
Antiokhos Gripus olup bunlar için VII Antiochus hem baba hem de yarı-kardeş oldular.
，但他不忍离开80多岁的老母 王崇敬书信 。
Değişim, şirketin bir test uçağından daha çok üretime hazır bir avcı uçağı düşüncesini pazara yansıttı.
The dispute stemmed from a 1999 purchase of Teacher's Insurance's 27.5% equity stake by Simon Properties, giving them majority ownership.
Rome controlled Caucasian Albania only as a client or vassal state.
文学研究科東洋史専攻修士課程修了、84年同博士課程中退。
，以及市政府對各項文化、休閒設施的修建轉趨積極，高雄市逐漸擺脫多年來「工業重鎮，文化沙漠」
这款续作在2006年11月便已经宣布。
A large number of student study at these campuses.
在1950至60年代，《成報》曾是香港最暢銷的三大報章之一。
But much of the complex is still intact today without substantial alterations.
、瑞宁路、打浦路隧道、长清路、耀华路、浦东南路、洪山路、昌里路、昌里东路、南码头路、邹平路、成山路、浦三路、
，提醒各學校校監及校長，在空氣污染指數偏高情況下應採取的措施 citation 。
联合国安全理事会第702号决议通过于1991年8月8日。
İlk beş aşama Alfa parkuru, ikinci son aşama ise Beta parkuru olarak adlandırıldı.
Wet tyres (sometimes called full wets tyres) are used when the track surface is very wet.
同时届时一些学员已经全职工作，参加典礼也会占用他们的假期时间。
It also means to have one's guard down, open to censure or criticism; assailable.
凱瑟琳的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度59米（即194英尺）。
大韓民國在1998年自main途徑向美國購入了4艘氣墊登陸艇生產授權，2002年9月向美方廠商以50億韓元的價格買入了LCAC-1級氣墊登陸艇的相關設計資料與技術協助，韓國自製的氣墊登陸艇代號LSF-II。
It had two aisles.
'nın 29 yılındaki ölümüyle her şey değişti.
Low-level clouds are usually seen from near ground level to as high as convert.
商部落在有易氏没落的同时强盛起来 : 73 。
，位於該國西北部，由法爾孔州負責管轄，面積321平方公里，始建於1974年5月26日，
他在1950年之後沒有發表過任何論文。
Sonra elinde esir olan Babek'i ve kardeşini tutuklu olarak Samarra'ya getirdi.
王世志（1947年1月－2020年9月26日），
He refused to be knighted in the order of Santiago, saying ''Painting needs no honors, it can give them to the whole world".
，定位為中間站，預計興建完成初期每日可達五千三百人次 此資料為最初設計時之估計，
它是美國境內第18長的河流 citation ，也是德克薩斯州內最長的河流（河源和河口都在州內） 。
擅長足球，但卻毫無體力可言，而且也不會游泳。
这4枚金币与30年前铸造的流通币不同，数字4的投影末端没有垂直线条与之交叉。
中國地大物博，對於廣東人來說，上海與浙江人有時也被稱作北方人；对湖南、浙江、上海人来说，长江以北为北方 citation ；對於東北與西北人來說，河南與江蘇人有時也會因為文化差異，而被認為是南方人。
This makes it impossible for any blood to get through to the lungs.
The Nation is full of scientists but has kept its own culture.
香港首條隧道（獅子山隧道）於1967年通車，
陨坑壁沿峻峭，边缘清晰，几乎未受到明显的撞击侵蚀，
年平均气温約為12.9 °C。
流行改變時則需要對能力值作調整。
，名为深圳墟火车站，始建于1910年 citation ，原址位于今天的深圳罗湖区解放路、和平路路口，
在2007年至2011年期間，查理·克瑞斯特擔任第44任佛羅里達州州長職務，
另可使用MB-D10電池把手，並選擇EN-EL3e、EN-EL4a、EN-EL4或八顆單三電池等多種不同的電池配置。
; nuclear and non-nuclear energy projects and oil/gas pipelines.
“如果提出援建坦赞铁路时,希望中国领导人不要立即做出否定的答复,可一般性地表示有兴趣,研究一下”，还提及坦桑尼亚政府在确保坦赞铁路的兴建资金方面的困难，
，并随后在议员大会中被指名出任日本第92任首相。
万历三十七年（1609年）己酉科河南乡试举人，以易经登四十七年（1619年）
》（Need for Speed: Carbon）（
據獸兵衛說，他有能力輕鬆解決四凶（實際上，他輕易就砍掉饕餮的頭顱），但堅持只殺死自己愛的傢伙，因此寧可發佈懸賞，假手於人，囑咐獸兵衛和竹千代剿滅四凶。
至今家猫和亚非野猫之间的杂交仍相当普遍 citation 。
從纪录片中可得知，阿里的常胜在於战术运用成功，先几场阿里以充沛体力，俗称蝴蝶飞战术，遶着敌方偶而出拳，即测试对方实力，得知对方能耐后，后半场就展开猛烈攻击，拳如雨下，痛宰对方至胜。
，據黃炎培7月5日日記記載：「毛澤東答：我們已經找到新路，我們能跳出這周期率。
我觀諸法，都無相貌；又觀如來，亦非是行，云何而言：廣修諸行？
Some chemicals can help an enzyme do its job even better.
程然获得由在线艺术杂志《燃点 Randian》评出的“已逝兔子奖”中2011年度“最佳视频艺术家”。
Ülkeler, finansal nedenler dışında 10 Ekim 2015 tarihine kadar yarışmadan çekilebilir veya katılabilirler.
Her sene düzenli olarak aynı tarihlerde ulusal ve uluslararası pek çok destekçisiyle kutlanmaya devam etmektedir.
Large lots are usually supervised by an attendant stationed in a small booth at the lot's entrance.
、60号、96号和511号州级公路穿城而过。
Komuch bölgeye gelen Kurucu Meclis vekillerinin sayısının artmasıyla genişler ve Eylül 1918’e gelindiğinde 90 kişiye ulaşır.
，續漸被大英帝國的東印度公司所掌控。
The females tend to be smaller than the males.
据德国《每日镜报》实时统计数据显示，截至4月12日，德国累计确诊嚴重特殊傳染性肺炎病例125452例，较前一天新增3237例；累计死亡2871例，较前一天新增164例；累计治愈49900人。
利奥立刻按女声的要求做了，盲人旋即恢复了视力。
Nuhbe-i Vehbî'ye editörluk ve ekler yapmaya önce Hayâtî Ahmed Efendi başlamıştır ama hayatının sonunda bunu bitirememiş, eserin editörlüğü ve ekleri oğlu Hayâtîzâde Şeref Halil tamamlamıştır.
，4000多名来自世界各地的演员参加了在协和广场举办的大型演出。
」短片，內容為一位女練習生舞蹈練習過程，此位練習生即為1997年生的泰國籍成員Lalisa Manoban。
，最后浇入蜡模，就做成了一支唇膏。
Albümde yer alan "Ezeli Mahşerde Ali'yi Gördüm", "Bahçaya Gelki Görem", "Naze" ve "Çiğ Sarı Çiğdem Sarı" adlı parçaların söz ve müzikleri anonimdir.
A breakup can happen when one person is unhappy in their relationship.
Ancak Cass, Big Show'a karşı yine üstün çıktı.
同樣的，main也可能是激素不平衡、精神疾病（
他們應當知道，保羅會言行一致，正如他在信上所説的一般。
早年还有开放女生宿舍供男生参观的节目 citation 。
，赫鲁晓夫的妻子耶弗罗西尼娅·
游戏戰鬥系統不同於《X》的CTB（回合戰鬥）、而恢復到傳統的ATB（活動時間戰鬥）。
，於1971年赴日本學棋，投身於加納嘉德九段門下。
如果人类撕开这面纱，就会因看到那后面的广阔辽远的宇宙而疯狂。
曾祖沈日彰；祖父沈以潛，太醫院御醫；父沈宙，封歸德州知州。
更危急的是，由于操纵杆被卡住，前向主泵已无法再使用。
Steve Jocz, Canadian musician (
于是，愤世嫉俗就变成了〈玩世不恭〉。
比赛分为两大组，每组各6支球队，採用主客场双循环制。
父沒，言未嘗不泣，鄉里宴集有述其父事者，孝子輒嗚咽流涕。”
翌年3月1日開始運轉柴油機車與柴油客車，以實現無煙化 。
Angular momentum is the way that something like a merry-go-round will continue to rotate after people have stopped pushing it.
Akomodasyon var reaksiyon yok olarak ifade edilir.
擁有整個星球上最強的經濟能力，唯一罷黜君主制、執行共和制的經濟大國。
The first recorded instances of the disease were in the United States, in Philadelphia and New York City in early 1843.
Rubinsztein-Dunlop was appointed Professor of physics in 2000.
，至2020年6月共已發放4億4282萬317元。
胡安娜一世结婚，使卡佩王朝获得了纳瓦拉的王冠。
The person was Mihaita Papară.
，因此將深色區命名為提雷尼亞海和辛梅利亞海 Sheehan, 1996, p. 223. 。
İnternet üzerinden 27 Eylül 2010'da satışa çıkan albüm, 12 Ekim 2010'da CD olarak piyasaya sürüldü.
由于过度积累可能是地域性的，此时可通过将资本或劳动力转移到其他地区并开始新的生产来缓解危机。
She had three children, Mark, Michelle and Martin.
体质（Constitution，CON）
The album was released under RCA Records.
尹志轩博士（SBPhD）目前在格但斯克理工大学作访问研究学者，2015年成为首位在波兰领取“国家优秀自费留学生奖学金”荣誉的学者。
工人由築路委員會徵召沿路鄉民擔當。
Erkek bir Muto, projedeki bilim adamları tarafından saklanılmaktadır.
关于奥马哈之战的官方记录称盟军“装甲部队打得非常艰难”。
當樣本出現雜訊的話，干涉圖會藉由樣本中出現的吸收譜帶來做修改。
Lip gloss can also have shimmer, tints, glitter and flavor.
She went on to make record-breaking concert appearances.
兰茨胡特分十一个市区，它们全部集中在中心地区。
它是仅有的几个具有统一外观的慕尼黑市辖区之一。
Kere Çimen köyü dağlık bir bölgede bulunur.
与成都平原的遗址出土的彩陶器、陶罐等属于不同谱系，但也出土了同样谱系的花边口延砂罐 citation citation 。
这个版本以前称为 PCL XL。
汉弗莱爵士在这句台词中回味他的胜利，或偶尔承认他的失败。
在艾米拉成為第二王妃後不久失寵，在布蘭切十二歲生日時去世。
换句话说，原理一书的伟大之处不仅在于发展了一些物理和数学的基本理论，而且是第一个也是最彻底的(从这个标题充分显示)联系了科学和数学。
Maria Kilisesi'nde toplandı ve ikinci bir saldırı yaparak gemileri yakmayı gerekli gördü.
Prensliğinin ve iktidarının devamı için defalarca taraf değiştiren Dadiani, bazen Rusların, bazen Osmanlıların ve bazen de İmeretililerin yanında olmuştur.
Ayrıca Etiyopya vatandaşı 750.000 bin Somalili de Etiyopya'dan kaçarak Somali'ye sığındılar.
David C. Douglas, William the Conqueror; The Norman Impact upon England (Berkeley; Los Angeles, University of California Press, 1964), p. 220 After their surrender he built two more castles there then returned to Winchester.
，成為了移民和工人階級的熱門地點。
E.格雷納股份有限公司（J.E. Greiner, Inc.
，省政府批准徐州教育学院并入，但保留徐州教育学院建制。
罗伯特·特里芬在1960年代提出。
，藥品無法輸入，才開始設廠製造，
其時江夏全境俱為琦有，迨琦既沒，吳遂略取江夏諸縣以通道江陵，於是程普為江夏太守。
Her acting career began in 2009.
然而，當通俗名已經成為化學命名法的一部分時，他們也可以被用作物質的系統標準名，或其中一部分。
」遂用人參五錢，熟附一錢五分，炮薑一錢，白朮三錢，連進三劑，吐止食粥。
但后来破案后，凶手是女王的近亲某王爷，所以并未宣布破案结果。
Between 1960 and 1979, the competition was two matches between the same teams.
At least 20,000 people were staying in 10 evacuation centers in Cagayan de Oro.
路易絲在洗衣之餘，偶而會當畫家與攝影師的模特兒，
》是米开朗基罗最早的两件雕塑作品。
，貝拉表示希望自己能成為吸血鬼，但愛德華拒絕「轉變」她。
谢尔曼向大海的进军在1865年在音乐中欢庆，S.
額外的評估可能包括測量作為腫瘤標誌物的α-胎兒蛋白的血液水平。
阿倫胡禮（Alan Wright），
當年商場平均租金水平為每呎9元至50元，於1984年12月3日對外開放。
开发者版的64GB HTC One 于2013年4月19日在HTC网站向美国限量发售。
雖然張樂平在文革後的1977年可以以教育漫畫形象復出，受到好評，但米谷沒他那麼幸運。
對將來的生活感到不安，結果不安的生活實現了。
用作有机合成、医药、农药生产中间体，
The iPod's Wi-Fi ability can also be used to buy music from the iTunes Store.
Kimyasal ayrışma, oranı her 10 °C sıcaklık artışında iki katına çıkan, ancak kimyasal değişiklikleri etkilemek için suya büyük ölçüde bağımlı olan mineral çözünürlüğünün bir fonksiyonudur.
'tan belediye başkanı seçilen Feridun Çelik, kulübün adını DİSKİ'den gelir elde etmesini amaçlayarak "Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi DİSKİspor" olarak değiştirdi.
，细则中包含了英语和毛利语版本的“怀唐伊条约”。
，二人多次問他不同事物的來歷，他也一一講到出處，
，直到共同審理疑難案件，諸葛沖才開始佩服他。
Oricon listesinde 5. olurken, şarkının vokalliğini Masaru Sakurai yapmıştır.
Paying money to the temple was also a sort of sacrifice.
鹿子霖在枪毙黑娃时被拉到台上陪斗，被吓得精神失常，于一个寒冬夜死去。
地方长官以下都从税收方面的盈余中得利，长官甚至将二千万钱茶税收入私囊。
，是在1996年成立，经营中式快餐连锁店。
It is owned by Diageo after it was purchased when the Seagram portfolio was dissolved in 2000.
King Minh Mang (1820-1841) opposed literacy and the use of Nôm.
而磁悬浮铁路方面，苏联相当重视磁悬浮列车的发展前景，由于磁浮列车具有无污染、高速度、高效益的优点，因此苏联认为在未来的大城市可以广泛应用磁浮列车，以缓解日益增长的交通压力 citation 。1970年代，苏联开始研究实用化的常导电磁悬浮列车技术，成立了莫斯科磁浮列车研究中心，在拉缅斯科耶建成了一个拥有600米轨道的试验基地，并成功研制了多种磁浮试验车 citation citation 。
極右翼的反動派勢力期盼完全恢復舊政權，
一般而言重体力劳动等带来的呼吸困难是正常症状，但如果在意外情况下发生呼吸困难，则可能是病态症状 。
Riders are made aware of the closest connection point by way of in-train visual and auditory messages.
Süper Lig'de ise 17 maça çıkıp 2 gol attı ve 3 asist yaptı.
Their stomachs are divided into three to four sections.
Its base is about convert wide.
在1843年，这条名为森林路（Forest Road）的道路从水坝一路通到鲁干诺地区的一艘人工绞盘固定的小船上。
但最近签证要求放宽，不结婚也可以工作的机会增加。
在《早年自傳》（Life with Chaos）
'nda açıklanmayan bir yerde dağıtıldı.
Toptan elektrik piyasası karmaşıklığının sonucu talep zirvesi ve arz sıkıntısı dönemlerinde son derece yüksek fiyat dalgalanmaları olabilir.
英國知名電影評論網站Eye For Film的Amber Wilkinson給與四顆星的評價(滿分五顆星)，並且稱讚音樂的部分「歌曲和舞蹈的數量處理得宜並且朗朗上口，沒有比它們更好的」(the song and dance numbers are so well-handled and catchy, it's a shame there aren't more of them.
Bir turizm merkezi olan ülkede hediye eşya satımlarından da gelir elde edilmektedir.
反之，当距离大于比耶鲁姆长度的时候，库仑力对电荷的束缚比较小，电荷显得更加自由。
Microsoft, Windows XP'yi XO başına 3 $ 'lık satış yapacaklarını açıkladı.
He was in the 1974 prison comedy The Longest Yard.
咸丰四年（1854年）六月，致函石埭、
他們也幫助了狄奧多西皇帝統一他的帝國。
Dernekler Dairesi Başkanlığına yazı yazarak görüş istedi.
事實上，人類組織本身就存在著許多情緒表達規則，要求其成員有適當的情緒表達，如果看成展演場域，
Menzies 1970 Genel Seçimlerinde Wolverhampton’dan bağımsız milletvekili adayı olsa da seçilemez.
Toplam alan 8.74 km² olup, nüfus yoğunluğu km² başına 1.690 kişidir.
沈佳宜因此被柯景騰感動，她為了表達感謝還特地準備「愛心考卷」以作回報。
沃特斯解释说，无论他是否支持狩猎，重要的是保护它作为一种权利。
Bu iki emir Suriye'de Sultan Faraç'ı tutanlara karşı bazı galibiyetler kazandılarsa da sonunda Sultan Faraç taraftarları tarafından yenilgiye uğratıldılar.
The aim of the museum is to create interest in insects, and to educate people on the importance of bugs to the world ecological systems.
'da 35 yaşında öldü.
光明胡同原先为南北走向，南到东红门胡同，
警方在洛斯卡沃斯周边地区驻扎，制止哄抬物价的行为 citation 。
Çoğu ruhban, Fransiskenlerin katı yoksul hayatından rahatsızlık duymaktaydı.
广场外径300米（含路宽），内径220米，占地面积70686平方米，6条道路以广场环岛为中心呈放射状排列。
從國際層面而言，雖然總人口保持上升之勢，
Ajda Pekkan bu albümle birlikte iki yıl daha sürdüreceği ünlü İstanbul konserlerine başladı.
同时“带”也可以用作名词，意思是“带子” 。
'nda yer alan bir ilçedir.
图中可见塔铭“恬淡守一真人罗公之塔”
任內伍氏曾聯同港台華人大學牧協會組成「中國基督教大學尋根團」，又開始了學院的雙年「基督教文化節」以及「週一心靈綠洲」音樂會。
冰--队伍要搬两块220磅重冰放在三轮车上，然后骑着车前往一座市场，最后再将冰敲碎放在塑料桶里就能获得下一条线索。
'ın Batı çölündeki el-Vâhât Hapishane Kampı'nda kalmıştır.
Kısa sürede ülke çapında popüler olan bu tangonun başlangıçta sözleri yoktu.
喬·阿德勒（Joe Adler，1993年3月29日 － ）
As of 2011, the municipality covered an area of convert and had a population of 40,403.
It is said to be haunted.
They both mean "human" in the Ipai and Tipai languages.
，刊於《新新聞》，就在立法院裡引發軒然大波。
几天后，患病的“女公爵”被转移到指挥所的地下室sfn。
MÖ 2. yüzyılda Yunanistan'ı fethetmeye başladıklarında elde ettikleri hazineler karşısında hayrete düştüler ve Roma'ya götürmek üzere binlerce Yunan kabartmasına ve heykeline el koydular.
，並得兗州刺史東平王司馬楙、都督青州諸軍事高密王司馬略、東瀛公、
並以教育家和組織人的活躍角色參與了許多全國性的運動。
採用羅馬化文字的閩南語維基百科，與多數拼音化語文一樣，對於外國人事物的翻譯有其優勢與便利性。
There is one additional figure (the 24-cell) which has no three-dimensional equivalent.
根據一份1939年11月19日的報告，内务人民委员部手中共掌握有40,000名波兰战俘：约8,500名军官和准尉、6,500名警官、以及25,000名士兵和士官 （俄文） Катынь.
同时他还积极筹划将莫斯科附近的集体农场合并为更大的农业城市，即使这样大的规模使其无法实施有效的管理。
全国重点文物保护单位2处：巴中石窟、石门寺摩崖造像。
賴來焜（1956年1月25日 － ），中華民國法律學者、政治人物。
That force has since grown to 2,600 marines in two marine brigades each of three marine battalions.
Seride ilk 3 maçta Indiana 2-1 önde olsa da sonradan toparlanan Heat takımı sonraki 3 maçı ve son olarak 6 maçıda kazanarak seriyide 4-2 kazanmış konferans finaline adını yazdırmıştır.
'ndan USAAF Batılı Müttefiklerin kazanmasında büyük bir etki yarattı.
He was a professor at the Moscow State Institute of International Relations.
'un yönetiminde ardı ardına küme düştü ve 1974-75 sezonunda Üçüncü Bölüm'de kendini buldu.
斯威特沃特的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為184米（即604英尺）。
出町豊（1935年2月17日 － ）是一名日本前排球运动员。
数据显示，该片凌晨点映平均上座率高达74%，堪比好莱坞大片电影规模。
Münzevi keşişler genelde kimseyle konuşmazlar ve temasta bulunmazlar.
Bölgede Kaya Artemis Otel, Nuh'un Gemisi, Concorde ve Limak olmak üzere dört beş yıldızlı otel bulunmaktadır.
加利卡诺·阿帕西布雷（main）
不想，又招至旧金山华人武馆的联合问罪，勒令李小龙停止对外国人教授国术，双方各执一词，互不相让，终于酿成华人与华人之间的一场惊世骇俗的比武。
Romalılar bu komployu görmemezlikten geldi.
，於2012年1月7日開始播放。
“妄意变革，专擅科敛”，周忱則上疏自辯。
他说这是为了“混入”骚乱的人群中。
，目前仅开通了香港投资中国内地市场的“北向通”。
，第二個設在無法通讓車輛通行的離島戲院，但由於人流長期不足，終至1987年結業 citation ，現已荒廢32多年。
他將在切爾西得到高度的重視，每個人會歡迎他並且期待與他一起共事」。
The sole reason for her mother’s existence is Amloki.
Bir maarın mükemmel bir örneği, yaklaşık 6.500 ft (2.000 m) genişliğinde ve 400 ft (120 m) derinliğinde düz tabanlı bir krateri kaplayan sığ bir tuzlu göl olan New Mexico'daki Zuni Tuz Gölü'dür.
如果刀尖有足够强度，那这把刀可懂生作防卫武器。
The painting is exhibited at Milwaukee Art Museum.
Sabermetrics affect about 25 percent of the vote.
For each of those movies, he won a Filmfare Award.
俄国的宗教运动虽不完善、也不正确、比较狭隘，但却是一种特殊的人民自我教育机制”。
The lake and mountains attract many tourists around the year.
曹仁亲自率军围城，朱桓重整军队守御。
巴辜馬賴（Pagumalay）夫妻的玄孫女，
Ölümü birçok kez alt etmiş, karşısına çıkan zorluklarla başa çıkabilmiştir ama genç bir kadına aşkın iyileştirici gücünü öğretmeyi becerebilecek midir?
'a dava açmaya ve bu davaya müdahil iki hâkimden birisi olarak kendisini atamaya ikna etti.
A person is diagnosed as having AIDS when he or she gets specific types of illnesses or gets sick in certain ways due to their HIV.
，旨在协调组织百余名志愿者救济贫困人民。
He also portrayed Arthur's (Conrad Bain) twin brother Arnold on Maude.
该备忘录本为柯立芝任内副国务卿乔舒亚·鲁宾·克拉克（J.
晚上7点左右，兴登堡号已经准备就绪在降落海军航空站。
MÖ 632' de, yoksul kitleleri yürüyüşe geçiren Kylon'un düzeni yıkma girişimi güçlükle önlenebildi.
確定各黨所得議席數目後，再根據複雜的規則決定各個選區的當選者名單。
畫框材質可以是木质、塑料、金属及玻璃等。
到近代數碼攝影的流行，感光元件都以感受三原色的光來組成相片，
's first permanent Major League manager.
，支持他們成立「羣聲社會政策研究顧問有限公司」作政策研究 。
，决定放开股票交易，1949年6月1日，
北宋诗人张祁所写《渡湘江》一诗中有“长沙十万户，游女似京都”之句。
'daki Collegiata di Sant'Orso'daki manastırın kuzey tarafındaki bir sütunun üstündedir.
》）的文章，文章稱是引述不知名「以色列前情報官員」的說法但未提供證據，這名「前情報官」亦在文章中表示無證據顯示發生過這類洩漏；而英國main研究的冠狀病毒是與僅感染禽鳥的main有關，
该小行星于1985年10月15日发现。
Its northern endpoint is near Dawson, Nebraska at US 75.
Louis ve Joe isimli iki çocukları vardır.
Mehmed ne bir insan ne bir hayvana rastlar, yiyecek ve içecek hiçbir şey bulunmaz.
Canaries are domestic birds.
純的茜素黃R會是鐵锈顏色的固體 http://msds.
Tüm uydular aynı frekanslarda yayın yaparlar.
The Rajya Sabha has 250 members, citation and the Lok Sabha has 552 members.
Merhum müzisyen Paul C, ona kayıt prodüksiyonu ve hip hop müzik yapımı teknolojileri ile ilgili bildiklerini öğretti.
Galatasaray Spor Kulübü tüzüğüne göre başkan adayı olabilmek için genel kurula katılma hakkına sahip en az 100 üyenin adaylık başvurusunda bulunacak kişiyi Divan Kurulu Başkanlığına önermesi gerekir.
隨後在2007年（平成19年）3月18日起，於早上黃昏設有2往返班次，山陽本線的快速「通勤快車」開始停站。
，四川作家，曾于2009年2月起草《5.12学生档案》的倡议书，发起民间对地震遇难学生校舍工程质量进行调查，后发布《四川大地震死难学生调查报告》，继而被拘捕，以“煽动颠覆国家政权罪”被判有期徒刑5年，剥夺政治权利3年 citation 。
Araştırmalara göre sıcak çikolatanın tüketilmesi sağlık için olumlu olabilir.
薨。 《北史·卷十五·列传第三》：斤子真乐，频有战功，后袭祖封。
布尔什维克接受了社会主义反资本主义情绪，并将这一情绪带到了英法联盟之中，向英法联盟解释了为什么俄罗斯的“资产阶级”政府继续参与战争而不受欢迎的原因 citation 。
。1981年与 Shane 结婚，两人育有三个孩子：Pascale (1976年生)，Rafe (1983年生，也是名演员)，Mercedes (1985年生)。
故事可以通過遊戲的標題（例如，太空侵略者）或當代角色扮演視頻遊戲的典型故事情節（例如，上古捲軸系列）來傳達。
Van il merkezine 134 km, Başkale ilçesine 22 km uzaklıktadır.
此時，近衛隊長向王子報告了這個王國最大的危機，王子於是下令軍隊備戰。
Konusunda en eski ve sürekli kurumdur.
，採最高密度座位時可載853人。
机长，中大型船舶的船長通常只會作出指揮而不會直接操控船隻，
For many years, Argentina had said the Falkland Islands (a British territory) was actually theirs.
而巧多年來與癌病抗爭，先後誕下兒子至逸及女兒至欣，一邊忙於照顧子女，一邊又為養病而奔波，海味舖之生意全交由親妹凌莉打理。
After reading many reports about the poor treatment of sick and injured soldiers, she travelled to Crimea to see for herself and discovered the hospitals were crowded and dirty.
She was the mother of Prince William of Gloucester and Prince Richard, Duke of Gloucester.
Bunu öğrenen Halife Muttaki Musul Hamdani emirinden yardım istedi.
，上演国家队的首秀。 citation 但由于他在比赛中的位置是个人并不擅长的边后卫，结果表现低迷，
同时，学校拥有教育、汉语国际教育、翻译、出版、法律、旅游管理、金融、艺术、新闻与传播9个硕士专业学位授权点及高校教师在职攻读硕士学位的培养权。
Bu sırada Kadeş'e gelen Ptah ve Seth bölükleri de Hitit ordusunun sağ kanadına saldırdı.
遊戲中的所有任務皆允許玩家死亡兩次。
'da bir grup TKP binasını taşladı.
He is widely regarded as the finest wood carver working in England, and the only one whose name is widely known among the general public.
This had been agreed in London in September 1944.
，划于穰县北乡地，后设涅阳、固城二县。
'te Atmeydanı'nda bulunan cami.
現時業務在國內經營从事结构力学性能测试仪器及配套软件的研发、生产和销售 citation ，招股價為20.31元人民幣，發行新股為1,109万股，而集資額為2.25亿元人民幣。
，拉法耶特留在自己的庄园，并在皇帝统治期间远离政治。
Rick Victor ile takım olup, Audrey Marie ve Aiden English'i yendi.
This period is described as a "revolution" to show its importance, and the great significance and degree of change brought about to the communities in which these practices were gradually adopted and refined.
'deki yedinci sezonu, kuruluşunun ise yirmi altıncı yılıdır.
魏忠賢竊柄，首翻梃擊案，天啟六年下獄死。
The Lindley Library of the RHS has five branches.
The kiln heats to about 2000 degrees turning the chemical glaze to colors.
正規的渡輪船隻於1873年投入服務，而連接溫哥華市和朗斯代爾碼頭的定時渡輪服務則於1891年首航。
Mağara Genç Neolitik çağdan itibaren, MÖ 4. binyıl, MÖ 2. binyıl, erken ve orta demir çağında kullanılmıştır.
自 2006 年全美第一起部分膝關節置換術及 2010 年第一起全髖關節置換術以來，截至 2013 年底為止，全球已執行超過 33,000 個 MAKOplasty 手術。
Kasım 2018'de bir LGBT grubu, siyasi ve dinî liderlerin "sürekli tehditleri" ve "hakaretleri" ile polis kuvvetlerinin "yetersiz korumaları" nedeniyle planladıkları çeşitli buluşmaları ve olayları iptal etmek zorunda kaldı.
The Arab Winter started in 2014 and happened four years after Ahmed H Adam and Ashley D Robinson.
，這樣在操作上和特種部隊已經用習慣的M4A1和Mk 18幾乎一樣，而不必花更多的時間進行適應性訓練。
Veri alanlarının maksimum boyutu tanımlanan formattaki alanlardan biridir.
Heavy stars will also make elements heavier than helium.
He was a member of the legislature from 1983 to 1997.
Edward ve Bella yeniden bir araya gelirler ve Forks'a dönerler.
新馆规划占地面积17万平方米，建筑面积14万平方米 。
，累任西南面招讨使，以善治著称。
But they are recordings of Gershwin at the piano.
Journal of High Energy Physics.
Smith R.J. et al, 1978 赫德與海斯特育有三個子女：伊芙琳、羅伯特和梅貝爾，但并不經常見到他們。
，然后浇上肉汁，最后再放置一个煎蛋，
It also gives weight to the boat.
托尔瑙州所辖的一个村，总面积17.62平方公里，总人口730，人口密度41.4人/平方公里（2010年1月1日）。
通过这种方式，我们应该能够让每位用户都用上自己的真实名字，包括变性群体里的所有人。” citation 此外，他在《Facebook效应》一书中说：“你只有一个身份，拥有两个身份就是缺乏诚信的一个例子。”
為了配方，必須要加上一個常數（在這個例子裡，它是指一個不隨 而變的量）到等式的左邊，使等式左邊有完全平方 的樣子。
、遂於1950年5月停止營業，
阿斯玛死后，井野与鹿丸、卡卡西、丁次一起追捕角都和飞段，为师傅复仇。
While there he served as chairman of the Conservative Party of the Yale Political Union.
Şehrin kuzeybatısında yer alan dört hektarlık Radcliffe Observatory Quarter hâlâ yapım aşamasındadır.
獸迷互相交流時，常常會用自己創作、或是請別人設計的設定來作為自己的身分在網絡上交流，而非現實中的身分。
；超視總部將在同年7月1日遷至中視大樓四樓，擁有485坪的辦公室，且與中視共享工程硬體設備。
武漢市新洲區政府于當年6月中旬公佈消息稱將計劃在當地陽邏陳家冲的原一垃圾掩埋場處建立垃圾焚燒發電站，武漢市原本已經建立了5座垃圾焚燒發電站，環境污染嚴重 。
它供奉菲律宾的主保无原罪圣母。
阖闾谓子胥曰：‘吾国僻远，顾在东南之地，险阻润湿，又有江海之害，内无守御，民无所依，仓库不设，田畴不垦，为之奈何？’
Luviler Asurluların, Arzavalılar ise Hititlerin egemenliği altına girmişlerdir.
Leopoldo teyzeleriyle kalır, gece yalnız kaldığında masa başına geçer ve asla bitmeyecek olan oyununu yazmaya koyulur, ama hemen bıkar ve komşusunun hizmetçisiyle flört etmeye başlar.
Sievers debuted in the major leagues on April 21, 1949.
Bu komutu arka planda çalıştırmak için & ile çalıştırabilirsiniz.
，各國不少新聞媒體也都曾報導此一事件。
陈立群，中华人民共和国政治人物、全国脱贫攻坚先进个人。
、头像的行为，B站凌晨作出回应称将采取行动维护UP主权益 citation 。
Merleau-Ponty özgürlük potansiyeli açısından her durumun eşit olmadığını ileri sürer; baskı durumlarında kurumlar ve toplumsal yapılar ezilen bireyi daha güçsüz durumda tutar ve sıklıkla baskı uygulayanın gücünü arttırır.
Dönem Sinop milletvekilliği, Kurucu Meclis Cumhuriyetçi Köylü Millet Partisi Temsilciliği (6 Ocak 1961 - 15 Ekim 1961) ile Cumhuriyet Senatosu Cumhurbaşkanınca seçilen üyeliği (31 Ekim 1961 - 2 Haziran 1968) yaptı.
为此，莱布尼茨讽刺牛顿说：“神必须时不时地给他造的钟上发条，否则这个钟就会停摆。
然而1990年英国政府转投阿帕奇使计划最终搁浅，
，她本人也因此成为了小有名气的网络歌手，并参加了由TOM玩乐吧组织的全国巡演 citation 。2005年底，又凭借一首《Fly》跻身“A8音乐原创中国颁奖典礼”秋季榜8大金曲之列 citation 。
，在这场战役中被几发炮弹命中，造成1人死亡，62人受伤，最终与其他幸存舰只一道退回港口。
，而由於鐵路西側已有幹道與重要建築，在腹地受限下使得陸橋形成「T」字型，在跨越鐵道往西後分成南北兩個方向，此外陸橋西側這個T字路口從未裝設過紅綠燈。
少歲卒業成功大學電機工程學系，旋負笈重洋，獲美國麻省理工學院電腦碩士暨博士學位，礱淬探綜，逴犖標拔。
Affidavit from Sir Thomas Preston - Vorres, I, The Last Grand Duchess p.244 」
在2000年，坦桑尼亞入境事務處的統計顯示，他們向239名中國公民發放了工作或居留許可證，使其成為該國較小的外國人之一。
三式艦上戰鬥機的早期型，可說完全是英國鬥雞式戰鬥機的翻版，此型生產了50架。
，曹爽與他的親信都被捕，並一起被屠滅三族，盡殺曹氏家，曹氏一脈已斷。
墨西哥陆军协助居民疏散，并着手准备应急避难所 citation 。
Halen daha eski evlerde oturmakta olan aileler de vardır.
另外，当使用环氧涂层的钢筋时，钢筋混凝土构件必须设计得更大，更坚固，以平衡钢筋和混凝土之间的摩擦损失。
The binding of bacterial molecules to receptors on the surface of a macrophage triggers it to engulf and destroy the bacteria.
李恒青认为，翟东升此番言论将中国共产党向世界输出“用钱打通关系”的政治腐败模式揭露了出来。
It was released on October 26, 2000 in Japan, on October 30, 2000 in North America, and on November 24, 2000 in Europe.
"smowl" (sol) kelimesi aynı zamanda "karanlık" anlamına gelir.
：1998年7月17日（重映）
牠們具有橢圓形的軀體及結實的足部，雄性更有一對不合比例的粗壯股節。
教育部重編國語辭典對「殖民地」的定義：「強國以武力或經濟力量開拓或侵占本土以外的疆土，並獲得管轄權，此種被剝奪了政治、經濟等獨立權力的區域或國家，稱為『殖民地』。
除了国家一队之外，还有中國國家羽毛球二隊。
Babası ise eskiden Beyzbolcu'muş ama borcunu ödemediği için eşyaları ve evi alınmıştır.
Please note the artfully carved pew ends.
分为三国领土：分别属于马来西亚聯邦，
Kayıpları 223 ölü ve 357 yaralıydı.
It was introduced in 1953.
'dan oluşan kısa süreli kız grubu.
：類似的模仿秀通常皆為一氣呵成而不作停頓，若停頓的話多是忘詞，這是模仿秀頗避忌的狀況；但模仿這個角色的最大特點是使靜默變成其中一個笑點。
镜背密布用金银片刻成的人物花鸟等图案，是唐代金工与漆工完美结合的典型范例，是唐代平脱漆工艺的代表，被《中国文物定级图典（一级品·上卷）》列为一级甲等文物。
此时，如果要建立一个对冲的投资组合，delta的大小决定了我们应该买入或卖出标的物的数量。
Geological atlas of western and central Europe.
原駐吉里巴斯大使宋文城於2019年8月離任，中華民國尚未派出新任大使，
It is called Chakswari Colony and was built for the families who lost their homes following the construction of Mangla Dam.
出雲的好友，小時候跟出雲唸同一所小學，是當時唯一不害怕出雲力量的人而和她說話，因此出雲非常重視她。
“美国图书馆协会主席国际创新奖”荣誉 citation 。
凶手已被警方带走。 citation 据报道，同时被砍伤的还有其它两名医护人员以及一名群众。
、奴尔曼·克里木（维吾尔族）、吉志军、
'ı ismi verilmiştir.
同时受到了纽约洋基和纽约大都会的支持。
The film was a commercial success.
會議旨在確定「全球城市」的定義，評核準則包括：城市的形象、敘述、經濟、規劃和市民的體驗。
卒然遇之，则王公失其贵，晋、楚失其富，良、平失其智，贲、育失其勇，仪、秦失其辩。
其中三人的舞蹈服也融合了過去三年級生曲目裡的元素 。
漢默史密斯阿波羅的設計者是Robert Cromie，外觀是裝飾風藝術風格，開業於1932年，但在1962年改名為Hammersmith citation 。
三月甲申朔，至京，駐興善寺，遣太監李承芳、盧九德等審視還報；夜五鼓，移至掌錦衣衛都督同知馮可京邸舍。
Chaucer did most of his writing between 1369 and 1393.
青少年的高血压和高血压前期诊断及分类建议使用成人标准。
In June 2003, along with the owner of the promotion IWA Mid-South Ian Rotten and Corporal Robinson, he "invaded" CZW on behalf of IWA Mid-South.
：Joseph Bentley McClelland，1885年－1964年7月3日）是哈利法克斯足球會的首位領隊。
Ayrıca birkaç kısa filme ve sinema filmine de imza attı (The Only Hotel ve Surveillance).
Eating potassium iodate makes the thyroid full of nonradioactive iodine and prevents radioactive iodine from going in. It lasts longer than potassium iodide.
宜蘭線鐵路擴建工程新建之示德隧道（
，但亦可以接受使用任何M14的彈匣，
It has many big rooms even though on the outside it looks just like a small pineapple.
Günümüz iş dünyasında önde gelen eğilimlerden bir tanesi de firmaların önceliklerini belirlemeleri ve var olan kaynaklarını bu öncelikleri oluşturan aktivitelere ve süreçlere harcamalarıdır.
但在自己的部下臨終前，毫不猶豫的握住其沾滿血的手並答應會消滅世界上所有巨人。
HMDS'nin titreşim, seğirme, gece görüşü ve sensör ekranı sorunları nedeniyle, Lockheed Martin ve Elbit, 2011 yılında AN/AVS-9 adlı gece görüş gözlüklerine dayanan başka bir HMDS için bir taslak şartname yayınlamıştır.
這類馬達用在同時需要高啟動轉矩以及良好速度控制特性的應用。
The term "jejunum" derives from the Latin "jejunus," which means "empty of food," "meager," or "hungry."
Cresap and his men resumed raiding farms and telling Pennsylvania Quakers that if they wanted it stopped they would pay the taxes they owed Maryland.
Görünürde Karahanlıların hizmetçisidir ama aslında bir ajandır ve görevi Mehmet Karahanlı'yı öldürmektir.
They had 9 children.
They may change, from time to time.
At this point Wheatley did not have to do household chores anymore.
这些神庙建筑中最著名的有艾霍莱（Aihole）的庙宇群，该庙宇群包括125座以上的神庙，它们密集分布在马拉布拉巴珀河岸边一块500×500米的区域内。
曾志豪（1977年11月22日 － ），
新馆位于山西省太原市长风商务区，2007年项目立项，2013年10月正式对外开放。
他的儿子米塔特·梅伦(Mithat Melen)，也是高级政府公务员和学者，
Ancak SSCB 1991 yılında dağılırken, bu gizli teknoloji ile ilgili ilk bilgiler ortaya çıkmaya başladı.
穆超（1908年12月24日－2000年2月28日），名方印，字北海，號曉秋、傑生。
Some types of ventilators require someone else to make them work by hand and help the patient breathe for a short period of time: they are called manual resuscitators.
根據哥林多前書11：27-29，它申明了以下幾點：誰省察到自己犯了死罪，卻沒有先 透過懺悔聖事而獲得寬赦，即使懷有很深的痛悔，也不可以領聖體，除非 他有充分的理由要領此聖事，但又無法找到聽告解者。
A型从前面看呈笔直状，侧面轻微凸出，骨轴近三分之一处有一前嵴，缺乏伸肌沟；B型从前面看呈强烈的S形弯曲状，从侧面看则具有轻微的S形，缺乏边缘，有一个伸肌沟。
河流共计19753条，累计总长度为66.65千米。
These are freshwater diving ducks.
在小狐精青兒（張敏 飾）的幫助下，賈決意挽救夢雪和整個村莊。
Tereddüt onların en büyük müttefiğidir.
Alkol içeriği %40'tır; 3) «Olgun» — Bir meşe fıçıda 18 ay kaldı.
带着一批原第19师旧属，组建了辖三个警务段(相当于团)、三个独立大队(相当于独立营)编制四千人的“护路”武装。
OFD IX: Çok ender olmasına karşın otosomal resesif yolla aktarılan kalıtsal bir tür olduğu bilinmektedir.
Bu dönem boyunca Adsız Ülke romanı üzerinde düşündü.
淳熙七年，辛弃疾任湖南安抚使。
Kapkaçırcılar tarafından yakalandıklarında Harry'ye tanınmaması için Sokma Büyüsü yapar.
，后来一直在矿务局担任党工职务。
As the war progressed and more Union warships became available for the blockade and the number of available ports became fewer and fewer.
Kern wrote only the music.
Eski komşularından biri onun hakkında "Ortalama bir çocuktu, matematikte çok zekiydi, biraz kilolu, çilli, hep gülümsüyordu" dedi.
最后，我们将求出 的值以获得最终结果。
过了一段时间后，胡惟庸又派李存义去劝说，李善长叹道：‘我已经老了。
，負責查看營務，首倡遣使分駐外國。
Kilise, üç bölümlü nefe, belirgin şekilde çıkık apsise, ve 13. yüzyılın başlarında zengin biçimde süslenmiş bir nartekse sahiptir.
此外，USFF有责任生成准备好的海军部队来分配给全球区域战斗指挥官，使用舰队培训连续执行舰队应急计划（FRP），
首階段計劃設置了資料採集點的停車場包括：栢寧停車場、栢湖停車場和栢濤停車場。
Kitabın Türkçe çevirisini Ersel Kayaoğlu yaptı ve 1995 yılında İletişim Yayınları tarafından yayınlandı.
第一次世界大戰期間，美國政府機構美國鐵道管理局（USRA）曾接管全國鐵路系統，並指示巴爾的摩和俄亥俄鐵路公司從紐約前往華盛頓特區，芝加哥和聖路易斯的列車停靠賓州車站，直至1926年。
》，写法是“哈勒哈”，意为“后盾、挡牌”。
From 2008 to 2010 he managed Admira Wacker Mödling.
No. 2, season 1. Rachel quits the glee club.
Álvaro Parente also signed as a test driver, but left the team prior to the launch of the VR-01. citation The 2010 car was officially launched on the team's website on 3 February 2010.
》）是高清制作，而其他节目和节目包装依然左右黑带，一直到2010年开始逐步过渡所有节目高清制作需求。
達拉斯牛仔啦啦隊於1972-1973年的球季首演，以令人耳目一新的裝備與美妙的舞姿贏得眾人目光，
Bunun üzerine Sivaslıların yer aldığı tribünde başlayan panik sonucu binlerce Sivas taraftarı demir kapılara yüklendi.
回港後，她曾在啟德遊樂場粵劇場演出，
Bu ayrılmadan 1913 yılı Aralık ayına kadar geçen süre içinde İstanbul'da etkili olacak bir Alman politik - askeri varlığı olmamıştır.
Symoné'nin yokluğu nedeniyle Bryan ve Williams onun mısralarını aldı.
All of this was apparently intended to inspire the French to rejoin the struggle against the British.
People believe the spirit of the dead goes and visits their families from October 31 (aka Halloween) then leaves on November 2. The Day of the Dead is held every year on the 2nd of November in Mexico.
如同現實中的鳥類，蟲子對特翼俚而言是一頓美食，餵食名字內含蟲(worm)的食物會瞬間讓飽食度回至最大值(吃得很撐了)並且治癒其身上的各種疾病，即使分類是噁心食物也一樣。
們的測試涉及隧道的電子在隧越時間認為相對論預測應該在500-600(attoseconds)可以測量24(attoseconds)，這是極精準的測試。
之后周人开始制订历法并着手建立军队，亦积极发展农业，人口大增，以致四周人民纷纷前来归附。
月台上依然存在的舊站名：「聯合車站－遊客中心」
Aşk yanı başımızdaysa eğer, hayat sürekli bir şenliğe dönüşüyor; ne güneş kavuruyor ne de yağmur üşütüyor insanı.
They are commercially fished in many areas of the northwestern Pacific.
開普梅法院的座標為coord（39.
'nın canlı aksiyonla etkileşim yapabildiği çekimleri almak için 3 boyutlu füzyon kamerası ve sanal kamera sistemlerinin birleşmesi ile "simulcam" olarak adlandırılan benzersiz bir kamera sistemi kullanıldı.
亞歷山德拉皇后在1917年12月15日（距離遇害還有7個月）的一封信中提到16歲的小女兒擁有矮小的體型「阿纳斯塔西娅對自己身材已絕望了，她現在非常肥胖。
後來他在1890年跳槽至球員聯盟，不過在球員聯盟維持僅一年便宣告解散後，蓋爾文又回到已改名為海盜隊的老東家球隊。1892年6月14日，他被交易至布朗隊(今紅雀隊)。 citation 後來他在球季結束後退休。
，決以「至誠」感動蒋，勸蔣當全國的「民族英雄」 : 61 。
Production for Blige's first album, Whats the 411?, began in 1991.
The walls have been painted with three tiers (layers) of pictures.
和迪斯馬斯克一樣，修羅清楚知道撒卡的所作所为，也深知在世人的價值判斷中撒卡是邪惡的，卻依然甘愿臣服，認為人都只會為自己的利益而活。
Cesedinin nerede olduğu hâlen bilinmemektedir.
In the first two examples the word 'well' is an adverb.
Touohgakkan junior & senior high school is next to the city hall.
They will then do a short performance based on the suggestion.
在2011—2012学年内，共计11所学校参与其中。
後來陰鏗累遷招遠將軍、晉陵太守、員外散騎常侍，不久去世。
诺福克县的住戶收入中位數為$63,432，而家庭收入中位數則為$77,847（這兩個數字於2007年分別上升至$77,294和$95,243） http://factfinder.
Ayrıca 2005 yılının aralık ayında iki ülke arasında serbest ticaret anlaşması imzalanmıştır.
Hazaralara yapılan genetik analizlerde kısmen Moğol kökenli oldukları görülmüştür.
“Caucus”稱呼其議會黨團，其他黨的議會黨團稱爲“Parliamentary Group”（保守派聯盟實際上亦設有議會黨團會議）。
'tan getirilen uzun öten Berat horozunun Denizli'de yerli ırklarla karışması ile oluştuğu iddia edilmektedir.
匿蹤設計也大量出現於現代的軍艦上，
》2015年21号至2017年2号期間連載。
They also need less power and do not break down as much as vacuum tubes.
雷震擔任地方選舉改進座談會召集委員，與李萬居、高玉樹共同擔任發言人。
Raonic continued his form from the previous round as he upset Youzhny this time in four sets, the biggest upset to date.
，“昔居一人之庐舍，而今居二十人” 《庸庵文外编》 。
美国天主教举行葬礼仪式代表性地点是教堂，有时会采取追思弥撒曲的形式。
在这个巨大雕塑之下，维拉诺瓦人举办了无数次庆祝和狂欢，包括1985年全美大学体育协会（
但是與電阻器不同的地方在於，憶阻器可以在關掉電源後，仍能「記憶」
'ın ikinci stüdyo albümü, 10 Haziran 2005'te yayınlandı.
出道於2008年，並推出個人錄音室專輯《女人香》；於2010年推出第二張專輯《無重力》。
Ölçüm kondansatör şarj ile başlar.
Eserin ilk modern sürümü 1502'de Aldine Matbaasında yayımlanmıştır.
创党人之一，目前是该党永久顾问。
站在解乡供电所斜对面3 - panoramio.
攜帶型燒錄器Galep-5，其腳座是ZIF（
His body was found in his room.
The gold was alluvial gold, found in the bottom of the creeks.
，他是第七世存如的长子，母亲身份不明，幼名“布袋丸”。
而规则定弦，包括大三度定弦和全四度定弦中，相邻各弦间的音程相等，简化了音阶与和弦的指法。
Note: although the text talks about Indian state governments in general, it applies for the specific case of Karnataka as well.
據媒體報導，記者原先向陳平偉提出更換煞車皮的要求，陳得知後開始動手拆卸車體，並表示：「換煞車皮一定要拆坐墊啊！
Hydrophytes are the plants which live completely or partially submerged in fresh water.
The outcome corresponding to the chosen action are uncertain, but the probabilities associated with each outcome is known.
同样，俄罗斯也已证明通过使用含氧电极以及采用先进热离子转换器性能的系统设计研究所获得的改善 citation 。
'nun baskısı altına girdiği zamana denk gelir.
，在绥德设立“李子洲纪念碑”。
嘉靖三十二年（1553年）中式癸丑科三甲第八十名進士 citation citation 。
一年后，《当代的我们》杂志出版了他最著名的短篇小说集之一《鱼王》。
，李犹龙，王之纲，任珍，梁清标，
河头烈士公墓的历史年代为现代。
Meslektaşları ve dostları olan Eddie Pulaski ve Jimmy Hernandez'le birlikte sürekli Carl'la uğraşıp onu tehdit ederler ve bundan zevk alırlar.
Critics of the system say many parks lack enough employees.
In 1992, she was elected to the National Academy of Medicine.
那片报告在泰晤士报上全文登出。
Glaze, glazing: vitreous (glass-like) enamel, or porcelain enamel, is made by fusing powdered glass to a substrate by firing.
Dünya sıralamasındaki yeri 14 üncülüktü.
Yenilmez Armada ve Sarayın Sultanları unvanlarıyla da anılan Galatasaray Kadın Basketbol Takımı, Türkiye ve Avrupa'da aldığı başarılı sonuçlarla kadın basketbolunun Türkiye'de gelişimine önemli katkılar sağlamıştır.
O nedenle ırkçılık toplumda çok marjinal sosyal hareketler olarak kalmaya mahkûmdur.
兩位兒子先後任為蘇丹，而納斯爾在位的30年，是埃及最繁榮的年代。
Also known worldwide by the hottest city in the world at February, 2009.
The internships seek to attract into museum and visual arts organizations students from historically underrepresented groups: people of African American, Asian, Latino/Hispanic, Native American, and Pacific Islander descent.
As of 2008, there were less than 650 but the population was increasing.
Petyr, korumalarını çağırır ve Marillion'u Lysa'yı öldürdüğü için tutuklatır.
ESTSANATLEHI 隊（エスタナトレーヒ チーム）
Wraith kurbanından beslenirkeniçine enjekte ettiği bu enzim, insan vücudunda bağımlılık etkisi yapıyor, bu şekilde Wraith'in istediği gibi içine enzim enjekte edilen kurban onunla birlikte gelmek zorunda kalıyor.
威廉四世要冊封費茲荷伯特爵位，但她拒絕，只要求國王允許她穿寡婦的喪服，並讓她的僕人穿上皇家制服。
在此50年間一共有19次中心月食：
Many people are involved in the industry of making, selling or showing pornography.
Though India got independence from British.
Stephens owned a fair number of slaves.
Buna daha çok virüsün O suşu neden olmaktadır.
身高150公分，体重40公斤。
戚繼光（1528年11月12日－1588年1月17日），字元敬，號南塘、孟諸，
行政院農業委員會林務局農林航空測量所（簡稱農航所）
Hacettepe Üniversitesi Tıp Fakültesi'nde görevine devam etmiş, Göz Hastalıkları Anabilim Dalı'nda 1996 yılında doçent, 2001'de ise profesör olmuştur.
此外还可以通过发病比（incidence proportion，
该市镇2009年时的人口为97人。
麦卡特尼说：“我开始时想‘嘿，朱利斯’，那是指朱利安，别沮丧，唱首悲伤的歌曲，来舒缓自己的心情（don't make it bad, take a sad song and make it better）。
Orada herkes bedava pasta yiyor ama yetişkin balıklarin pastayı yiyişi Bea için iğrenç görünür ve oradan ayrılır.
'nde "En İyi Çıkış Yapan Kadın Oyuncu Ödülü"nü kazandı.
，1994年毕业于四川简阳师范学校，
你本是寶貴中人，已捨棄了，有一獨子，早令出家，死了。
公交车站有唐家岭南站和唐家岭北站。
The current Prime Minister is Sali Berisha.
後來商用輕型貨車出現變化：配備逐漸走向豪華化，
Porto Primeira Liga şampiyonu olarak ligi tamamladı.
One group of them kept their link to the water, and always laid their eggs in water.
，現時經營煤化工、医药、国际贸易、房地产等行業，該公司前身為「華魯有限公司」 citation 。
，通过降低访问硬盘的频率来帮助延长电池寿命，因为100是当时唯一一款在关机时可以在RAM上保持内容以减少启动时间的PowerBook citation 。
Her yıl olmak üzere toplam 3 uluslararası toplantı gerçekleştirilmiştir.
开禧二年（1206年）韩侂胄出师之策已定，
以父母年老，乞還就養，乃拜中散大夫。
Borçlu ve alacaklı ilişkisinde borçlu verdiği sözü yerine getirmediği ve borcunu ödemediği takdirde alacaklı, borçlunun bedeni üzerinde tasarruf hakkını elde etmekteydi.
這兩件事情導致1984年電廠完工後無法繼續完成後續工作，直到隔年新的聯邦法規通過，准許5%低功率測試進行。
Al-Qaheri wrote his book debut in field of entrepreneurship which its name is "الطريق إل ريادة الاعمال" (The Way to Entrepreneurship) on 2017.
There is no way to complete Survival mode because the waves keep coming.
Yedi seçmeden sonra başrolü aldı.
'ta bir kulüp olan Cocoanut Grove'da sıklıkla çalan bir grubu yönetti.
When driving along a road, the driver may see a space big enough for him to park his vehicle.
但是在蔣介石的堅持下，英國也作出了讓步，容許夏慤同時代表英國和蔣介石，主持受降儀式。
'daki bir otel odasında 12 Nisan 2016'da ölü bulundu.
Gruber sang, and Mohr played the guitar.
'da düzenlenen Rusya Kupası'nı namağlüp olarak kazandı.
Batı yakasında iki gölün ortasına kurulu olan binalar kümesi Zhongnanhai bulunmaktadır.
）接到總統府的電話，說陳邦治的退伍報告並未獲准，希望他留下來繼續做。
Suudi Arabistan'daki eğitim sistemi, öncelikle Eğitim Bakanlığı ve Teknik ve Mesleki Eğitim Kurumu'nun (TMEK) yetkisi altındadır.
福龙河畔拉罗什站大致呈南北走向，开口朝东。
In a big vineyard, a bush of roses are planted at the end of each row of vines.
Arkadya Konferansı sonunda, Birleşik Devletler'in Alman-İtalyan kuvvetlerine karşı Avrupa'da savaş planı değişmiştir.
军委作战部人员分成两批，第一批由部长李涛带领随毛泽东进北平，第二批于3月26日出发。
Grubun Empire’dan yayınladığı “Battle Royale” şarkısı büyük ölçüde başarılı oldu.
越来越多的故事，都描述了种族冲突和激烈的生存斗争。
但在蘇亞雷斯停賽復出之後，艾斯帕斯便長居後備，很少獲得出場機會。
Realpolitik is the idea that the world is ruthless and you have to act realistically, even if it causes other things to happen that are bad, or decisions have to be made that upset your people.
Caching proxy servers reduce the work load of the remote server.
，為列車不可交換的車站，整個月台為全露天設計，有效長度為4輛。
Babil'e sürgün edilen Yahudiler Pers İmparatorluğu altında yaşadıkları zaman Aramca aralarında yaygın bir dil oldu.
，2018年全美錦標賽銅牌得主，並獲選為平昌冬奧美國代表。
在現代，被殖民統治的經歷和DRC的獨立造成其後芒戈文化的劇烈轉變，同所有其他剛果盆地住民一樣；芒戈人明顯的參與在現代剛果的經濟體系中，形成國家勞動力的一部分，他們接受學校教育，
ハッピーセット「仮面ライダーオールスターズ」（2011年）
》發行 citation 。8月22日，Super Junior第四張日語單曲專輯《
Twyman M. Printing 1770 1970: an illustrated history of its development and uses in England.
但是仔细查考其中的内容就会发现，四位執筆者——馬太、 馬可、 路加、 約翰——各以自己的方式去叙述基督的生平。
，本屬包括下列五個物種 Froese, Rainer, and Daniel Pauly, eds.
有別於普遍與主流唱片公司簽約的音樂人，獨立搖滾音樂人一般與獨立廠牌簽約，有的甚至根本不簽約。
正是由于走了一条非主流线路，曲线成材，才让他倍加珍惜自己的职业生涯。
Achebe wrote his first short story, "In a Village Church," at university.
Irises that are called bearded are because of soft hairs growing in the center.
第一座建于1957年至1964年之间，产生了称为阿拉贡海的巨大水域。
'deki vatan görevine başladı.
，以及全套菜單等級太低而大意輕敵，進而導致落敗。
Govindapala is believed to be the successor of Madanapala.
、肌張力不全等‧確定診斷需靠main的特殊染色及膽固醇酯化活性分析。
Kocaali ve Karasu'nun 2003.05.02 tarihinde NASA tarafından 382 km yükseklikten çekilmiş uzay fotoğrafı.
It began during the collapse of the Memphis-based 13th dynasty c. 1650 BC and finally conquered by the Hyksos 15th dynasty c. 1580 BC.
Dimitriev sonraki aşamalarda da yedek güçleri tam olarak kullanmamış ve sonuçta Bulgar orduları geri püskürtülmüştür.
，阳明学已在日本出现并进一步发展。
此外，陳柏宇在年底的音樂頒獎典禮之中，亦憑《你瞞我瞞》一曲奪得各頒獎禮多個歌手或歌曲獎項，歌曲獎項方面該曲分別奪得十大中文金曲音樂會十大中文金曲獎、新城勁爆頒獎禮勁爆歌曲大獎等多項獎項。
Ayak baş parmağına Hallux ismi verilmiştir.
Every day there were reports of missing things, but he was able to avoid being captured until 15 February.
Di Luna onun ateşte yakılarak öldürülüp idam edilmesi için adlî hüküm verir.
Their first worldwide album was released in 1976.
利蒙諾夫領導的遊行 citation 。
安娜·溫特出生於年，父親查理斯·溫特是倫敦《標準晚報》的總編輯，母親埃莉諾·
格拉斯哥是從主教區和皇家自治鎮發展而來的，
當它接收了Miles Aircraft公司的資產後，Reading設計辦公室開始使用HPR.
信中透露，国外科技期刊及其全文数据库的价格近年来不断提高，部分出版商全文数据库价格以百分之十几的幅度连年水涨船高，更有甚者年度涨幅达20%－30%，引致图书馆外文期刊订购费用“迅速膨胀”；当中个别出版商利用自身垄断地位提高价格，声言中国（大陆）用户利用其全文数据库的论文篇均成本将于2020年达到欧美发达国家之水平。“
He and his brother and sisters were known as the "Royal Fours" for their musical talents.
The Tudors dizisinde "Kral Henry"nin eşi "Kraliçe Clevesli Anne" olarak rol aldı.
Dünya çapında önemli futbol rekabetleri bulunmaktadır.
万历三十一年（1603年）癸卯科山西乡试舉人，三十二年（1604年），登甲辰科进士，
，但未能成功 citation Tobin, p. 70. 。
史林特通常扮演的是一位精神指南和团队顾问，也就是神龟们的老师。
當以為平凡幸福的生活會持續下去時，卻在某一日石動家遭受到了襲擊，平凡幸福的生活遭受到了破壞，面臨絕望的危機，「律花」挺身而出對抗……成為「黑」之化身斬開黑暗！
關穎珊也沒有參加2003年及2004年的花式溜冰大獎賽，這些賽事都採用新的計分系統。
，成為史坦威樂器公司（Steinway Musical Instruments）。
早期的撲克牌是一種賭博遊戲，借用來占卜，可依張數和JQK三張牌來進行。
She won several prizes at the Conservatoire.
由于培根叛军在1676年的占领，艾伦家族的宅邸日后被称作培根堡。
Lamborghini introduced the Diablo VT 6.0 in 1994.
，算是一種減少亂倫的自然效應，
通过甲醇制烯烃（MTO）工艺，
Diğer taraftan, yurttaşların mecburiyetleri ile ilgili maddeler de yer alır.
在本系列中登場的作品被稱為參戰作品。
她可以向船艦提供近乎實時的客製化海域資訊，此外厄科号還可配備掃雷隊伍指揮作掃雷作業平台之用。
Baba Ocağı yapım, yönetmenliğini ve senaristliğini Melih Gülgen'ın yaptığı 1977 yapımı Türk sinema filmidir.
Because the flywheel resists changes in speed, it decreases the effects of uneven torque.
David C. Douglas, William the Conqueror (Berkeley; Los Angeles, University of California Press, 1964), p. 203 The Byzantines had ships called hippagogoi designed to land horses which could go right into battle.
Use of the term has changed over time.
巴黎东段区域铁路线从民族站开始，
Sonic'in ciddiye aldığı ender karakterlerden biridir.
NITINOL ismini oluştuğu atomlardan ve ilk keşfedildiği kurumun adını oluşturan kelimelerin başharflerinden alır (NIckel-TItanium, Naval Ordnance Laboratory).
，有一國王名叫「大果王」，育有一「清淨太子」，太子身心清淨，不欲結婚。
Angry mobs forced the school to close in 1834.
岩畫群、接近250個青銅時代石標、90個墓地、26個完好或損毀的城堡和2500件歷史遺跡。
莫里森助球會贏得英甲冠軍，取得來季征戰英冠的資格，他並在主場最後一場賽事打進兩球，以2-
The political powers are shared between the king Muhammad VI (the sixth) and the Head of the Government.
Novi Kodeksi son sahne performansını Saraybosna'da Dom Mladih’te sergiledi.
How a crown group is defined depends on which living species are chosen.
In painting, one layer is painted over another to get the final image.
A fulfillment house or fulfillment centre are modern terms for a packing warehouse.
》、《漫畫英雄VS卡普空3》、《
It was thought that they would find Hornets too powerful.
This is used for turning the vehicle.
Los Angeles, California'da yaşıyor ve doğuştan beri kör.
》，是首節奏感強烈且旋律輕快的歌曲，而她們也在MV中引領舞群大跳「殭屍舞」。
Hawkwood’un ölümünden sonra Floransa, Kral Rupert’in yardımını almıştır, fakat kralın orduları bozguna uğratılmıştır ve Milanolular Floransa’ya doğru ilerlemek isterken, Gian Galeazzo Visconti ölmüştür.
A true name is a name of a thing or being that expresses, or is somehow identical with, its true nature.
，認定聖母從受孕之初就蒙天主保護，未受原罪污染。
During the 1980s, WTBS focused heavily on movies – running two films during the day, and a movie-exclusive schedule during the nighttime hours after 8:00 p.m., with the exception of sports events.
These of course are very simple ideas about what it means to be a man or woman.
'ın anılarında da İran-Afganistan operasyonları hakkında bilgi bulunur.
Alman-Azerbaycan Dış Ticaret Odası 12 Kasım 2012 tarihinde Bakü'de açıldı.
为了确保自我更新，干细胞经历两种类型的细胞分裂（参见'干细胞分裂和分化'图）。
第四批 第四批白云区登记保护文物单位共77处，是我区太和镇在第三次全国文物普查中新发现的具有一定历史、艺术、科学价值的不可移动文物。
區內僅有東河、東原、北寮等地設有雨量觀測站，並無完整的氣候觀測資料，
'i tercih etmesi nedeniyle daha çok yedek kaldı.
，经过先后20次大规模的修建，
散發文宣的工作由何文德、夏子勛及其他成員負責，演講活動由楊祖珺負責。
因此，发展程度更高的国家中，贫富差距又会缩小。
天启七年（1627年）五月，朝廷命令尤世祿代替赵率教守卫锦州，尤世祿尚未抵达时，
Kvarkvare'nin ordusunu yendi ve Kvarkvare'yi esir aldı.
由於脱氧核醣核酸聚合酶只能以5'到3'的方向合成脱氧核醣核酸鏈，因此雙螺旋中平行但方向相反的兩股，具有不同的合成機制 citation 。
葉尚華一直為無線電視工作至1990年，退出娛樂圈，自己開廣告公司，
Godefroot signed several riders including Classics specialist and 1991 Paris–Roubaix winner Marc Madiot.
》。6月9日，釋出首波先行曲《Aze Gag》（大叔玩笑）的精彩片段。6月13日，公布《Purple》專輯收錄的五首歌曲名稱，包含此次的主打歌《Yes I Am》（以我來說的話），以及《Aze Gag》外，還有玟星的自作曲《Love & Hate》（好卑微）及輝人與main、B.
，也有其他主题的店铺，如餐饮店、服装店、化妆品店等。
Che Guevara: A Revolutionary Life, New York: 1997, Grove Press, s. 628 Castro'nun kendisi de ikinci görüşün doğru olduğunu söylemiştir.
Kuru ekmeğin yakılmasıyla da basit olarak aktif kömür elde edilebilir.
'un motor tedarikçisi olduğu kötü bir sezonun ardından 1994'ten bu yana 7 yıl sonra F1'den ayrılma kararı aldı.
Samus wins, causing the destruction of the planet.
Will Timmy escape from this dreaded society?
Ama bir gün hayatı sarsılacak.
Some people call him the fastest man in the world.
，其中大多為英國著名專業服務公司——
，第27分钟吃到一张黄牌，第39分钟就因表现不佳被替换下场，他也第一次听到了来自主场的嘘声。
As well as convert of environmental protection areas.
In 2013, T-ara made a second Japanese studio album.
It is the headquarters of Lower Dir District in Pakistan.
亦名咸池或大章，為堯帝時所作。
由於古匈牙利字母已被拉丁字母所取代，20世紀的語言學家只得從歷史資料入手重構古匈牙利字母的體系，
The concept of the song was also in the music video.
Barry D. Yatt, Cracking the Codes: An Architect's Guide to Building Regulations (New York: J. Wiley, 1998), p. 142 There is no limit to the number of penthouses a building can have.
派德雷麦人属于奥依斯特湾族人，这个民族的居住地涵盖了塔斯马尼亚东海岸的大片土地。
The Oxford Companion to Classical Literature.
Hellespont Muharebesi, iki farklı deniz muharebesini içerir, Konstantin'in en büyük oğlu Crispus komutasındaki filo ile Licinius'un amirali Abantus (ya da Amandus) komutasında ondan daha büyük bir filo arasında 324 yılında gerçekleşmiştir.
Tofaş Erkek Basketbol Takımı, Tofaş SK'nın en etkin ve başarılı branşı olmuştur.
对学龄前儿童的视力测试，可以使用《儿童图形视力表》，但对2岁以下婴幼儿，一般仅能根据其视觉发育的规律，对其视觉行为进行观察，从而作出粗略的估计。
另外，医疗体检报告结果认为绝大部分的华工身体健壮，这对我们国家继续在那儿招工是一个好消息。 citation ”英国main在1916年批准征募中国劳工，并将劳工部队正式命名为“Chinese Labour Corps”，即中国劳工旅 citation 。
電影已銷往包括亞洲、北美、大洋洲等23個地區和國家， citation 。
在一个组创建应答报文中，存取关键字域或包含一个非零的64比特编号(如果要求一个私有组被允许)或包含零。
İl meclisi, ildeki ulaşım altyapısını kontrol eder.
，購入40輛配有main車身及歐盟5型引擎的富豪B7RLE（其中一輛底盤編號最早的AVC2則是採用歐盟4型引擎，據知該車是屬於富豪廠方的「貨尾」），全數採用Vogelsitze座椅及Hanover電子顯示屏，成為首家購入富豪B7RLE的專營巴士公司，
The Atari 2600 uses game cartridges which can be swapped in and out to change games, which was a new idea in video games at the time.
In 1995 she earned her M.B.A. with highest distinction.
In a review of the Memoir, Simpson said Austen was a serious but ironic critic of English society.
，华北局财经委员会重工业组组长 citation 。
在1849年，他注意到一個較短周期的變化，並在1852年達到高峰。
与这块领地有密切关系（意指在当地出生，或先祖来自当地）
灵吸怪的身体呈淡紫色，皮肤像冷冰冰的弹性橡皮一样，上面还覆盖着一层反光的粘液 citation 。
It is more than just a matter of believing.
著作有 《航空動力學概論》等。
Mustafa Ural’ın Halil adındaki bir başka mahkûmla konuştuğunu görür ve komutan onları taş odaya gönderir.
Ardından şarkıyı Londra'da seslendirip bize geri gönderdi.
莫解阵曾得到以下各国政府的军事和人道主义支持：
当靶纸被弹头射穿时，塑料膜会皱缩并外翻将浅色的底层暴露，使得弹孔周边产生如同油漆溅渍一般的圈迹，与深色的靶纸表层形成高度对比，便于射手在远处观察弹着点。
；8歲以童星身分進入演藝圈，主演過百部以上電視劇及電影。
Beşiktaş'taki son 2 sezonda yedek kalan Önatlı, takım arkadaşı Turan Uzun'la birlikte 1993'te Kocaelispor'a transfer oldu.
布隆伯格商业周刊将其排在非美国学校2010年世界第三位。
乾隆九年（1744年），任熱河副都統。
He married Agnes Kuchenberg on April 13, 1929.
自2013年5月，美國唱片業協會開始將歌曲的流媒體計入歌曲的銷售認證內。
The same disease is thought to have returned to Europe every generation with different degrees of intensity and fatality until the 1700s.
》，2009年8月31日 民進黨雲林縣黨部主任委員許根尉反批，
İkbal'in ailesi bir halıcıdan aldığı 600 rupilik (7,42 ABD Doları) aldığı borcu ödeyememesi yüzünden, İkbali borçların kapanması için esir olarak çalışmaya gönderdi.
。2019年5月，依图科技发布求索芯片，之後又發佈內置求索芯片的原石系列服务器 citation 。2020年11月，依图科技準備在科創板上市。2021年3月11日，依图科技科创板上市失敗。
Breckinridge ordered his men to move forward and build new breastworks.
面积 14.18平方公里，人口430，人口密度30.32人／平方公里（1999年）。
These numbers are sometimes written as +1 to show that they are different from the negative numbers.
广场北侧立有国旗杆，高14米，基座为汉白玉。
Bireysel feminizm; nesnelcilik ve özgürlükçülük teorilerini temsil eden feminist akımdır.
A区墓葬与黑白石条的关系相对明确，但在B区的一些地方石条叠压在墓葬之上，可能是表示石条的铺设是墓室被封后的最后一道程式。
Bu seferki albümde Şebnem, İskender Paydaş ve Pentagram üyeleriyle değil de sahnede birlikte çaldığı müzisyenlerle çalışmıştır.
Hatırlayabildiği en iyi savaş sahnelerinin birini "destansı" olarak nitelendirdiğini söyledi ve Er Ryan'ı Kurtarmak ile kıyaslayarak, St.
The gmina covers an area of convert, and as of 2006 its total population is 9,990.
The oldest extant account of Buddhism in Japan, the Genko Shakusho (元亨釈書), was completed in the Genko era.
It was released in 1910.
Mukhulai neredeyse hiçbir direnişle karşılaşmadan yürüyerek şehirdeki 100 bin eve halkına silahları ve yiyecekleri ile bilrikte el koydu.
池内宏：《清代满蒙史料·李朝实录抄》仁祖二十二年八月戊寅，文海出版社1975年版。
Even though Achaius and Aethelstan never fought, this story of the foundation, is given in the Royal Warrant 'reviving' the Order in 1687.
，隸屬於廣州絲芭文化傳媒有限公司。
Oyun üst düzeyde oynandığında oyuncuların hassas ve keskin becerileri, kontrolleri ve bilgileri altında hızlı refleksler ve her anlamda ince temaslar gerektirmektedir.
Asahi logosu şişe etiketinin üzerindedir (2013'te Higashiosaka şehrinde bir barda).
辨识本物种除了上述特征外还有飞行轨迹和叫声两条特征，
Jumbogramları denemek için çekirdeği MTU'su 65536 dan yüksek olacak şekilde tekrar yapılandırmak gerekir.
，中国女足与东道主美国队会师决赛，中国队在先失一球的情况下，
加上南斯拉夫親英派上台加入盟軍，德國於是被迫把軍事重點從準備“
会面时，伏击槍手尝试刺杀拉克丝。
電影在美國Billboard比分表排名第10，其中門票收入超過100萬美元。
欧洲委员会对所有成员的一项绝对要求是，不能对任何罪行执行死刑。
Zengin bir denizcilik arşivi oluşturdu.
據聞綱吉喪子，求嗣不得，僧隆光進言：「人之乏嗣，皆前身多殺之報也。
This gives you an idea of the strength of the magnet.
里斯本創辦的《里斯本快報》（Lisbon Clipper）。
She received a Goya Award for Best Supporting Actress for her role in a Spanish-Argentine movie, In the City Without Limits in 2001.
），也是該地區當時全部電視台 1976年全台灣電視台僅有老三台，均為無線，尚未出現有線電視。
Yapımcıların da Nikki Wilson ve Peter Bennett olduğu açıklandı.
Pek çok başarısına rağmen, Team Columbia sahip oldukları kadar çok üst düzey bisikletçiyi karşılayamıyor gibi görünüyordu ve çok sayıdaki galibiyetleri nedeniyle, 2010 sezonu için birçok bisikletçi diğer takımlar tarafından hedef alındı.
穀城經營自己的別墅，供自己休憩，其處於清江之上，綠竹遍野，景緻幽深，很被當時的人們稱賞。
两舰都在德国海军服役，阿达尔贝特亲王号在和平时期一直担任炮兵训练舰，而腓特烈·卡尔号则在舰队一线服役，直到1909年退役，此后充当鱼雷训练舰。
培格與萊特拍完這集仍意猶未盡，兩人也都很喜歡羅米洛的殭屍三部曲，因此決定著手撰寫他們自己的殭屍電影。
刘德华在1999年获选为香港残奥代表，
It is the largest anteater: its length is between 182 cm and 217 cm.
中国网上最负盛名的军事智库认为，这一事件是“偶然性”的，“没有刻意安排”。
他曾經擔任維多利亞州農民協會的副主席。
Flow Control yani alıcının işleyebileğinden fazla veri paketi gönderilerek boğulmasının engellenmesi de LLC'nin görevidir.
》及《香港人權宣言》中的市民之生命權利得到保障。
Gayet iyi tahkimli taş ve tuğladan yapılmış yaklaşık 12.000 metre uzunlukta olan surları vardı ve bu surlar üzerinde 3 kademede 360 kule bulunmaktaydı.
，後來自修室遷往3樓，原址曾輾轉用作不同用途，
They bring up water from the aquifer and use it for irrigation and other purposes.
它是钢筋混凝土结构，由布鲁克·霍金斯设计。
中国足球需要更多人参与，但这样的参与者，足球不欢迎他们 citation ”。
He was president of the Ireland China Institute.
Haines had many movie hits.
E'tolan 或 Edoulan 音譯而來。
動態性名物化（active verb）。
另一方面，小林清治的『米澤市史』（1985）則記載是天正10年（1582年））。
同時，儘管有額外的加班時間，但仍有超過96％的昌碩員工僅達到最低工資標準，遠低於上海的平均收入。
初授翰林院修撰，充內閣修書所，後升著作，歷任河中、靜嘉知府和義興分府同知府。
The 1956 United States presidential election happened on November 6, 1956.
Antik Mısır'dan geometri ile ilgili yalnızca sınırlı sayıda problem vardır.
，與海巡艦艇舉行聯合護漁演習 citation citation citation citation citation citation citation 。
其六水合物可从溶液中结晶得到。
ロボ宙 / 作曲 - grooveman Spot / 編曲 - ZEN-LA-ROCK / 歌 - ZEN-LA-ROCK feat.
）→ 福海路 → 埔尾（終點，
一个给定的ONT也许有一些所谓的地调度容器（T-CONT），每一个有它本身的优先权或者调度类。
，作者在2004年6月稍作修改。
Avarlarla 3 yıl pek başarısız olarak uğraşan bu ordu en sonunda barış istemek zorunda kaldı.
子狩鬼與孩子們的亡靈得到淨化，須賀取回了自己的聲音。
总面积38平方公里，人口1354人，人口密度35.
，以行列舞（contredanse）的形式流行，接著又傳到了德國及義大利。
二十三年（1934）八月，中共陕北特委在涧峪岔区景家河村建立陕北第一个县级政权——安定县革命委员会，十月，更名为赤源县临时苏维埃政府，十二月改称赤源县苏维埃政府，为陕北第一个县苏维埃政府，与南京政府陕西省安定县政府并存。
Bob now has two futures of apples.
She was a planner for the city of Oakland, CA, USA.
不過他也知道是個陷阱，所以做了許多準備:自製出燃燒彈、高爆彈、煙霧彈等，還給尼克做了狙擊訓練。
's membership in the group.
现任北京普罗之声文化传播有限公司、上坐国际家居（北京）有限公司董事长。
不同碳化合物只能有四個鍵，錫化合物可以配合到五個鍵。
從比賽開始已經感受到紅愁的可怕，紅愁在A組的第四輪對決破壞了蒼井霸斗的天擊武神的軸心底盤及在最後一輪對決破壞了諾文・達巴的雙子復仇之後更加感受到紅愁的可怕，懊悔自己之前對紅愁說過的悔氣說話。
Single olarak yayınlanmasıyla birlikte, şarkının videosu 24hoursofhappy.com sitesinde "dünyanın ilk 24 saatlik video klibi" notuyla tanıtıldı.
，高速铁路则在一个稍微右弯的曲线转入南部方向。
NUMA是一個自願性質的基金會組織，因此是根據每次探索任務的需要雇用非專任的專業人員從事探索與打撈活動，組織本身並沒有任何常任的工作人員。
He was married to his second wife, Maria Andruszkiewicz-Smith, from 1989 until his death in 2013.
Saul is injured, and he said to his armor-bearer to kill him before ".
'na bağlı resmî istihbarat örgütü olarak yeniden yapılandırıldı.
》三部史籍共一百七十卷，開史學“會要”體例之。
同年7月1日，寿光电视台与市委组织部合办的党建频道正式开播，并替换原有的远程教育频道每天分三次播送，第一次播送从早上7:30开始，第二次播送从中午12:30开始，每次持续1－2小时，第三次播送从晚上7:30开始，并持续到深夜，第一次及第二次播送结束后则会转播中国教育电视台一频道节目。2013年9月，中国教育电视台一频道正式落地寿光有线，党建频道随即停止转播该频道节目，并将三次播送打通。
电视动画第二期的片头曲，也在第一话作为片尾曲使用。
、葛雲飛三總兵帶領四千多名守兵與市民，同英軍激戰。“
Polyphemos is a creature of strength and immense stupidity who broke the cardinal rule of hospitality in Ancient Greece.
市內環狀道路整備與主要道路拓寬是本市今後的主要課題。
普通潜鸟每次产1-3卵，雄鸟和雌鸟都参与孵化。
Şehirde Mezopotamya türü Arapça kullanılmaktadır; Halep lehçesinin hafif bir etkisi de fark edilebilir.
Mektupta Madam, baloda onu gördüğü andan beri ona olan tutkulu aşkından bahseder ve kızıyla evlenmesini ister.
醫療系統改善可能可以預防全世界大多數死產 citation 。
Balkanlar’ın en yüksek binası olması planlanan 400 milyon Avroluk bir proje olan binanın yapımına başlanmıştır.
後秦大舉攻趙，在李斯反間計下，被趙王賜死。
Some examples of things manufactured by The Pokémon Company include figures, costumes and handheld video games.
Small grains, melons and vegetables are also grown a lot.
Pascal, en azından kısmi olarak, bir eğitim dili olarak tasarlanmıştır.
Kaledonya konfederasyonuna karşı yapılan harekât başarılı olsa da Kaledonyalılar gerilla taktikleriyle Romalılara önemli zayiat verdirmiştir.
·明伦汇编氏族典卷诸姓》（115卷）：按山西通志。
Kanal kömürü (bazen "mum kömürü" olarak da adlandırılır), temel olarak liptinitten oluşan ve önemli hidrojen içeriğine sahip, ince taneli, yüksek rütbeli bir kömürdür.
，在那兒當了十四年的學校教師。
，外號「移動長城」（The Walking Great Wall）。
Libya her iki şüpheliyi de İskoçya'ya iade ederek kişi başı 10 milyon dolarla toplam 2,75 milyar dolar tazminat ödedi.
賽斯資料說，所有的個體都創造了自身的境遇，並於共同的塵世環境經歷境遇。
函數 和 可以用一組有限基底的函數來擴展 ：
在1574年，神聖罗马帝国的马克西米兰二世，将蒙费拉托晋封为公爵直辖领地。
Bunun yerine hidrojen tankında halka kirişler kullanıldı ve yapısında büyük değişiklikler gerçekleştirildi.
，呈現較多時代的變化，裝飾材料以洗石子及磨石子為主，牆體結構則為傳統的土埆牆，所用的元素及空間構思參雜了傳統工法及西方元素，庭園亦採用中國與日本融合的風格，是當時日治仕紳住宅的典型作法。
In contrast, there has been a decline of 6.1% in newborn circumcisions.
For years, the Loire was very important for France's commerce.
Singleları "Let it Rain" ve "Rhythm Drives Me Crazy" Ağustos 2007'de piyasaya aynı anda verilecek.
雖然自稱是因為女性問題被開除，不過實際上是在閱兵典禮中拒絕警備隊司令下令改用導力步槍的命令。
斯纳普2DR型使用了与斯纳普10A型类似的反射慢化剂装置，但有两个可移动和内部固定的反射体。
Bu metastable durumu kuantum tünelleme yoluyla kabarcık çekirdeklenme sürecinde sadece dışar doğru çürümedir.
The movie was released on April 10, 2015.
该市镇总面积18.35平方公里，2009年时的人口为312人。
在臺灣5大唱片日韓榜中，首週以8.74%奪得銷量冠軍，第二週銷量上升至16.94%蟬聯冠軍，其後雖名次下滑仍連續在榜5週。 citation Gaon Chart 公布3月份的榜單，《星星閃耀的夜晚》拿下數位綜合榜第一名。
，他打算利用其當中的惡魔來為自己賣命，並將地獄降臨人間；但沒想到當「main」等惡魔大軍降臨後卻將法蘭克碎屍萬段。
纳比斯提议从阿戈斯撤回他的卫戍部队且把所有流亡者及战俘移交给罗马人。
然而他们并没有完全达成这个雄心勃勃的目标，这些舰只最终在1916年日德兰海战结束之后的几个月才交付使用 Roberts，第46–47, 59–50页 。
Saussure also focuses on the arbitrary nature of signs.
Bölge genelinde 2011 resmi sayım sonuçlarına göre 67.906 kişi yaşamaktadır.
Factories that made equipment for mining slowly changed into engineering and manufacturing businesses.
Ozu, hem Paloma hem de Renée ile arkadaş olur.
此外还给工部局外籍人员，特别是平时接触华人的巡捕、护士及各机构外勤人员上华语课；巡捕还须学习上海方言。
王鞏（1048年－1118年），字定國，號清虛居士，
這可以更有效地充當3個以上的bank單元選取位元，使選取總數達到7（可以定位128個bank單元）。
Mario Party 4, piyasaya çıktığında her ne kadar özgünlük eksikliği ve oyun sırasında yavaş ilerlemeyle ilgili bazı şikayetler olsa da genel olarak olumlu eleştiriler aldı ve 2003 Interactive Achievement Awards'ın Yılın Aile Oyunu Ödülü'nü kazandı.
，而是在1955年10月2日直接併進西孟加拉邦。
）《蘋果日報》2013年07月31日 citation citation ，
在1958年的地方选举中，古莱德彻底击败了主张与索马里合并的main。
尽管这样，杜伊勒里宫废墟还是于1883年9月30日拆除完毕。
这帮助学生学习到成功是在不断学习和尽力帮助他人中取得的。
五峰旗瀑布是沿礁溪斷層所形成的斷層瀑布，地質上屬四稜砂岩區，硬頁岩可見劈理，但未達板岩。
Garon was born in Saint-Michel, Quebec.
Given Intel's history of sharing details about Itanium microprocessors at ISSCC, this paper most likely refers to Poulson.
同年金吉奇总理遇刺身亡，塔迪奇在2004年举行的选举中以53.
Yoga ve Tantra ile ilgilenen ilk Alman Hindolog’dur.
Fatıma, Muhammed 45 yaşında iken dünyaya geldi.
Kimliği belirsiz kişilerce ateş açılması sonucu otomobilde keşif yapan savcı incelemesini tamamlayamadı.
从而可以区分非虚函数与虚函数两种情形。
安娜從被軟禁的劍鋒處得到情報，大著肚子前來報信，但已經晚到一步。
，般咸道校舍重新交回羅富國教育學院並成為其中一個附屬校舍。
She noticed her father and was curious to know what he was doing.
The movie is based on the novel by Edna O'Brien.
Girişim, ülkedeki ormanların korunmasına yardımcı olmaktadır.
Where Sofiyska Street now begins, there was the Lyadska Gate, which led to the Upper Town.
İlk çağlardan beri bir durumu resmetme, tanımlama ya da dikkat çekme yöntemlerinden birisidir.
He was the Emir from 1995 to 2013.
營業時間仍和以往一樣，都是每週四、日兩天，因靠近安平漁港，盼提供消費者不一樣的夜市空間，到最後也由於位置偏遠的緣故，導致前來的人數以及攤販日趨減少，因此於2017年9月第二次結束營業。
歌舞群組增62人確診，累計479人染疫。
此外，節奏方面使用了更多的Blastbeat技法，
Birleşik Devletler, son mesajı Japon Büyükelçiliğinden önce çözdü ve temize çekmesi zaman aldı.
他的儿子佩德罗·努诺（Pedro Nuno）回忆：
；10月9日，飓风莉莲消散，整个飓风季历时129天。5月和11月都没有命名风暴形成，6月形成了3场，7月4场，8月1场，9月3场，10月1场 。
Then, the division was made into its own company.
When Verrocchio started making this statue, there had been only one big equestrian monument made in more than a thousand years.
在真效果的孤兒搖籃其立足點會隨自身意識般改變環境。
以恂將為儲貳，太和七年後依舊制薨。
The voivodeship was made on January 1, 1999, out of the former voivodeships of Gdańsk, Elbląg and Słupsk.
於1994年7月24日開辦，1996年5月1日改稱N271線，
Roma İmparatorluğu hakimiyeti uzun süre devam etmiş, imparatorluğun 395'te Doğu ve Batı Roma diye ikiye ayrılmasından sonra Mazgirt, Bizans imparatorluğu sınırları içerisinde kalmıştır.
’a göre bir kelimenin anlamı bir dil sistemi içerisindeki düzenli kullanımına bağlıdır.
Archer retired from acting in 2000.
Bunun yanı sıra çeşitli tarım ürünleri de köyde yetiştirilmektedir, mesela: arpa, buğday, nohut, beyaz fasulye, mercimek, kavun, karpuz, mısır, soğan vs.
全年平均日照总时数1815.8小时，年平均气温15.1℃；年平均降水量721.0毫米，年平均相对湿度75%；年平均无霜前228天；年平均风速2.9 米/秒。
Heth's men, carrying the wounded Pettigrew, withdrew over the river ending the battle.
，姚淑书写，北宋时仍在滏阳县（
驻对崮峪的山东军区第一旅迅即向东南方向跳出，免遭合击。
The Government of India Act 1935 also provided a new Burma Office, in preparation for the establishment of Burma as a separate colony, but the same Secretary of State headed both Departments and was styled the Secretary of State for India and Burma.
然後以「惡龍」將外洩後變成深月已故的生父母襲來的「末日殘渣」排除掉。
It was replaced by Sean in 2011.
James Warren "Jim" Jones (May 13, 1931 – November 18, 1978) was an American preacher and religious leader.
His father,Gerhard Ulmer, and his uncle, Fritz Ulmer, were also footballplayers, playing for SK Voest Linz.
，埃拉于10月22日在北大西洋上空转变成温带气旋，不久后再进入纽芬兰岛上空，最终于10月23日逐渐消散。
Women loved it.
Şarkı radyolarda 20 Ekim 2011'de çalınmaya başlamıştır.
，南开大学经济学院副院长李坤望任主编 citation 。
Zira, bizimki de dahil, ulusları, güç çerçevesi içinde anladığımız kendi çıkarları için çaba gösteren siyasal varlıklar olarak ele alırsak, tüm uluslara karşı daha adil olabiliriz.
楊元太（1939年 － citation ），當代台灣陶藝家，出生於嘉義縣朴子，
Here is on permanent display The Family of Man, a famous exhibit of photos collected by Edward Steichen.
上（唐太宗）闻而让之曰：兰成谋反，国有常刑，何至如此！
太平洋寿险和太平洋产险两个总公司下设各省会型分公司和若干城市型分公司。
透过比较上百对双胞胎的家庭状况，研究人员得以更理解遗传因素、共享环境、独特环境分别在塑造人类行为上的重要性。
It has a strong odor.
The two persons who have been recorded in the history of changing of street combat into modern savate are Michel Casseux (also known as "le Pisseux") (
現時採用簡易車站模式，不設站房，只設有一個出入口，
马化腾領導的腾讯公司的大量產品都有明顯的抄襲痕跡，一些中國大陸的業界人士對马化腾的這種作風表示不满，
香港最後兩名外籍政務官已於2017年退休。
雖然RIMPAC遙控控制站在夏威夷，但是飛機起降都在愛德華空軍基地，離作業區將近convert遠。
Romero'nun 114.000 dolarlık bütçe ile tamamladığı film, sonraki yıllar boyunca birkaç defa vizyona girdikten sonra, ABD'de 12 milyon dolar, diğer ülkelerde ise toplam 30 milyon dolar hasılat elde etti.
This is a list of the rivers, bigger than 100 km, that are wholly or partly located within the borders of Finland.
İmparator hala Papa tarafından aforoz edilmiş bir kişi idi ve bunun için Katolik Kudüs Patriği olan "Gerald Lozanlı" ne bu ziyaretlerde ne de taç giyme tõreninde imparatora refakat etmişti.
These would combine in ever-more complex fashions until they formed droplets.
；2个主要劳动力的家庭可以获得约2000公斤，一般家庭约为1600～1800公斤，较差家庭为1400～1600公斤，困难家庭1400公斤以下，
After talking with Aboriginal communities in his home region, Forrester was convinced that his people were in favour of a treaty.
·十二緣起的雜論》：「（2）（三世兩重因果）①（二種有輪的三時）如是已知，則應更知：有輪的根本是無明與渴愛，過去等是它的三時，依照十二支中的自性，分為二、八、二的諸支。
该地2001年总人口7507人，其中男性3896人，女性3611人；0—6岁人口1009人，其中男500人，女509人；识字率63.
，對於露娜無條件的幫助自己心裡一直懷有感激。
他要與以色列家和猶大家另立新約。
重庆市政府将每年的6月5日定为“防空警报试鸣日”。
、二极管组成，并不包含集成芯片。
出席棋士按惯例有十枚银币、衣服、茶食等赏赐。
，性格嗜血手段兇殘，討厭被別人欺騙，稱海軍是「偽善者」。
凤凰号搭载的立体相机（SSI）
，背负木箱，蒙以湿毡，环列为营，名为“驼城”。
子main（Phan Khoang）是越南著名史學家、教育家和記者。
彰化鄭成功廟座西向東，廟前有寬廣廟埕。
，所有皮克斯創造的動畫角色版權皆屬於迪士尼。
／榮光街（即俗稱「環字八街」部分範圍）展開大型重建項目，初步估計涉及約二千伙，數目為歷來最多。
三大营养物质的彻底氧化殊途同归，都会生成乙酰辅酶A以进入三羧酸循环。
Crowds were watching.
Eşi Hayruzan 784'te, kendinin ölümünden bir yıl önce öldüğü zaman, Halife'nin gayet büyük üzüntü ve yas içine girdiği bildirilmektedir.
据2016年统计，该农村居民点的人口为2084人。
'nın en uzun ikinci gökdelenidir.
Seeing in the dark: vision and visual behaviour in nocturnal bees and wasps.
，借用期至2015年1月1日 citation citation 。
They are found in bands of about twenty in lightly wooded country.
The current head of the business (CEO) is Edmund (Ted) F. Kelly. citation He was appointed CEO in 1998.
南京大保恩寺有金刚殿、左右碑亭、天王殿、佛殿、观音殿、法堂、祖师堂、伽兰殿、藏经殿、轮藏殿、禅堂、
Özetle, bir savın karşıtının mümkün olmadığını gösterilirse, o savın geçerli olduğu kabul edilir.
治療慢性疼痛時常會用到鴉片劑，但使用大劑量的結果，
The "taxes on knowledge" on newspapers and printed advertisements were lifted.
几位教授偶然得知他的踪迹，踏上了寻找这位神秘作家的旅途，
It uses the Wii Zapper, which is included with the game.
他曾多次在比赛中主动向裁判指出对自己犯规的漏判。
They perform some function for the platform.
He was also a world champion rodeo cowboy, stuntman, and rancher.
Yamato kotoba can also be called by its Chinese based name, wago (kanji: 和語, hiragana: わご).
，海拔高度123米，2001年人口638。
此後青島的行政機構，再無大的變動。
Tekne trafiğinin yoğun olduğu marinalarda yat ve teknelerin manevralarını kendi başlarına emniyetle yapabilmesini sağlar.
；因此事，查理更順應國會的意願，
原建筑已毁于文革，今为1984年所重建，仍坐东向西，砖混结构，前檐墙两层式，下为礼拜堂，上建钟楼，北侧有同时期增建的神职人员住房 citation citation 。
He made a public statement.
雍正、乾隆两朝一再查处以后，才被完全禁止。
Buraya gelişleri ve mahallenin kuruluşu,Tarihi kaynaklara göre 600 yılı aşar.
，教育部於2012年6月22日訂定《國立大學合併推動辦法》，規定在提升整體競爭力的目標下，其可於衡量高教資源、招生狀況等因素後，
王作榮卸任後，被聘為中國國民黨中央評議委員會主席團主席。
四年，署和州知州，日坐堂皇决事。
Ülkedeki sömürge yönetimini yıkma düşüncesi, 1872'de Mariano Gómez, José Burgos ve Jacinto Zamora adındaki üç rahibin insanları isyana azmettirmek suçuyla idam edilmesi sonrasında iyice alevlenmiştir.
，全长196公里，南起洪泽湖二河闸，进入新沂河入黄海，设计行洪流量3000立方米每秒，2003年7月11日实际最高行洪流量1320立方米每秒。
第二集則在2017年7月20日播出 citation 。
最后，注意到任何函数都可以以积分的形式表示成一个泛函。
黃衣人向紅頭巾人和約瑟夫拋出黃色花瓣，讓他從恍惚中清醒過來，並驚動了主教的馬，使得他有機會嘗試逃跑。
》比賽中表現突出的歌曲外，還合唱一首紀念歌曲〈因為我相信〉。
Wilberforce retired in 1986, after 13 years of loyal service.
He was a member of the Indiana General Assembly from 1913 to 1915.
抗日战争期间，葛金章隐居北平。
飾）是楚威王最寵愛的小公主，但在楚威王（
但時任社長的古賀照子在俱樂部經營上公私不分，強行要求主教練松本育夫先生和球隊隊員參加與公明黨·創價學會有關的政治選舉活動，被松本育夫監督拒絕後強制禁止松本 育夫監督進入俱樂部的一切設施。
From then on, she visited the library often, though she rarely found the books she most wanted to read — those about children like herself.
五个督政官经常无法取得一致的意见，很难做出一个决定，而议会则成为反对党们施展暴力的场所。
；上身皮膚及臉部或会發紅；此一現象稱為性潮紅。
The triumph of the embryo.
它们也可以与前面的辅音拼在一起，形成音节。
这一职务亦是各级政府设置的领导级别职务 citation 。
，英国原以为凭借《南京条约》可以迅速打开中国市场，获取巨额利润。
The insects are carrion-eating beetles and flesh flies (family Sarcophagidae).
她是吉尔·维森特（Gil Vicente）和麦西利亚·罗德里格斯（MecíliaRodrigues）的女儿，也是路易斯·维森特（LuísVicente）的姐姐。
，抓到人后马上把嫌犯带到殖民地常设法院受审，但按正常程序，司法审判应该先在犯罪行为发生地或嫌犯被捕地点所在县开始。
Çalışmalarıyla 2010 yılında "Jussi Özel Onur Ödülü" sahibi olmuştur.
Bu uygulamayı 8 kişi almıştır ve uygulamanın geliştiricisi olan Heinrich $5,600 kazanmıştır.
、main、加巴噴丁和main的清除率。
审判持续六天，在最后时刻，韦伯斯特仍试图以怀孕为由请求免以死刑，但最终被main驳回，她被判有罪并处以死刑。
She played leading parts in Coquette (1928) and Mary Of Scotland (1933) as well.
"Prelim" value is the sum of two marks for compulsory and optional routine on the respective apparatus in the team competition, divided by two.
赵双连（1957年4月 － ），男，
大敵當前百官只顧黨爭竟無對策，熹宗隨放任魏忠賢勢力做大。
They are called Aberdonians.
Karayolları Ankara-Kayseri-Malatya-Elâzığ-Bingöl-Muş karayolu, Adana-Maraş-Malatya-Elâzığ- Tunceli karayolu, Mardin-Diyarbakır-Arapkir-Keban-Elâzığ karayolu ile İran-Erzurum- Tunceli-Elâzığ uluslararası yollar (
插入算法在树的每一层都要决定把新的数据插入到哪个子树中。
The Heckler & Koch MP5 submachine gun: a favourite with law enforcement and the military.
Derneği adına hazırladığı Siyasal terimler ve örgütler sözlüğü adlı kitapları vardır.
天圣亲郊，太妃止赠二代，而况妃乎？
，在特定领域内具有代表性，并在一定区域内具有较大影响，经各级文化和旅游主管部门认定的传承人。
He is above all the god of fertility, bringing and fruitfulness to the crops, herds, and the folk.
一些尾椎异常增高，向前关节突延伸。
It is dated about 510 500 BC.
Ödül her yıl, daha önce yayımlanmamış ve başkaca bir ödül almamış, öykü kitabı bütünlüğü taşıyan bir dosyaya seçici kurul tarafından verilir.
寶興茶馬古道位於四川省雅安市寶興縣，是古代四川境內南段聯繫西南夷、
一般设定 为连续的情况（狄拉克函数） ，而使用i, j, k, l, m, and n 等变量一般是在 离散的情况下（克罗内克函数）。
、拖欠和拒付农民工的工资，并已酿成社会问题。
Deniz seviyeleri şu anda oldukça yüksekken, sadece 18.000 yıl önce Pleistosen buz çağında oldukça düşüktü.
》2007年4月號）※出道作。
他進一步使用體術中的絕技--『朝孔雀』，對替身不斷施以連環拳擊，而且拳擊當中不斷冒出火球，猶如孔雀開屏般四散。
在1990年代晚期，該地開始進行挖掘化石活動，失業的年輕人挖掘零碎化石，以換取金錢。
、巨颌嵌齿象、main、庆义main、
，车头顶灯为方形外观，警告字眼採用仿宋體。
Aguascalientes is also home to some of the country's leading provincial theaters.
，體長可達convert Dianne J. Bray & Martin F. Gomon.
The film was theatrical released on 24th March 2017.
許多年輕流氓並不認同的服務幫，其他流氓團體的在最近幾年湧現，由於越來越多的學齡兒童聯群結黨，導致這些組織被年長的球迷稱為「Infant Hit Squad」（簡稱I.
，信濃國有眾多小藩割據且大名頻繁交替 : 42 。
In psychology and public relations, public has even more different meanings.
，棲息深度10-20公尺，本魚身體上方橘褐色;頭部與腹部白色，背鰭軟棘、臀鰭與胸鰭灰白色;尾鰭暗色，背鰭硬棘3枚，背鰭軟條22-25枚，臀鰭軟條20-22枚，體長可達30公分，棲息在沿海淺水礁石區，具領域性，
In 1990, Alex Salmond became the leader of the Scottish National Party.
，很快去世 嘉慶《范縣志·卷二·人物》：陳鳴珂，字賡垣，天啟丁卯領鄉薦，戊辰捷南宮，授中書，剛毅信果，每有天下之慮。
同年，史密斯威森推出了M940，在外觀上相似，
'nun Avrupa'daki çöküşünden sonra ortaya çıkmıştır.
此外还有一类魔晶石能与其他魔晶石组合，一定程度上强化其效果或是带来其他能力 citation 。
比如，不一致的（矛盾的）信息存在于， 信仰，道德，辩证法， 人功智能，形式语义， 集合论， 算法，和哥德尔不完备定理等领域, 经典逻辑的会导致反直觉结果的协调性(一致性)的不满足 。
'lık ünite ile hizmet vermektedir.
Antalya iline 150 km, Akseki ilçesine 20 km uzaklıktadır.
Luján de Cuyo ve Uco Vadisi gibi yüksek rakımlı şarap bölgelerinden gelmektedir.
Asansöre, halk arasında “Asansör Çıkmaz Sokağı” olarak bilinen, resmi adı “Dario Moreno” olan sokaktan ulaşılmaktadır.
就要掛紙祭掃，最起碼要在清明節前；否則剛逝世的祖先、
香港亦有少女依樣畫葫蘆，在終審法院門前以「仆街」方式留照，因而被傳媒廣泛報導。
，比賽遭到延遲，且不開放觀眾入場觀賽 citation 。
近年來，土耳其也成為文化尋訪、身心放鬆按摩與健康醫療旅遊的重鎮。
忽略這些標準或是不當的應用標準不但可能會造成人員的傷害，也可能會有嚴重法律及經濟上的損失，
In lieu of tribute, the revenue from customs was in some cases shared equally by the king, chief magistrate, bishop and municipality.
而这些裂缝的不断闭合，会形成明显案的裂缝带。
M3 ile M2A4 arasında ara kasnak hariç pek de bir farklılık yoktu.
Cobalt catalysis is more sensitive to sulfur than iron.
因此每一個Scheme程式都可以被視為另一個Scheme程式的參數。
他的其它重要诗集有《犁》（1920）、《从乌克兰吹来的风》（1924）、《亲如一家》（1938，
，喀山機場進行重大改建土木建設，
戰後初期，臺語歌曲一度流行，音樂界也創作了大量反共愛國歌曲。
They are different in what they are used for, what they can do or how they are made.
'da bir kapsül otel.
Daley was the longest serving Mayor of Chicago.
奥希金斯总督选择了托马斯·德·菲格罗阿上尉来指挥这次报复行动。
'da ilk Türk Cumhuriyeti'ni kuruşlarının belgeler dayanan hikâyesidir.
在Android 4.2以后的系统中，Renderscript不仅可以在CPU上运行，还被扩展到GPU上 citation 。
Albüm dijital platformda da büyük ilgi görmüş ve 1 milyon 700 bin adet şarkı indirilmesiyle satış rekoru kırmıştır.
Atletizm şubesi faaliyetleri kuruluştan, Cumhuriyet'in ilanına (1903-1923); Cumhuriyet'in ilanından, 1945 yılına; 1945-1947 ölü devre; 1947'den günümüze olarak 4 dönemde incelenmelidir.
One of the radioactive ones lasts longer than any other isotope.
刘捷（1957年2月 － ），男，
》雜誌上的報導，遊戲業界裡只有3%的女性 。
“关爱顾客”的想法创造出来的。
此為雄中生近年所創之網路匿名看板，成立至今於臉書有眾多追蹤者。
此后教会又买下了裸露的山顶部分土地，加上山脚的平地，总面积达到60公顷，其中山下平地约占1/10。
佛陀欲訓誡之，遂藏其愛子，鬼子母神因而悲嘆痛傷。
他在第48圈時曾經嘗試過一次超越，但未成功。
Lisansı halen bu sivil toplum örgütünün elindedir.
I've got so many gay fans and they're so loyal to me and they really lifted me up.
古代东亚国家除設正都外，亦常設多個陪都（参考：
，認為應該不惜一切成本避免戰爭爆發，在張伯倫下台後，國王甫任命邱吉爾重組政府。
Cryptosporidium spp intrasellüler (hücre içi) extrasitoplazmik bir protozoondur.
Bilim insanları her gün ve gece binlerce meteorun düştüğüne inanmaktadırlar.
's "Highlight Reel" programında dönüş yapan Orton, Lesnar'la yüz yüze gelip hâlâ en üst noktada olduğunu kanıtlamak istediğini söyledi.
南山电厂建成时，由主厂房、高压配电装置、燃料贮存、北排水设施、辅助生产和附属设施、管理和生活等区组成。
在真人電影作品方面，代表作主要有《main》、《main》及《
輔廣為次子，生於軍旅，曾四試不第。
In October 18, 2000.
's greatest rival in F1 from 1998–2000.
Bir de çöplükte yaşayan bir köpek vardır adı Leroy'dur.
虽然游戏评价大部分都是正面的，但一些评论家批评了游戏难度。
In 1948, a presidential candidate, Jorge Eliécer Gaitán, was murdered while doing a speech in front of hundreds of persons.
Imagine an electric field E passing through a surface.
It is in both Hants and Halifax counties.
There are parades, bands and some people wear masks to have fun.
現代有觀點認為以叔向的賢能，如果能任晉國正卿，當大有可為。
兄弟足球會（Heng Tai）是澳門足球會，
另外，在町人文化发展的同时，日益衰弱的农业使得贫困的农民放弃田地，进入城市，因此农村开始荒废。
Üniversite resmî olarak tanınmayı beklemeden 1974 yılında Problem Bazlı Eğitim (Problem Based Learning) adını verdiği yeni bir sistem ile eğitim vermeye başlamıştır.
Hem Papa hem de İspanya Kralı Philip II, Catherine'in Huguenot politikasını da şiddetle kınadı.
Her ne pahasına olursa olsun en iyi olma arzusuyla hareket eden bu tek fikirli yol, hedefine ulaşmak için onu insanlığından mahrum eder.
Delta編碼器的輸出為+1及-1，每當輸出值沒改變則增加 值50%，反之，如果改變則減少50%。
你說一定要抗擊曹操，與孤意十分相合，此正是上天將你授予孤的原因。
名字是紀念第二任州總理查爾斯·庫珀。
Gonzalez cumbia müziğinin sadece temel yapısını kullanarak hip-hop'a melodik olarak dokunur ve sadece bir tek müzik tarzıyla sınırlı kalmaz.
İntel firmasının 1989 yılında yayınladıkları bir makalede 2000 yılında çift çekirdekli işlemci hedeflediklerini açıklamışlardı ancak hayallerine 2005 yılına kadar gerçekleştiremediler.
，另外也在廣告、舞台劇等相當活躍。
辣椒素是辣椒中的主要辣椒元，是辣味的主要决定因子，
他在社会和财政方面都被认为是保守派，
评论员质疑立法机关的结构，指出只有13个成员，几乎任何一部立法都只能以7票获得通过，这导致人们指责该议会过于轻易地行使职权。
另一方面，威爾遜在處理工業糾紛的問題上亦被評為效率過低。
、安義不送氣的去聲清聲母字為陰去，送氣的也歸上聲。
伊賀忍術之一，無花冒充天楓十四郎時曾使用，施展時會飄出一片紫霧海浪湧向敵人，然後數點紫色光華，一旦擊中敵人會產生电闪雷轰的巨響 血海飄香 第十七章 迎風一刀 。
Doherty, James G. (1974) Devekuşları, yaşayan kuşlar içerisinde en büyük yumurtalara sahip canlılardır (
，由「法官main」轉為「法官閣下」。
思绾入府，开库取铠仗给之，友规等皆逃去。
又如《春秋·庄公六年》记载“夏，六月，卫侯朔入于卫。”
用乾冰代替水和洗衣粉的新概念：2012年，
“main”亦支持“另类右派”，自称为“全球访问量最大的另类右派网站”。
They were told they were under a travel ban, and their passports were confiscated.
Daha önce Tara üzerinde de kullandığı böğürtlen çalısını kullanarak bir unutturma büyüsü yapar.
Fabrique Nationale de Herstal, more often abbreviated as Fabrique Nationale or simply FN, is a Belgian manufacturer of firearms.
嘉靖十四年（1535），环城开挖护城河，并命名四门，东曰迎晖，南曰南薰，西曰承恩，北曰拱辰。
撰文者中既有著名政治家、地方官员，也有著名文学家和书院山长，他们本身在历史上都有较大的影响，这就更加凸显了碑刻更为广泛的社会价值。
It has a number of significant historical inaccuracies.
There was something magical about him.
开发区辖区总面积307平方公里，辖昆吾、皇甫、濮上3个街道办事处，1个社区管理中心，王助镇、新习镇2个镇以及胡村乡。
、建筑于20世纪二三十年代的西式风格的民居建筑群，目前保留600余棟。
'nın yönetimine dönmesi sonrasında tecrübeli yazarlardan çocuk oyunu istemesi üzerine Arıt, Masal Masal Matitas ' ı yazdı ve oyun 1974-75 sezonunda Şehir Tiyatroları'nda sahnelendi.
牠們的奶脂肪含量比其他陸上哺乳動物都要高，差不多接近四至五成。
，新唐书本传称“（审言）少与李峤、
Füze ile fırlatma istasyonu arasında kesintisiz bir radyo link bağlantısı vardır.
“最初七人”领袖之一 Baabar, B., History of Mongolia, 1999, ISBN 999-0-038-5. p. 203 ，
Bununla birlikte epey sessizdir.
He appeared in 32 movies.
's Vice President in the 1860 presidential election.
Cantona has more than 140 appearances with Manchester United.
His team wound up competing in the wildcard match where they were eliminated, collecting and splitting $75,000.
客家語中稱掃墓活動為掛紙（發音亦同），
Tarihte bu hayvanın değirmenlerde kullanıldığı olmuştur.
受到美国的强大压力，卡斯特罗不得不向苏联寻求援助。
At the same time she is a theater and dance instructor and voice actor.
，為一座擁有超過一千五百年歷史的古剎 ，現為大韓佛教曹溪宗第五教區本寺 。
The new trains also have wider doors for easier boarding and alighting (to descend or step down) of passengers to decrease the times that the trains have to wait at stations.
”的掩体 citation 。
Grup şarkıyı albümün çıkış single'ı olarak yayımladı çünkü Parachutes ın başarısından üç ay sonra ikinci bir albüm kaydetmek istediklerinde girdikleri "ne yaptıklarını bilmedikleri garip dönem" içindeki ilk üretimleri oldu.
隐式的意思是，函数通过参数和返回值以外的渠道，和外界进行数据交换。
Keskin nişancılar, havancılar gibi en geniş etki çapına sahip birliklerdendir.
In 1929 Kodak created motion picture film for adding sound to motion pictures.
; 第14號 : 1944年12月18日（吳）。
一个完整“句子”的外延，相对于一个词或短语，（
Çiy noktasının yükselmesi havadaki nem miktarının da arttığı anlamına gelir.
其後他移居香港，從事的士司機。
YG oyuncusu Cha Seung-won K-Plus da hem oyunculuk hem de modellik yapmaktadır.
It is sometimes used to relieve acid indigestion, a sickness caused by lots of acid in one's stomach.
檢察官的論調，是認同八仙「只享利益，不負責任」，殊不符本案事實，亦不符法律規範之精神。
劉亮營寨，深入賊地，袁顗畏憚之，曰：『賊入我肝臟裏，何由得活！
一直到1869年9月4日，紐約的奧林匹克棒球隊才接受挑戰，來到費城作客。
People with trichotillomania may pull hair from anywhere on the body.
。 citation main在1922年发明并改进了他的滑水技术，并在1925年第一次表演了滑水跳跃。
物業管理處為富城物業管理有限公司。
Two members of the Korea team are North Koreans.
One morning, they take a walk in the woods while their porridge cools.
在铁路建设方面，苏联在1974年恢复动工修建“
與汽油相比，煤油的危险性較低。
，成为前苏联民航主要国际航线客机。
嘉靖三十二年（1553年）中式癸丑科三甲第一百八十六名進士 citation citation 。
其中相當一大部分是因為宗教理由，他们对傳統公立學校的非宗教立場，尤其是在科學教育中教進化論而不教創造論的做法不能接受。
'dan daha savunmalıdır ama daha yavaştır.
Beytsayda'da İsa kör olan bir adamı iyileştiriyor (22-26).
該研究也是第一個透過系統性的搜尋而發現針對酪氨酸磷酸化的小分子抑制劑。
Bununla birlikte, kişileri resmetme tarzı şematikliğini korur.
垂水区发生山崩，1幢民宅被埋，致使二人遇难 。
，具有分散输入、集中输出的特点。
因此也要注意鼓勵他們運動并協助其融入社會。
》片尾曲，在2009年度oricon單曲年榜top500中，排名468。
其收字及選字標準為，從中文大辭典編纂處 「總字表」（49905字）、師大國文研究所「常用字表」（2408字）及教育部「國民學校常用字彙表」（4864字）中，合併統計其總出現次數，再參酌各方意見修訂而成 citation citation 。
Also in this scene, the office is shown decorated with the corpses of the demons Dante has killed throughout the game.
Uranium-235 makes up about 0.72% of natural uranium.
He still used the "Jupiter" theme from the planets but also used two additional verses of his own to pay homage to his father who marched in the Bataan Death March.
可选的月租只有一种：$79.99，包括500分钟通话时间，以及夜间或周末无限通话，无限短信/MMS和网络数据 citation 。179美元的T-Mobile的价格只针对目前非T-Mobile用户的个人。
：兒童組過關，於節目第5集開始闖關，第25集時第20關過關。
He was considered to be one of the best strikers of his generation.
古希臘人的傳統信仰，城邦性質很濃厚，並且與政治結合在一起，只是到了希臘化時代，由於希臘城邦政治的沒落，加上受到東方宗教的影響，所以傳統信仰的影響力也就隨得日漸減弱 ，而希臘化時代宗教有一種說法則是希臘的諸神與西亞的諸神匯合的狀況 ；可是根據另一種西方學術資料指稱：希臘化時代的信仰既不是近東的一神信仰也不是古希臘的自然神崇拜，
Some time later, a zookeeper who was helping the studio with handling animals was attacked and eaten alive by lions.
，他的主要信徒則被關進集中營。
MÖ 13 yılında doğal nedenlerle öldü.
辽太祖死后，王郁与妻子会葬，其妻泣诉於淳钦述律皇后，求归乡国，准许了。
Wesermünde and Bremerhaven were unified in 1939 to Wesermünde.
The metal band used to mate the eraser with pencil is called a ferrule.
Thomas died on April 30, 2016 of natural causes at the age of 91.
Each land votes as a block.
，日本军陆军大佐，李氏朝鮮王族。
This helped him to be a great composer.
，另遣福临之乳母朴氏出面劝阻 魏特著《汤若望传》，北京商务印书馆出版，1949年版 。
發展商於2017年7月3日更新價單，將上述單位價單定價由2015年5月的651.
Bu durumda F ve G ikisi de doğrusal operatördür.
Klinik psikoloji için bu model modern zamanlarda hala takip edilmektedir.
Bu değerlere internet bağlantı hızı da etki etmemektedir.
Oyun 255 km 2 büyüklüğündeki Chernarus ülkesinde geçiyor.
土庄村、北浦村、四海村、豐島村、大鐸村、淵崎村、大部村。
推出全文共廿二頁的《性傾向及性別認同歧視條例 citation 》立法建議書。
In the story, it is the year 2005.
因此使用森蒂納爾語的人數極少，
，歼灭国民政府蒲城守军和富平自卫团；在乾县、礼泉地区挫败国军第八十二军向西安的回击。
錢佩玲決定退出，成全鄭麗芳，最後她們四人也各自找到情人，成為眷屬 citation citation 。
，拓寬成與西部相同的1,067毫米 。
Agnotology also focuses on how and why diverse forms of knowledge do not "come to be," or are ignored or delayed.
他们的爱情故事早已由项美丽发表的信件忠实地报道过了；现在，他们的团聚又成为全美的头条新闻。
自述曾於當地接觸過確診者 citation 。
The main language of government is English.
》中繼續抗衡彩虹橋，在成功瓦解這個組織後，他邀請朱到食店用膳 citation Studio: Production I.G. 。
，但他大部分部隊素質遠低於馬其頓軍，和缺乏訓練和裝備的波斯步兵相比，
就算已經瞎了右眼，但海克斯仍然是一個優秀的槍手，非常少錯過他的狩獵目標，速度也非常的快，可以在多個故事中一次擊倒多名對手，也能可以看出別人的射擊彈道。
The Nationalist Party held government until 1929.
新天鹅堡，堡内到处装饰有天鹅的日常用品、帏帐、壁画， 就连盥洗室的自来水水龙头，也装饰着天鹅形状。
Stevens-Johnson sendromunun nadir olduğunu ve bu ilaçları kullanan insanlar için bile sendromu yakalama riskinin düşük olduğunu vurgulamak önemlidir.
Profesyonel kariyerine 2015 yılında União Barbarense kulübünde başladı.
Belirli sorgulara yanıt vermek için geçen sürenin ölçülmesi yoluyla sistemden bilgi sızabilir.
同时也有使用布里斯托尔布里塔尼亚318系列执飞飞往马德里，墨西哥城和纽约的航班。
陈祖德少有棋名，1951年拜入棋手顾水如门下学棋，1959年入上海围棋队成为专业棋手。
Machairitsas began his solo career in 1989 as a writer and performer.
The mosque area is 130 square meter.
He was a politician of the former Liberal Party in Croatia.
青年女性英雄，與實際年齡不相稱，外貌是個嬌小但身材姣好的的小女孩，但非常厭惡被當成小孩看待。
在地球表面，在頻率低於10赫茲，牛頓噪声會掩蓋過引力波信號。
Vali, aynı zamanda hem Tunceli İl Emniyet Müdürlüğü hem de Tunceli Jandarma Komutanlığı'nın en kıdemli komutanıdır.
"Johnson Trojans", Garden City Telegram, 14 October 1978, p.8.
，引發民怨，而林佳龍在民進黨市議員初選只拉抬子弟兵，在市長選舉期間亦把洪慈庸的時代力量的勢力納入市長競選團隊中，使黨內亦存有不和的氣氛。
，海拔高度3,289米，人類在1885年7月28日首次登頂。
'da bir albüm yaptı.
，熊谷市 - 前橋市間熊谷繞道，前橋市 - 澀川市間前橋澀川繞道區間除外。
他们组成新政府，于12日宣布老挝独立，奉西萨旺·冯为老挝国王，以佩差拉亲王为首相，苏发努·冯亲王为外交大臣兼军队总司令 citation ，梭发那·富马亲王为公共工程部长。
Bu başarı, dünya sıralamasında ilk kez 6. sıraya yükselinmesini sağlamıştır.
同日，營運單位在官方網站發布消息，櫻坂46的第1張單曲將於同年12月9日發行。
；其他小島上的部分始建於八至九世紀間。
五環糖分子的圖解，附有編號的碳原子。
Because naphthalene can catch fire easily, modern mothballs use 1,4-dichlorobenzene instead.
This makes the involvement of grandparents more important than ever.
The FAA was then able to work with Transport Canada to reroute the incoming international flights to airports in Canada.
，至1990年代，價值仍然達到一萬三千港元。
The pavilion also contains a cinema and theatre.
摩亞與麻美的外貌差異在於眼睛的顏色，摩亞是黃色，麻美則是綠色的。
這是美國第一次有女性選民擁有投票權的總統選舉，
Mevlid, "doğum zamanı" demektir.
The woman likewise removes her mask to reveal that she was in fact his wife.
在此之後，加拿大國内的從政者無法就修憲程序達成共識，因此加拿大政府要等到1982年，英國國會通過《加拿大法案》才獲得修憲權。
En önemli eseri Fransa Tarihi (Histoire de France) ile 1844 yılında Académie française tarafından büyük ödül kazanan tarihçi, 1870'te Paris'in 16. bölgesinde belediye başkanlığı üstlenmiştir.
布魯克斯（Lee Brooks）曾進行過一項實驗，為兩個記憶系統提供了額外支持。
Their daughter was born in September 2014.
》的訪談中，被問到他是否決定將轉型，透露了自己逐漸捨棄出神曲風的原因：「也許吧，這很難說。
在1994年，湾岬狼因谋杀 Mayhem 乐队吉他手 Euronymous 并被指控与数起焚烧教堂事件有关而被判入狱。
為了逃避戰爭和飢荒，班圖人數以萬計逃到肯尼亞，大多數人宣誓再也沒有回到索馬里。
Stirling'in kendi adını verdiği ilk stüdyo albümü Lindsey Stirling aynı yıl Eylül ayında Kuzey Amerika turnesi ile birlikte 18 Eylül 2012 tarihinde yayımlandı.
小白曾言篁和別西卜、白澤、閻羅王同為反映鬼燈的鏡子，但鬼燈卻是對此極力否認。
球場同時設有一會所，內設餐廳提供餐飲及宴會服務。
，在登記參選當日喊出的口號是「臺灣百年第一次，工人挑戰直轄市」 。
，後引申為「人生失败者」、「人生输家」、「愛情輸家」的泛稱 citation citation 。
資訊藝術（Information art）是一個最近出現的電子藝術類型，
某些词原先并没有为其专门造字，人们从现有的文字选取某些同音字来记录它，这就是本无其字的假借。
實驗大樓，內有自然科學實驗教室、科技教室、體育組以及畢籌會辦公室。
村内主要建筑有洋船屋（笃诚堂）、思慎堂、聚星堂、旗峰公家庙、敬修堂、崇德堂、思永堂、东新桥等。
主人公小名叫石柱，大名「石成鋼」。
He lived in Tursk, near Sulęcin, in a care home. citation He died on 7 December 2013, aged 113.
In 2007, 18605 people lived there.
Çoğunlukla fotoğraflamada araçlar kullanılsa da, araçların giremediği bölgelerdeki görüntülemeler yaya trekkerlar, üç tekerlekli bisikletler, yürüyüşler, tekneler, kar motorsikletleri, develer ve su altı aparatları ile yapılmaktadır.
Ancak kişisel gerilimler, 1991'de dağılmalarına yol açtı.
Birtakım kanıtlar, Ic tipi Süpernovaların küçük bir yüzdesinin gama-ışın patlaması ( GIP) sonucu oluşabileceğini öngörmektedir.
Haberleşme araçlarının kıtlığı ve lojistik yokluğundan bu ordu ile Abdullah Paşa zorlukla irtibat kurabiliyordu.
'in eserlerine ve realizm akımına ilgi duymuştur.
Peaks are covered with evergreen trees including pine, walnut, oak and maple trees.
Papa Sicilya Krallığı tacına yine Carlo Anjulu'ya vermeyi teklif etti.
，海拔高度3,054米，每年平均降雨量1,874毫米，人類在1854年首次登頂。
Hücre yüzeyinde kaveolin içeren bölgelerde yer alır.
Şiirin bilinen bestesi ise 1854 yılında, Schneckenburger'in ölümünden beş yıl sonra Karl Wilhelm tarafından yapılmıştır.
紫紋兜蘭現在受到香港的《林務規例》及《動植物（瀕危物種保護）條例》所保護，目前在中國的狀況為瀕危，並列入中国国家一级保护植物名录。
Among others who committed themselves to the Ninth Crusade were some of Edward's former adversaries.
Fakat en büyük desteği okulun kıdemlilerinden Edebiyat öğretmeni Fatma Hanım (
》後，以古裝特技為題材之電視劇。
Onlara, Perslere ilk olarak "toprak ve su" sunanın baştan beri Pers yandaşı Tebai olduğunu, buraya zorla getirildiklerini anlatmıştır.
落磯的打線一向火爆，一定程度和主場有關係，但也常讓自家投手變成發球機。
Son savaş 26 Temmuz 811 yılında, Balkanlar’ın doğu bölgesindeki geçitlerinin bazılarında ki en muhtemeli Vărbitsa Geçidi’nde meydana geldi.
北欧投资银行主要为能源、环保、交通、基础设施以及创新行业提供长期贷款，旨在加强成员国的竞争性和全球环境保护。
It is not known if all the family went or just the two boys.
區道中24線（開元路）是大甲東至三崁頭的道路，其西側端點位於本地區中部偏東北的市道132號路口。
总面积11平方公里，总人口1230人（2001年），人口密度112人/平方公里。
，繼續反抗黃帝，另一派以炎帝為首，與之結盟並歸順之，黃帝代炎帝而為天子，
By the time of Shakespeare and other Elizabethan poets, Puck had become a combination of English folklore and English country life.
目前已有亚欧国际海底光缆和中美国际海底光缆和亚太二号国际海底光缆 citation 共3条海缆在此登陆并开通运营。
之前曾經在緣之競技場跟寵物小精靈暑期講座登場，之後又出現在神奧聯盟大會。
该市镇总面积28.53平方公里，2009年时的人口为606人。
日後傅崐萁曾表示：「我跟徐榛蔚被起訴登載不實，是全台第一個可以不依照憲法、不依照個人意願被指犯罪的人」，意指當初假離婚是遭司法構陷 citation 。
Homer, karısının oyunculuk arayışlarına çok az destek sunar ve Marge, oyunun boorish erkek karakteri olan Stanley Kowalski arasındaki paralellikleri görmeye başlar.
Bu kuramdaki mutlak uzayın yokluğuyla ilgili.
Bu tüm öğrenciler için bir basit aritmetik ortalama değildir.
與此同時，地庫P1層設有洗手間，更衣室，供表演者使用的準備室，其他設備房間，保管及補給品櫃，與及噴水裝置的過濾系統及泵房。
，大部分ND4型机车又再重新投入京山铁路丰台西至南仓间运用。
，并设有12号出入口与市区连接，此外多条索姆省省道在鲁瓦境内交汇，上法兰西大区下属的城际客运提供巴士线路，
Winning the relay was her third gold medal.
另240团7连5班班长隋春暖率领全班迂回9.
所有前往郊区和市区的火车都在这里停靠。
值得注意的是，奧匈與地理上鄰近的俄羅斯的貿易比重較低（出口僅佔7%，進口僅佔3%），和俄羅斯巨大的市場以及工業需要不符合；仔細分析，奧匈輸出給俄羅斯的均為機械零件、工廠設備等產品，而從俄羅斯進口的則都是貴重型農產品，換言之奧匈給俄國的是工業必需品，而俄國給奧匈的是在戰陣時期尤其不必要的奢侈品；這也解釋了為何奧匈明明在軍力、版圖、人口上均不如俄羅斯，卻還敢屢屢與之作對的原因 citation 。
）3月11日，旭川站－名寄站間的高速化改善工程完工，
There was a need for shorter, more humorous musical entertainments.
，包括开发人员的名单、政治性诉求或者小组的照片。
It is known for its clean thin air.
；現今其則以擁護多邊戀及酷兒無政府主義的形式存在Nicholas 2019，第611頁；Jeppesen Nazar 2012，第175-176頁.
Early Roman scolars used the word vates to refer to all of them, which has been translated as "
任正格（1889年10月18日－1972年3月27日），譜名時韻，學名翱，字正格，亦字振翮，
'nın askeri olarak işgal ettiği ülkesine geri dönerek İzlanda Krallık yöneticisine seçilmiştir.
），爱嚼舌头，护犊子，在胡同口经营小卖部，后欲与摊位对面卖冰棍儿单身老头结合，遭古三喝止。
虽然齐格蒙特在争夺瑞典王位的过程中主要使用外国雇佣军，基本上没有使用波兰军队，但是两国还是陷入战争。
Temmuz 2014 yılında, MEADS İtalya'da Pratica di Mare Hava Üssünde, kapsamlı bir sistem gösterisini tamamladı.
，但也認為回回與漢人有別 「三十七年秋，
Alfred K. Newman (July 21, 1924 January 13, 2019) was a United States Marine.
商场停车场设于B2至B4层，与第1座办公楼共用，共设置约2,000个车位。
Ayni türün Şanlıurfa il merkezinin yaklaşık 50 km doğusundaki Tek Tek Dağları'nda bulunmaktadır.
美心是約翰·馬克維奇的仰慕者，在她與約翰·馬克維奇約會時，約翰·馬克維奇腦中的洛蒂愛上美心，美心表示只有洛蒂在約翰·馬克維奇體內時，才能令她感到興奮，於是洛蒂便時常進入約翰·馬克維奇腦中，並與美心發生性關係。
，與波士頓區內的大片古典式建築大有不同 citation 。
該車裝有障礙物清除器，並設有標線系統以及地雷偵測裝置。
It will make her have to marry Barnaby.
該物種於1969年由Roland G. Bailey描述，
比尔博、甘道夫等人在会议上就如何处理至尊魔戒展开争论，
，可以指定一个“条带化数据单元”。
此款彈射椅約在1943至1944年量產，第一批被安裝的飛機應該是He-162、He-219、Do-335（最先裝的可能是He-162）。
Bu ırkçılıktaki uygulanan asıl politika ise Nazilerin Aryan olduklarını kanıtlamaya çalışmalarıdır.
王泉笙（1886年－1956年3月16日）
He did not have exaggerated mannerisms but got his orchestras to play with a warm, romantic sound which was never sentimental.
Daha önceleri Süleymaniye adıyla mücadele eden Küçükçekmecespor kadrosu, 1912.
Legend2 -闘走-（藤原拓海）
系列在沉寂十多年后，2009年以《异形繁殖 进化》继续发行。
Şu farkı bilmek ve karıştırmamak gerekir ki bu kavram göz ardı edilen durumların bir maliyet kalemi olarak kullanılamaz.
Not:Ancak burada bir sorun vardır ki 1.sezondaki Chandra Suresh ile 3.Sezondaki Chandra Suresh'i (1961 adlı bölümde) farklı oyuncular canlandırmış.
Ethel and Margaret were two of the children.
因為與小旋風拆夥後積起大量怨憤下，回到小孖俠未拆夥前的年代破壞。
Japan's heavy surface forces would wait for the U.S. ships to come to defend Midway, and destroy them.
It's based on a book by Ryuta Kawashima.
In his reply, Reverend Villars tells her about Evelina's history.
他也參加了2007年泛美運動會和2011年泛美運動會。
This is because of the natural hot water suitable for baths that still exist in today's oldest settlement, Gornji Šeher/Upper Seher.
潘耒在《日知錄》原序曰：「當代文人才子甚多，然語學問者，必斂衽推顧先生」，並谓此书“惟宋、元名儒能为之，明三百年来殆未有也”。
蒋丙然住在二楼，王应伟住在一楼。1937年7月，青岛观象台职员撤离青岛 citation 。
在环境复杂的红番区，烂鬼东是个资深且个性火爆的警察，但是他缺乏纪律，与该地的黑帮成员关系密切，尤其与赌场老板高佬辉混得最要好。
The difficulty of this problem arises from the functional fixedness of the candle box.
：《Final Recommendations for the Future Local Government of Berkshire》，1994年12月 ，建議廢除伯克郡議會 citation ；
事实上，在政治联盟的相对稳定性以及官僚政治的运作层面上来看，南越已不存在‘政权’了，他们的地方政府工作和军事行动几乎陷入停滞；而民族解放阵线取得了很大的进展，在广阔的区域内建立起临时革命政府。”
被科羅拉在森林周圍張開禁制結界，普通人不能進入。
但某日，帝辛派人烹殺了伯邑考，
坯体为手工捏制，胎壁较厚但不均匀，烧制温度低，质地松软，色泽多为褐色，深浅不匀。
Bunda, kullanılan değişik malzemenin de rolü olmalıdır.
因此，羅森塔爾被禁止進入佛羅里達州的競賽機構。
淘汰赛于2019年12月26日启动，由八强赛、半决赛、总决赛三个环节组成。
，但隨着人类的活动也引入了各种野生动物。
釋族以孔武有力稱；其東鄰拘尸那，稱力士生地。
Then he was married to Marguerite "Peggy" Desommes from 1948 until they divorced in 1952.
，他剛受聘為漢堡的樂長，由於他曾於萊比錫擔任管風琴師，市民相當推崇此決議。
一架英國陸軍WAH-64“阿帕奇”
Astaire declined the project after reading the script citation and asked to be released from his contract with Paramount.
：2×SABRE 4 雙模式引擎，2,000 kN : 6 （convert）
Ağdam, Hanlar, Goranboy, Dashkasan, Gadabay ve Ter Ter bölgelerinde, Hazar Denizi adalarında, yeşil alanlarda, korunan alanlarda ve şehir ve tatil yerlerinde avlanma yasaktır.
為了設計他的文法，波你尼使用了“輔助符號”的方法，在其中指定新詞綴來標記語法范疇并控制文法推導。
The Padres baseball team is named after the "priest" meaning.
Orton or Orison Whipple Hungerford Jr., (bilinen adıyla : Ty Hardin ; d. 1 Ocak 1930- ö. 3 Ağustos 2017), Amerikalı oyuncudur.
Because of this topography, the ocean cannot be seen from much of Malden's interior.
Akmola ve Semey bölgesindeki okulları yöneten misyoner Alekterov ile 1896 yılında yaptığı görüşmeler onu çok etkiledi.
O tarihe dek isminde kadın kelimesi barındıran herhangi bir yayının basılması yasakken, adında kadın geçen ilk gazete olmuştur.
战争中敌友双方界线不完全是按宗教划定，
得知福克斯公司准备制作《异形大战铁血战士》后，卡梅隆相信该片会令这个系列的价值受到致命打击，于是中止了自己的创作。“
Günümüzde postmodern yaklaşım tarzının benimsenmesiyle uluslararası ilişkiler farklı bir boyut kazanmış, devletler politika üretirken bireysel açılımlara yer vermeye başlamıştır.
Son derece kompakt bir silahtır.
Currently, modern chipsets for Itanium supporting such technologies are manufactured by HP, Fujitsu, SGI, NEC, and Hitachi.
This category is for tracking articles whose titles appear incorrectly due to technical restrictions.
这一委员会由签署协定的国家以及美国所派出的两名代表组成。
坦皮科到韦拉克鲁斯之间接获飓风观察预警，但3小时後所有热带风暴警告均予中止。9月10日，韦拉克鲁斯到蓬塔拉戛托的热带风暴观察预警取消，但坦皮科到蓬塔拉戛托间又收到热带风暴警告。
後一代粒子的質量要比前一代的要大，
This time the two school collided in a soccer match.
Ancak, bu sadece ürün veya hizmet pazar yerine düştüğünde geçerlidir.
本次路障要求一名队员用缝纫机缝制裁好的上衣布，若得到专业人员认可，就能获得下一条线索。
Only the southern convert border is a straight line.
，结果以2.22米的成绩获得男子跳高第28名 citation 。
弘治十五年（1502年）中式壬戌科三甲第一百二十五名進士 citation citation 。
He thinks he is a failure because he made his newspaper company just to be popular and so he can become rich.
經過幾次遷移後，諾士郡最後在1883年決定選擇main（Trent Bridge Cricket Ground）作為他們的主場。
建市于 1866年，面积大约为4.
It was first published as a serial in a children's magazine between 1881-1883.
》 飾演 Jessica（第89集）
》：「【本報南京四日電】巴基斯坦代表達菊中教授，四日午十一時半訪我外次代理部務劉師舜，並面交出使之證明文件，達氏除在京籌設大使館外，並將在滬籌設領事館。
重建工程于1904年9月完结。
浪漫劇情電影，於1992年上映。
This convention developed many Service Regulations to be added to the main agreement, which was signed on November 3, 1906, and became effective on July 1, 1908.
Dış politikada tarafsızlık politikası izlenildi.
らいむいろ流奇譚X ～恋、教ヘテクダサイ。
In 1957 Minco published her first book, Het bittere kruidSUBST ("The bitter herb").
Diagram of mycorrhiza with terms in Spanish.
Evliydi, iki çocuğu hatıra kaldı.
提點尚食局石抹穆請以高爵募民，大概同光祖議。
，恃功輕敵，不顧群臣勸阻，再次興師攻魏。
崇禎十年（1637年）四月，熊文燦任兵部尚書兼右副都御史，
Bautista works include Boneyard Breaking, Sugat ng Salita, The Archipelago, Telex Moon, Summer Suns, Charts, The Cave and Other Poems, Kirot ng Kataga, and Bullets and Roses: The Poetry of Amado V. Hernandez.
曾經用作連接main，以運送貨車之用 。
The team's achievements have led to many commentators and football experts naming them one of the best international sides in football history.
Execution units are also essential to microarchitecture.
而《TVB 馬來西亞星光薈萃頒獎典禮》
Eskiden kırmızı tuğladan olan kubbe, bugün beton ile kapatılmıştır.
'a ait olan şarkının miksini Dr.
Erişim tarihi:8 Nisan 2015 İlerleyen aylarda, Adler'ın gruba Kuzey Amerika turnesinde de eşlik edeceği duyurulmuş böylece grubun kadrosu netleşmiştir.
This category is for user accounts that have been identified as sockpuppets of Andreasmoi.
任何非退化圓錐曲線皆可經由投影變換投影成圓，故帕斯卡定理於其他圓錐曲線亦成立。
太祖聘之，與劉基、葉琛、宋濂同至應天。
In 1791, it was named Washington, the District of Columbia to honor George Washington.
，並被泰勒形容為「仿節奏藍調」 。
，未能成為首支奧地利球會奪得歐洲賽冠軍。
’da devam etmek istediyse de bu imkânı bulamayınca 1891’de Diyarbakır’da İdadi Mülkiye’nin (Sivil Lise) ikinci sınıfına kaydoldu.
他曾先後在琉球水產學校製造科、夏威夷火奴魯魯基督學校唸書，1933年擔任琉球水產試驗場技士。
地铁站设于火车总站东部地下二层的南北向站台上。
A proxy marriage is when two people are getting married separately, but are getting married to one another.
Delić, 2000 yılında emekli olana kadar Bosna federasyon ordusunun komutanı oldu.
Temmuz 2015'te FIFA sıralamasında 122. sırada yer almakta olup, en yüksek sıralamasını 1993 yılında 89. olarak elde etmiştir.
始建于1952年，该路上下行分离，
Of the twenty-six captains, twenty of them have been with their team for their entire career.
Bir yıl sonra Valence'de öldü.
Genelleme yapmak gerekirse bağlar oluşurken dışarıya enerji verirler.
盆菜的食物會按一定的次序一層疊一層地由上至下排好。
’ ve fiziksel beden.
一般认为事故起源于舰首发射训练鱼雷中，按计划训练鱼雷插入库号第4号鱼雷管，过程中焊缝破裂导致过氧化氢燃料泄漏，积聚于鱼雷管内，接触有催化作用的杂质后发生急速分解爆炸。
In 2004, Carville released a political banter book entitled Had Enough?, as well as a children's picture book, Lu and the Swamp Ghost, with co-author Patricia C. McKissack and illustrator David Catrow.
Ancak bu listenin genelleme olduğu göz ardı edilmemeli, asıl olarak K.K.K.'da görevli bir Astsubay Üstçavuş, yüzden fazla kadroda görev alabilir.
And you will find also a big monument dedicated to whom this twon is named by General Paulino Santos born from Camiling, Tarlac, One place you should not miss this tuna fish port located at Brgy.
公演中个人战和团体战票数总和居首位的组合全员晋级，其余组合中观众喜爱度排名靠后的3位姐姐暂时中止比赛。
Geri kalan yüzde 17'nin kalan seviyelere ulaşması için sadece 300 yıl gerekmektedir.
LHS可以有任意多个公式；在LHS为空的时候，RHS是重言式。
）、騎兵第2旅團（現main等），津田沼站前有main（
Jung Kyoung-ho dizide eskiden oldukça popüler bir şarkıcı olan Seo Joon-O karakterini canlandırmaktadır.
's Hall of Fame and to the College Football Hall of Fame as a player.
'nde Gary Cooper Özel Ödülü verilmişti.
It can be used to clean teeth.
Elde açılıp sacda kızartılan daire şeklindeki yufkanın, ince dilimler halinde kesilip üzerine haşlanmış tavuk suyu ve küçük parçalara ayrılmış tavuk etinin dökülmesiyle yapılır.
何金龙为代表 ，另外還有石蓮池、王石發、王保原、葉鬃、
The average hemorrhoid case will require only one treatment per hemorrhoid.
The modern fracturing technique, called 'horizontal slickwater fracturing', was first used in 1998.
项谦虽然表示拥护解放，但实际上举棋不定。
之后经历一段权利争夺后，Konappu Bandara取得王位（称Vimaladharmasuriya一世），并开始将佛教更进一步并入世俗权力，他把佛牙从Delgamuwa请到康提。
He has adventures with his friends and family.
，為每周43.7小時，而歐盟的平均值則為41.6小時。
在捷克斯洛伐克内部，纳粹德国也依赖于利用苏台德地区德国党及其准军事组织“Freiwilliger Schutzdienst”。
For his sbadataggine often to get into trouble but thanks to the cadets always manages to appear as a brilliant commander.
M&C Comics負責發行。
第2师师长林保治少将，下辖步兵第36团、骑兵第46团、47团、炮兵团、通信队。
" şarkılarını çalmayı düşündüğünü, ancak sonuçta kısıtlı bir süre nedeniyle yapmamayı tercih ettiğini belirtti.
在百年堂的东北面约二十余米处，还有一幢高三层的西式建筑，风格与百年堂相近。
） Orient Aviation 。
强子量能器在测量能量吸收以及能量分布位置（大约只能精确到0.1弧度）這两個方面的精确度都稍低。
甲、乙兩方若欲生產變速腳踏車，則可考慮進行交互授權。
A mere participation of a poker player seems to appeal towards pride.
附有1集長約11分鐘的OVA特別篇。
First featured during the story of Hikari before and after coming and leaving the earth.
Görüşme yapıldı fakat olumlu sonuç çıkmadı.
Specializations of the feeding response of the bullfrog, Rana catesbeiana, for the capture of prey submerged in water.
。 citation 高舉勝利手勢對民眾發表誓詞，隨即立刻下樓。
它的入口原本為列柱走廊（圖紙上的B點，並由拱廊環繞著），但這些列柱走廊現今用為迴廊（
建市于1881年4月1日，面积大约为3.
Ayrıca Alibeyli Köyü'nün ilk su kuyuları Sayın Aziz Maden tarafından yaptırılmış ve köyün su sorunu çözülmüştür.
Blackburn, John W. Sedat ile evlidir ve Benjamin isminde bir oğlu vardır.
The college's principal is always a priest of the Congregation of Holy Cross.
These included the Hazelwood Power Station, which was completed in 1971.
當遵草疏時，家僮前，抱持哭曰：「主縱不自計，獨不念老親幼子乎？
Devlet mekanizmasının ve tüm halkın gerçek dinamosu bu partiydi.
她在1975年到1998年期间属于绿山城市省份，从1998年属于鲁布斯兹省。
中國歷代幾個巨型的黨爭如唐朝的，影響層面都很廣，常為反對而反對，淪為意氣之爭，
Albümde yer alan yedi şarkının söz yazımında ve bestelenmesinde adı geçen isim Mete Özgencil oldu.
Darrell Hevenor Smith and H. Guy Herring, The Bureau of Immigration: Its History, Activities, and Organization (Baltimore, Md.: Johns Hopkins University Press, 1924).
小行星5951（5951 Alicemonet）
Perry's musical life began in the late 1950s as a record seller for Clement Coxsone Dodd's sound system.
這次戰爭共有5次比较大的战役。
Mayhem grubunun vokali Dead (dead İngilizce “ölü” anlamına gelir, bu kendisinin seçtiği bir rumuzdur), 1991 yılında alnına av tüfeğiyle ateş ederek intihar etti.
This requires a small change in the way mirrors are usually polished.
君稟氣藍田，資」靈漢水，兼市為珍，連城起價。
Characterized with beautiful cliffs, caves, forests, rivers and cascades.
Son olarak Öğretmenevi yanında bulunan alana yapılmak istenen otopark ve getirilen inşaat malzemeleri üzerine eylemler yapılmış ve alana ağaçlandırma yapılarak yapılaşmaya engel olunmaya çalışılmıştır.
Aralık 1965 tarihinde kendisini Tarım ve Kalkınma Bakanı olarak ataması ile birlikte hükûmet üyesi olmuştur.
） 《東方日報》 2010年4月16日 。
Artık önlerinde iki seçenek vardı, ya Avrupa'da Avrupalılar ve Hristiyanlar aleyhine yayılmaya devam edecekler ya da Avrupa'da vardıkları hudut ile yetinecekler ve buna mukabil doğudaki Müslüman devletler aleyhine genişleyeceklerdi.
此外，该桥还获得了《独塔斜拉连续刚构组合桥》
'te yer alan cami.
She was outlived by her son, Danny.
自那以後便擔心著陰鬱的姐姐，在搬家處看見她恢復了開朗的性格而欣喜不已。
因此不能在空氣中熔掉鈦，因為在到達熔點前鈦會先燃燒起來，所以只能在惰性氣體或真空中熔化鈦。
Anthropology and Epidemiology: learning epistemological lessons through a collaborative venture.
锯齿型（Zig-zag型）石墨烯永远是金属性的。
When he married Pamela in 1956, citation he adopted her son, Michael, whom he raised as his own after her death.
昂昂公侯，白天挺俊，澄瀾萬頃，抽峰千」刃。
Early in 1865 he joined up with three other men and formed his first gang.
黃永於當年策劃出版《為民喉舌四十年》一書，隨書的CD光碟收錄「十八樓C座」在1970至90年代的珍貴錄音。
Başbakanlık Arşiv Belgelerine Göre: Osmanlı İmparatorluğu'nda Oymak, Aşiret ve Cemaatlar.
's (famous cinema actor, in the middle of the years 1970) and Jhoon Rhee's (Alan Steen's, Jeff Smith's and Gordon Franks's teacher) idea of fighting with protections and gloves, has opened a new way for all the persons who like "real combat".
Uzun kuyruk, talep eğrisinin yoğunlaştığı baş kısımdaki görece az sayıda hite odaklanmak yerine kuyruktaki çok büyük sayıdaki nişe yönelir.
其中字母D被置于国家之鹰的左翼之下，字母R则在右翼之下，两个字母的高度与纳粹十字持平。
，各伏击部队当即遵照作战方案猛扑敌阵，红二十七军一团派一连堵截敌退路，令预先编好的突击队以及由红二十七军二团团长路文昌、
垃圾”，巴達克收到下一顆星球為米特星球的命令便離開來到米特星球。
經過商議，二人攜手渡江北上，前往老家歸德(今商丘)，住在翡翠樓上。
Dr. Watson admires Sherlock Holmes attention to detail and Holmes explains the importance of details that appear unimportant but can be crucial in solving a mystery.
Bu yaptıklarına ek olarak görünenin aksine arka planda sürekli hissedarları ve halk ile mali sorunlar da yaşamaktadır.
When the first Navy SEALs team was established in 1962, Beal was the first to volunteer for the elite special operations force.
Ödülü alacak kişi veya kurum, söz konusu alanın önde gelen bilim adamları ve uzmanlarından oluşan bir seçici kurulun önereceği üç aday arasından, Vehbi Koç Vakfı Yönetim Kurulu tarafından seçilmektedir.
，加强和加快国际和区域有关努力与支持，以根据联合国相关决议、包括土地换和平原则的马德里框架、《阿拉伯和平倡议》和四方路线图，在中东尽速实现全面、公正、持久和平，并结束以色列自1967年开始的占领。
Resolution of the laurasiatherian phylogeny: evidence from genomic data.
早期坦克是「直射」武器，早期的坦克火控系統以設有風偏及彈著距離分劃的瞄準鏡來瞄準，
A. R. Rahman won the National Film Award for Best Music Direction, the first time ever by a debutant.
Big felsic lava flows are uncommon, but have travelled as far as convert.
Francesca Capaldi is an American child actress.
康熙二十五年（1686年）八月二十三日，
He has also worked under the ring name Tiger Raj Singh.
Ocak 2006'da Vivid Yapım ile sözleşme imzalayarak; geleceğin en aktif yıldızlarından biri olacağını sezdirdi.
Kavurt Bey gizlice Alp Arslan'ın ordusu içinde bulunan yandaşları ile irtibata geçmişti ve onlara vaatlerde bulunup onların Sultan'a karşı bir suikast düzenlemelerini planlamakta idi.
Watson iddalı Hermione rolünü beğendiğini, oynadığı rolün "karizmatik" ve "oynanması fanstastik bir rol" oluğunu söylemiştir.
A tropical cyclone with this wind speed usually develops an eye, which is an area of calm conditions at the center of its circulation.
This form represents Shiva in his aspect as a teacher of yoga, music, and wisdom and giving exposition on the shastras.
In his time, he was known primarily as a choral composer.
İstihbarat organlarının Ukrayna Anayasası, Ukrayna Kanunu ve diğer kurallar ve Ukrayna düzenlemeleri SZRU faaliyetlerine temelde rehberlik eder.
Scientists don't know much about the way it acts in the wild because there are so few left.
，这一入侵物种会对体型较小山鳟的生存产生不利影响 citation 。
Cinayetleri çözümlemede kendine özgü yöntemler kullanır.
Bir jiroskop çarkı yuvarlanacak veya çıktı dengeleme halkalarının özgür mü sabit mi bir yapıda olduğuna bağlı olarak çıktı ekseni konusunda direnecektir.
As of 15 October, 2008 the prepaid cards are available in North American 7-Eleven stores, Target(Nexon no longer sells these at Target), Duane Reade, CVS/pharmacy, Best Buy, Rite Aid, Longs Drugs, and Blockbuster stores in the US.
。 citation 於2013年1月，NHK的節目《父與子》深入介紹了香川和其父親市川猿翁的關係。
这一时期，日本在政治、军事、经济、文化思想各领域均确立起帝国主义体制。
PW-78的压杆设在闩柄内部中心位置，压杆的上端突出于闩柄上端面，用拇指下压压杆的同时逆时针转动闩柄，将炮闩向右打开，这种方式操作较顺手。
，本單曲在第一名停留數週；另外還有單曲 "I'm Glad" 與 "Baby I Love U!"。
在发布第一个迷你专辑《Spring》之后不久，Wallows就在2018年开始制作《Nothing Happens》。
It is often known as the earliest homosexual relationship couple.
，但國聯在1969年引入分區制度前是採main來決定勝負。
溧阳生态环境良好，旅游业发达，
He set a trap for the vampires and chased one down.
'da dünya şampiyonalarını onayladığında, 1990'ın sonlarına doğru disiplini tanıdı.
Atlantic, Iowa doğumlu annesi Marie (evlenmeden önce Jillich), İskoç, Alman ve İrlanda kökenliydi.
，编號分別為H1，H2和H3。
，“决定关注儿子的康复”，于2017年1月18日推掉主持工作。2017年1月31日，艾玛·威利斯和德莫特·欧莱瑞宣布借代布伯雷，主持典礼 citation 。
她鼓起勇氣，下定決心不再「假裝看不見」，擊退怪物。
根据日本队在2014年和2015年世界举重锦标赛上的表现，日本队在奥运举重比赛上共获得四个女子参赛席位。2016年，该国一名男运动员在该年的亚洲举重锦标赛上为日本队取得一个男子举重席位。 citation 2016年5月28日，日本举重奥运参赛名单正式公布，
兵工廠修建於1593年至1604年，長163米。
It is called the Royal City.
，1948年來臺，1949年遷居香港，後回台灣。
After resigning from Parliament in 1933, he worked in London as Australia's High Commissioner to the United Kingdom.
·富勒（Jean Fuller，2010年12月6日起），州眾議員為共和黨籍的布萊恩·內思唐德（Brian Nestande，2012年12月3日起）。
X 1 'i temele sokarken R 1 satırının tüm değerleri pivot elemana bölünür.
战后，劳合·乔治逐渐感受到与保守党人合作的压力。1917年，他建立一个委员会，企图解决爱尔兰自治问题。
The VAR system has been criticised by many people, mostly because of how much time is used up in reviews, overly relying on it, and causing confusion.
用户也可选择以5,400日元向St.
Hollanda'nın performansında Ilse DeLange ve Waylon ikilisine üç müzisyen eşlik etmiştir: basçı, çello çalıcı ve davulcu.
He is thought of as one of the greatest conductors of the 20th century.
商業一台、二台現場直播頒獎禮實況，當晚《
Kitaba Stig Bakken ve Derick Rethans da katkıda bulunmuşlardır.
他在6月25日至9月16日期間出賽完全沒有失分。
，昂柯斯作為戰地醫生逝世於戰場上，完全盡到了一位醫生的職責。
How the program looks can also be changed with skins, and it can be made small enough to fit on the taskbar.
'de "Radyo Tiyatrosu" programlarında unutulmaz karakterler çizen Afşar, sayısız seslendirme yaptı.
Aynı gün MTV kanalı, A Dal 2015 isimli Ulusal final ile temsilcilerini seçeceklerini duyurdu.
Brad Wheeler, filme dört yıldızdan üçünü verdi ve şöyle dedi: "Marjane Satrapi'nin bu şık, ilginç ve oldukça korkunç özelliğini Psycho, Dexter ve Dr.
沒有一個單一、客觀而一致的標準，來定義帝國與皇帝。
其在詞林，見議禮諸臣驟貴，又見相嵩以議興獻王□廟稱宗得大拜。
在此制度下，柔佛政府积极欢迎来自中国南来的移民大力开发河口地区，并发出“港契”给溪流的开拓者—“港主”。
She is shown wearing a pink dress and a crown on her head of yellow hair.
The show follows the activities of truck drivers which operate on routes that contain frozen lakes and rivers in the remote Arctic territories of Canada and Alaska.
Eskiden sürekli kalınacak yer anlamına gelen İbkaiye adlı yerleşim yerinin adı 1961 yılında da doyuracak yetecek yer anlamında Bakacak olarak değiştirilmiştir.
'un "En İyi 100 Müzikal" listesinde yer aldı.
昔萧何荐韩信，管仲举王子城父，皆忖己之长，未能兼有故也。
Titus Flavius adı verilen çocuk 81'de öldü.
被稱為百戦磨練之猛将，在亞斯塔特星域會戰中被兩倍己方的兵力攻擊力戰而亡。
波波悲悲波波悲，波梵梵梵梵梵梵，梵摩迷，摩迷梵。
Do not add templates to this category directly.
All this makes it particularly difficult to sing the opera in any other language.
、半鹹水、海域，棲息深度0-290公尺，體長可達34公分，棲息在沿海、溪流及湖泊等水域，成群活動，春季時會洄游至淡水溪流產卵，
'ın Shakespeare'in bu oyunundan adapte edildiği iddia edilmiştir.
，並一直支持省政府和瀋陽市政府的活動。
；1923年－2004年4月11日），緬甸政治人物、軍人。
'ta da evi önemli sanatçıların uğrak yeri olmuştu.
As of 2008, it had about 6,150 students.
The four of the oblast's historical-cultural sites were nominated for the Seven Wonders of Ukraine competition in 2007: Palanok Castle, Museum upon the Chorna River, Mykhailiv Orthodox Church, and the Nevytsky Castle.
Tüm Jämtland'da olduğu gibi, Östersund da küçük sanayinin ağırlıkta olduğu bir kenttir.
That means it flows into the Argel River.
Sass and Koly are very poor.
、第二型、第三型、第六型、第七型和DRPLA型，
He was one of the thinkers and pioneers of the Islamic Movement of Afghanistan.
。 citation : 6 經過幾個世紀奮勉不懈的努力，發展出兩種理論框架：
He worked as a lobbyist for the organization STOP AIDS NOW!
北坡镇地势起伏甚微，土壤属半沙质，水田多炭质黑土土壤。
'ne kadar olan alanı kapsamaktadır.
Meitner also had lots of accomplishments.
但当对方“导弹”进入“九宫”威胁“将（帅）”，“将（帅）”只有回避，若无法回避就算被“死将”。“
最终她和德夫林格尔号一样被扣押在斯卡帕湾，与公海舰队其他舰只一起自沉sfn。
）的入門學術作品裏，大多會提到它是一個「
It was distributed by Star Cinema.
Regina accompanied him, as did Rollo (their dog).
微软推出对标iTunes+iPod的Zune服务和播放器，标志着各大科技巨头间对数字音乐下载市场竞争的白热化。
第四級別的、人數隨行官員和護衛、儀仗和樂舞簡捷方便的鹵簿，
'ün yakın çalışma arkadaşı olarak; 1981-1983 yılları arasında Bütçe Bakanı kabine direktörü, 1983-1984 yılları arasında Sanayi Bakanı kabine direktörü, 1984-1986 yılları Başbakan kabine direktörü olmuştur.
济沁河稽垦局；1916年7月1日，设置扎兰屯稽垦局，同时设立辅佐稽垦局管理土地开放事务的扎兰屯佐治局管理济沁河稽垦局与雅鲁河稽垦局的土地开放等行政事务的，专事土地开发及管理事务。
Çünkü onlarda bu işlevi yapabilen en iyi diş budur ve eğer bu işlevlerini yapmazlarsa dişleri tırnaklar gibi aşırı derecede uzar.
The Bokhara River flows past the towns of Hebel and Goodooga.
玩家购买收录“序章”“塞尔多亚篇”和“凯因篇”的本篇，而附加篇章随后将以附加形式发行。
中國文藝協會也是1950年帶最具有規模、影響力的文藝團體，國民黨的文藝政策不少是透過該會的執行而實現，著名的案例有以下幾項：
，獲得最佳影片和最佳女演員 citation 。
与马普切人的信仰和社会同等重要的一个部分就是从1540年开始的被铭记的（与西班牙人和之后的智利人的）独立与抗争，以及他们与智利政府在19世纪70年代签订了条约的历史。
菲律賓戰役（1941年至1942年）
旋即，在9点56分，赛默维尔收到了来自皇家方舟的飞机的报告，一支有五艘巡洋舰和五艘驱逐舰的意大利舰队正在接近准备攻击。
Temel ücretin bir buçuk katı maaş alırlardı.
完成新站房，總工費達16萬日圓 ，新站房2樓為貴賓室、大眾食堂 。
Ayrıca Arlen'in "Great American Songbook" 'a çok büyük katkıları olmuştur.
，對政治犯家人三代實行連坐法，以根絕他的血統。
But there were many supporters of the bill.
、顾问，馬列主義、毛澤東研究所首任所長，国务院学位委员会委员，北京民族大学名誉校长。
因为他们经常处于对潜在危险的警惕状态中，所以他们很容易从正在从事的工作中分心。
Lieutenant Colonel Boris T. Pash, the head of the Counter Intelligence Branch of the Western Defense Command, investigated suspected Soviet espionage at the Radiation Laboratory in Berkeley.
丁蓮芳出生貧寒，年輕時以挑蔥賣菜維持生計。
，改右金监门上将军三品为从三品。
It was the first release off Garrix's record label STMPD RCRDS.
Her best known roles were in Aar Paar (1954), Barsaat Ki Raat (1960) and Tarana (1951).
民国三十一年（1942年）各县、设治局属云南省第七行政督察区。
关闭所有应用程序后，将关闭实例。
The next president, Ernest L. Wilkinson, also helped the university grow, as the school adopted a faster program to build.
The library has to keep and develop a national collection of library material.
The Oxford English Dictionary says that the first recorded use of this term is in 1718, in a book by Francis Hutchinson.
并担任文史和学习委员会专委 citation 。
不過因為新輪機更大，舊的艦體空間不足，因此本級僅建造4艘即停止。
Staphylinidae uzmanı olan Dr.
MRAP programı her ne kadar Deniz Piyade Kolordusu gözetiminde olsa da Kolordu Zırhlı Birliklerinin bu araçlardan kaç adet ve hangi birliklere alacağı tam olarak belli değildir.
Thue ilk önemli makalesini 1909'da yayınladı.
This is the only place where people can appreciate those charming birds.
於1991年轉到戲劇組，仍任助理創作主任，間中兼任劇集編審工作，首部親自編審的劇集為《如来神掌再战江湖》。
湊在夜多之森弓道場遇見他在夜晚練習，在達成百日萬射的目標。
Elektroteknik Bölümü’nde yüksek öğrenime başladı.
曾經設有副本線與貨物月台 『北海道 釧網本線』 p. 82 。
Bu konuşma, onun işini kaybetmesine ve bütün işverenlerce kara listeye alınmasına neden oldu.
It was created on 1 January 2004 by the former municipalities of Enney, Estavannens and Villars-sous-Mont merged to form Bas-Intyamon.
当英爱条约签署后，英方代表大法官弗列德利克·史密斯向柯林说他必定被国内当做丢失爱尔兰的罪人，签下条约无疑是宣判政治生涯的死刑时，柯林斯回答：“当您为了交涉而苦恼，在伦敦的暗夜中感到绝望时，请好好想起：我到底为爱尔兰争取到什么，而这真的是爱尔兰盼望了七百年的东西吗？
It is linked to the sea through a canal, nowadays.
These regions are: Northern, Northwestern, Northeastern, Western, Central, Eastern, Southern, Southwestern, and Southeastern.
Medyanın ilgisini çeken grup diğer gruplarla sorunlar yaşamaya başladı.
，業務遍及160個國家和地區。
姚本輝在馬季歇暑時指出如果蓮華生輝狀態良好將會出戰短途馬錦標，
，通常是各項體育項目的頂級比賽。
Its molar mass is 35.01 g/mol.
They pull several scams along the river.
She finally graduated in 1920.
道光五年（1825）收藏宋、元珍本秘籍。
这就是国际上的两个环形正负电子对撞机项目(CEPC和 FCC-ee)提出的背景。
这是知乎迄今为止最大的一轮融资，也是近两年来中文互联网文化和娱乐领域金额最大的融资之一。
国家性质发生变化后，南非如要继续成为英联邦成员国，则需重新递交申请。
When Congress set the southern border of the Kansas Territory as the 37th parallel, they thought that the Osage southern border was also the 37th parallel.
温州市图书馆的前身为温属六县公共图书馆，又名籀园图书馆，其建立于1919年5月，
Purple cauliflower (violet cauliflower) is also a type of broccoli.
薇坎德在她7岁时就开始登台表演。
'nün hem 2012 yılında, hem de 2013 yılında Suriye'deki soruşturmaları ve saha araştırmaları sonucunda, insan hakları ihlallerinin, işkencelerin ve savaş suçlarının büyük kısmının Baas Partisi hükûmeti tarafından yapıldığı sonucuna ulaşılmıştır.
Kasdan, Lucas ve Spielberg birkaç kere üç günlük münazaralar yaptı.
Adium 支援下列的帳號種類：
余英時著作良多、桃李滿天下，著有中、英著作59本，論文400餘篇，是全球最具影響力的華裔知識分子之一。
However, they were already taken before the three got here.
Solo bu teklifi en başta kabul etmez.
直至1167年，羅斯季斯拉夫一世·姆斯季斯拉維奇逝世，其兒子姆斯季斯拉夫·伊賈斯拉維奇為基輔大公。
IP packets or datagram has two parts.
）以上機上盒設備，且需透過中華電信訂閱KKTV才能使用服務。
Bunun dışında sünnetler topluluktan bir doktora yaptırılıyor çünkü operasyon normalden biraz farklı oluyor.
He published more than 200 original research papers, and was one of the most cited Polish scientists in the field of biomedicine after 1965.
Boğaziçi Dernekleri Platformu'nun amacı; İstanbul Boğaziçi’nin doğal ve tarihi kültür varlıklarına sahip çıkmak, korunmasını ve gelecek kuşaklara taşınmasını sağlamaya çalışmaktır.
自稱「擁有如百獸之王的利牙，擁有最崇高傲氣的黃金聖鬥士」。
'dan bu yana İngiltere'de görülmeyen bir seviye.
However, the series didn't prove as popular as its predecessors and was eventually cancelled after 13 episodes.
其他建築物，如1512年建造的鐘樓，亦被摧毀 。
Aisha spent the next nine years of her life with Muhammad, she remembered all that she saw and heard with great clarity, and reported a great deal of Muhammad's narrations.
They said that the BFG 9000 was "not as fancy as the gravity gun" but it was the first weapon that "really made us swoon".
》、《割闌尾計畫》等多起具社會影響力之集資案件而成名，而後遭 flyingV 平台資遣。
Caulfield Grammar School, 1881–1981, Centenary Committee, Caulfield Grammar School, (East St Kilda), 1981.
因此重慶的桥梁數量與密度遠遠高於其他城市。
Most people who practice BDSM are concerned about their partner's safety.
、講冷笑話、與人聊天講話、玩刺激的遊樂設施。
，要求北京市文物局进行调查及说明。
根據2006年統計，全國高級警員人數為19,707名，佔警察總人數的42%，是人數最多的一個職級，當中男女比例為76:24 citation 。
A few e-cards came with new copies of the game, while two sets (called "series") of cards, were released and sold with the game.
Jane's skull is almost exactly the same as the skull of the original Nanotyrannus specimen, which means they are the same species.
举重方面，英国队在2016年欧洲举重锦标赛上获得男女席位各一个 citation citation 。
然而，從文獻紀錄上對戰役地點地形的描述，塞瓦歐薩似乎有符合文獻中描述的一個峽谷狀的地勢，而且寬度夠寬可讓一支軍隊輕易通行，並且有數個至高點可用來攻擊敵軍。
如上海4600多幢老洋房中，仅有60套左右获得许可能进行产权交易，其他房产多是系统产、军产，国家直管房 。
S. Naval Reserve Gets First Look at Newest Class of Aircraft."
勾拳的行徑打動了外冷內熱的迎風，二人組成九龍城寨福利會，團結街坊，破壞黑幫生意。
The music for a gavotte has a four beat feel, with upbeats on beats three and four.
。1951年4月15日，朝阳门天主堂本堂户主改为张永善，张永善成为朝阳门天主堂首任中国籍本堂，葛荣礼退居幕后 。
Nöbet, üç başlık ile sınıflandırılır: hafif (mild), orta (moderate) ve (sosyal ve mesleki yaşamda gözle görülür etkileri olan) ağır (severe).
It was previously home to the Wheeling Stogies minor league baseball team.
;花莖（Flowerstem）
There are some historical monuments like the Town hall or the Bridge of Saint John.
應祺量道路衝僻定收支之數，分別兵流，掃浮汰冗，歲省數十萬兩。
，特别在Nsan和Mvan两个地区。
） 《東方日報》 2013年11月19日 。
İrfan Dağdelen, Hüseyin türkmen, Nergis Uslu, Türk *Kütüphaneciler Derneği İstanbul Şubesi, İstanbul 2006.
乐史《太平寰宇记·寰宇一百一十四·长沙县》：双女墓，即汉长沙王葬程唐二姬之冢。
Yapay sınıflandırmalar ise iklim kuşaklarını, bitki örtüsü sıklığıyla ele alır.
小爱德华·弗雷德里克·埃德·艾泽尔（1952年9月6日 － ）
如果属实，炮击是对阿尔巴尼亚领土的不可接受的侵犯。”
The Sumerians were probably the first people to brew beer.
'ın bağımsızlığını sağlamak amacıyla 1890'da kuruldu.
，以靈活大膽的作風著稱，挑戰當時僵化的黨政機構，任内和在斯维尔德洛夫时一样多次与普通市民、干部、知识分子进行座谈，鼓励他们提意见。
İlk Sovyet piyade taarruzu, Königsplatz'ın batı yanındaki Kroll Opera Binası'ndan ve Reichstag'dan açılan çapraz ateşle kırıldı.
His mother, Rosaura Ayala, was a peasant from the province of Cundinamarca.
Qatar supported the Muslim Brotherhood, even after Morsi was out of power.
国会非常会议的组织也十分涣散，开会共20多次，但出席议员人数一直不多，在有出席人数记录的12次会议中，仅有1次出席议员人数超过名义人数279人的一半。
西遼派一位沙黑納（太師僧少監）監督政事，這位少監不斷逼迫畏兀兒，
The GPS receiver subtracts the current time from the time the signal was sent.
蔡英峰（1983年5月26日 － ），
Bering Straits Native Corporation yerli bölge şirketine bağlı White Mountain Native Corporation adlı yerli şirketi bulunur.
國家藥品監督管理局在1998年成立，以達到藥品管理，以及發展醫療服務的目標，。
However he was sacked in July.
Simona Halep, tek kadınlar şampiyonluğunu kazandı.
Grenade "deer antler with eight branches" of the French National Gendarmerie.
Şarap olgunlaştıkça rengi koyu mordan veya kızıldan daha açık tuğla kırmızısına döner ve kadehte daha dereceli bir görünüm kazanır.
师生通过标语、壁报、歌曲、话剧等多种形式积极投身抗日宣传，取得良好的社会效应。
At least six of these paintings were done be by Fra Angelico, and others were done by artists who copied his style of painting.
而在一些邊遠地區的舒阿爾部落中，獵首並製作乾製首級的現象仍未絕跡。
One of them was "Do Me!"
CD编号为GZCA-1049。
这时吉行淳之介巳离开“第三代人”确立了独自的作家地位，被视为艺术派的代表作家。
So many Europeans are working on laws to help manage the arrivals along their nations' borders.
Glenn, Maggie Greene ile bir ilişkiye başlar ve daha sonra onunla evlenir.
，但一學期後就休學，以同等學歷考取台灣師範大學，於師大歷史系畢業。
'nde gerçekleştirilen dayanışma mitinginde 50 kişi polis tarafından gözaltına alındı.
Zengin bir adam olarak eski Sanayi Bölgesi'ni fazlasıyla geliştirmiştir.
Japanese Americans were given only 48 hours to leave for internment camps in other states.
），中華巴士紀念館-Facebook群組 。
Yalnız Avusturya, Osmanlı’yı tutuyordu.
秦桧入对的前一天，皇帝命他先与宰执相见。
，其長子亦曾為該州的聯邦眾議員。
男雙方面則徐賢德拍檔奪得銅牌。
Hukuken tam hâkimiyet sağlayan hak, mülkiyet hakkı olarak tanımlanır.
」 金陵陸馬漢裔編輯、若耶馬斯廉校訂：《國音學生字典》，上海：有益書局，1941年。
Not, of course, as the dominant religion, but they do survive.
Hızlı okuma için göz egzersizleri.
而第四波女权主义始于2012年左右，与社交媒体的使用相关联，特别是Facebook，Instagram，Youtube,在信息时代的使用。
İlkokul eğitimini Ballıca köyü ilkokulunda ve Ortaokul eğitimini Bayat köyü Ortaokulunda almıştır.
同年，機場消防處處理了127宗與飛機事故相關的案件及1,218宗救護服務召喚。
滁州站站场规模为2台6线正线2条，到发线4条。
仲文侦查得知后，选精骑偷袭，一日便至，城武被攻破。
移民大體按路程的近遠而增減，邵武軍最多，南劍州（將樂、順昌）其次，建州（建陽、武夷山市）又次之。
Bu akıl eleştirisi 1960'lar sonrası yoğunlaşan ve derinleşen akıl eleştirilerinin bir parçasıdır ve doğrudan aklın yapısını eleştiri konusu yapar.
而獅頑馱無之子「若獅」、武神之子「若武神」及「武者真惡參」亦相繼加入。
而左路軍的大郎楊延平看到天慶王在馬上坐山觀虎鬥，左右無人，便挽弓一箭射殺天慶王。
Moynahan, Brian 2003, William Tyndale: If God Spare my Life, London: Abacus.
，逐漸集結北九州各地豪族、國人的兵力至約五萬，統虎實父紹運於12日在岩屋城以約八百人抵擋了島津聯軍約五萬兵力的攻勢，使其損傷了四千五百多人以及許多大將，拖延了近兩星期後，於27日終於全軍壯烈犧牲，28日統虎之弟統增鎮守的寶滿城也被迫開城，島津軍在處理筑紫、高橋兩家的人質後於8月1日準備圍攻立花山城，統虎則徹底抗戰，積極的出城使出游擊戰術，
Şu an kuruluştaki dört kişinin üçü grupta çalmaya devam etmektedir.
，被破壞對象會進行很深入的驗證，試圖以最低限度的破壞來拓展世界的可能性。
He plays as a Hooker.
Bu, pizzanın İtalyan, bagelin ise Yahudi kökenli olmasından kaynaklanmaktadır.
头平扁，鬚兩對，細小易脱落，一對在吻的邊緣，另一對在嘴角。
地球面向太阳的区域每秒钟在每平方厘米上都会穿过大约650亿个来自太阳的中微子。
計劃公佈後的10多年後，學者認為計劃中提及的「減低市區密度」目標最終沒有達到，並歸納原因作以下幾點 citation ：
Some modern louver systems serve to improve indoor daylighting.
Veriler, varlıkları ve onların ilişkilerini temsil eden daha yüksek seviyeli nesneler kullanılarak manipüle edilebilir.
由于涉及敏感题材，未能在中国大陆上映。 citation 2008年创作了纪录片《世界最大的中餐馆》，记录了关于中国最大的餐馆湖南“西湖楼”饭店中来往的食客，老板，打工人员各自截然不同的生活故事。 citation 2012年执导了《为什么贫穷》系列纪录片中的《出路》篇。
三角矩阵分上三角矩阵和下三角矩阵两种。
He worked along with Einstein to give the famous theory about bosons which are the particles which carry force and energy along with them.
由于其配合英军作战有功，1947年获得英国颁发的MBE勋章。
In English, the Bignose shark is also known as the "Knopp's shark".
He served as prime minister from 1962 until his death in 1981.
於2007年10月，當地理事會禁止Dignitas在一間私人房屋提供服務。
》（卷259）：“崇煥既縛，大壽潰而去。
He was the leader of the Democratic Karen Buddhist Army (DKBA), an ethnic insurgent group, until its dissolution in 2010.
Guma Nahiyesi, iki kasaba (镇 zhèn), on bir kırsal belde (乡 xiāng), ve iki (Tacik ve Kırgız) etnik kırsal belde (民族乡 mínzúxiāng) gibi yerleşim birimlerinden oluşur.
報告指出，醫療機構和保險公司是透過私下談判報銷率，因此，提供相同服務的各家機構，和保險公司之間的價格可能會有所不同，並且價格的變化不是根據護理的品質，而是市場的談判能力。
本集的片名使用的是菲娜·菲最喜欢的其中一个单词，
Alexei often had attacks of hemophilia and nearly died several times.
在中日兩國均處於鎖國狀態的時期，琉球國作為中繼貿易點而有重要地位。
，期间创办《通信战士》。1944年，任中央军委第三局党总支副书记兼职甄别办公室工作，兼任第三局秘书长 citation 。
Cinsel olarak olgunlaşmış erkeklerde testislerin ağırlığı ve spermlerin gelişme hızı üreme mevsimi boyunca artar, dişilerin ovulasyonu ile aynı zamana rastlar.
非法組織、懦夫，質疑組織背景、經費由來。
Her şeyden önce centurio adayının önemli kişilerden alınmış birkaç tavsiye mektubu sunması gerekirdi.
峇里人的歷史演進可以分為三個階段。
在亨弗莱·鲍嘉於1957年過世後，其成員內容也有所變化。
第一個全職員工是Vinny Fodera，後者最終開始了自己非常受尊敬的Fodera貝斯系列。
，簽約三年，年薪7億5000萬日圓。
They were the first parts of the Bible to talk about Jesus' birth.
'ta yargı yetkisini tayin ettiği kadıya devredip yargı işleriyle hiç meşgul olmamış; taşrada da valiler yargı yetkilerini tayin ettikleri kadılara devretmişlerdir.
İkinci tur sonunda seçilen 24 katılımcı üçüncü tur'da yapılacak canlı yayın için katılmaya hak kazanmıştır.
Üç devrin birbirini izlemesi evrensel bir gereklilik olmamıştır.
、大平正芳、黒金泰美、鈴木善幸、宮澤喜一及小坂善太郎等官僚系統為中心的人材。
Holmes kısa sürede iyi bir çalışan olduğunu ispatlar.
，雨衣背寫「林鄭殺港 黑警冷血」， citation 並掛起「反送中 No Extradition To China」的橫額，上面亦寫有「全面撤回送中，我們不是暴動，釋放學生傷者，林鄭下台，Help Hong Kong」的訴求標語。
Bunun yanı sıra, Kutluğ Ataman kitabından okuduğu senaryoda Leman karakteri için Hülya Avşar ı düşünmüştür.
雖然現在美國政府已承認有資助活動，但自民黨依然否認 。
Teknik nakavtla sekiz saniye sonra kaybetti, ardından arka arkaya 18 dövüş kazandı.
早年出身國子生，后进浙江鄉試第三十八名。
，研究中世纪文稿与历史的著名学者常会在达歇里处聚会讨论。
蕙貌臞氣清，持己峻潔，於書無所不讀。
飞机总航行时间超过18,000小时，投下530万升（140万加仑）阻燃剂和3800万升（1000万加仑）水。
往北向林恩市延长和市中心向查爾斯／麻省總醫院站延長规划已计划许久，但由于缺少资金一直未能实现。
Eleme kuralı: baraj derecesi 1,96 metreyi geçen (Q) veya en iyi 12 derece (q) tur atlar.
，千家驹编著《新财政学大纲》、合著《新中国的租税制度》、《私营企业条例手册》、《什么是国家资本主义》、合著《中国社会经济制度》、《旧中国公债史资料（1894～1949）》、合著《学习<政治经济学教科书>》、《谈谈商品》、《社会主义基本经济规律》等十多种著作。
“Best I Ever Had”和“Successful”
In early 2004, Linkin Park started a tour around the world called Meteora World Tour.
The character Galeb from Tales of Monkey Island was based on Papa Legba.
Sadece bir maçta 2 dakika forma giyse de sezon sonu lig şampiyonluğu yaşadı.
The Church of Scientology asks its members to quit all communication with Suppressive Persons (those whom the Church deems antagonistic to Scientology).
Bilabial sounds are made with both lips.
，最短运行间隔为90秒 citation 。
，使彩雲邨三席都由民主黨人把持，使彩雲邨成為黃大仙區內民主黨據點。
土星環由小冰塊和岩石顆粒組成；
感情洋溢，愛憎分明，波瀾曲折壯闊，詞采華瞻，有時寬厚弘博，有時輕鬆幽默，明白曉暢，明朗簡潔，流暢疏蕩，極少生僻字詞。
'te 2008e kadar alamayacağı en iyi sonucu aldı ve 7. oldu.
'in hastalığı sırasında ortaya çıktı ve Ocak 1924'te Lenin'in ölümüyle birlikte yoğunlaşan parti liderliği konusundaki iktidar mücadelesinin bir parçası olarak faaliyet yürüttü.
Twice there has been a matching Packing prize winner and Peoples choice award (neither won the main prize).
Bürküt Ata - Türk, Altay ve Moğol mitolojilerinde Kartal Tanrıdır.
He loves Takeo, but Takeo doesn’t love him back.
） LETA Retrieved on 5 June 2012 。
在庄园的内墙之内，现存高七层的主楼。
This virus was used to kill millions of rabbits that were destroying large areas of Australian grasslands and farms.
“头”换成了“嘴（KA）”，“嚼（TUKUR ）”由“嘴（KA）”“大麦（ŠE）”组成。
在多肽的情況下，因兩個氮原子之間的相對位置不同，三唑有兩種同分異構體為解決外消旋化的問題，就連三唑一起介紹進來。
Bu bölgelere göç edenler Kafkas kültürü etkisinde kalmaları sonucu bu bölgedeki Rumlar Kafkasya Rumları olarak adlandırılır.
届时将停止其唯一主品牌轿车伏尔加的生产。
素人娘のベロベロチューチュー!
Bağları ve meyve bahçeleriyle ün yapmış Kiraz, ve ova köyleri önemli bağcılık ve tarım merkezidir.
Namshub (parlayan) olarak koruyucu bir tanrı ("yolumuzu aydınlatan parlayan tanrı") olarak kabul edilir.
Tabii ki ilk önce Spike'ın mezar odasına gider.
作品曾在2～13世纪失传，手稿在13世纪为人发现，流传下来的有116首诗。
；在國際承認的也门阿卜杜拉布·曼蘇爾·哈迪政府 下文為敘述方便，簡稱哈迪或哈迪政府 請求下，
Kendi içinde mimari gelişim gösteren 4 alt evre belirlenmiştir.
，目前共推出了6张合辑；《平行四界 Quadimension feat.
Glandüler olmayan trikomlar veya örtü tüyleri, bitkilerin UV ışığına karşı korunması için önemlidir.
有些有毒的蕈類經過特定的處理（例如煮熟）後也可以食用。
旧站房与跨线桥（2005年11月）
The function of the system is a little unclear, but it has something to do with reinforcing the pair's bond.
；而《洞窟物语》的增强版《洞窟物语+》
Son testlerde, daha gerçekçi uçuş koşullarında ölçülen maksimum bom 1.010 Pa (21 psf) idi.
'in bakan olmasından sonra oluşan baskıcı havadan rahatsız olmasını gösterdi.
哈德遜（Hudson, Ohio）
From 1984 to 1986 he worked as a Secretary of the Komsomol Committee, Head of the Department and Deputy Director for Training and Production of the Dnipropetrovsk Mechanical and Metallurgical Technical School.
They became popular worldwide with their hit single Obsesión in 2003/2004.
除塵拍是一種用於清潔的工具，可以透過拍打來去除掛在晾衣竿或晾衣架上紡織品如衣服、棉被、地毯、坐墊等。
大麦屿社区、铁龙头社区、双峰社区、刘园社区、龙山社区、鲜迭社区；新园村、岗仔头村、新塘村、小麦屿村、尤蠓岙村、陈南村、陈北村、五一村、小古顺村、十五亩村、岙里村、古顺村、环海村、长山嘴村、仰天湖村、龙泉头村、桥头村、北岙村、岭头村、福杨村、上青塘村、龙头村、洪家村、隔门村、福昌基村、峰源村、里墩村、陡门头村、普南村、火叉口村、下青塘村、连屿村、杨家村、曾家村、七丘田村、外叶村、大龙湾村、鲜岭村、鹭鸶礁村、龙湾村、朝阳村、横坑村、八万村、镶额村、后张村、石峰山村、双坑村和西坑村。
Even though it is unusual for women to go bald, many women suffer from thinning hair over the top of their head as they grow old.
When many people travel to a distant place to stay, it is called "
It is the 4th episode of the Treehouse of Horror series.
埃皮纳勒的环境事务由其所属的公共社区负责。2019年，埃皮纳勒境内共有5家污染企业 citation 。
Bu her okulun tüzüğünde belirtilmiştir.
Yine de bu yangını kimin ne için çıkardığı bilinmediği iddia edilmektedir.
，指出巨蟹座55e和威斯頓所提出的行星實屬兩顆行星，
They are usually olive green, brown, or grayish-brown in color with black rhombic-shaped blotches, but not all have blotches on them.
Retrieved on September 6, 2011.
，於1997年7月1日正式實施執行。
When a quotation is followed by other writing on a line of text, a space follows the closing quotation mark unless it is immediately followed by other punctuation within the sentence, such as a colon or closing punctuation.
İlk albümde işlenen temalar genel olarak aşk, özlem ve ruhani meselelerdir.
，其结点表示系统可达的状态，其边表示状态的迁移。
一夜梦所焚香烟直上入云，有一孩子循香烟而下，直至母前，母视之，则其子王官也。
She played 141 matches and scored 21 goals until 2020.
，銀離子會在陰極上形成鍍層，通過觀測鍍層來得知實驗進程。
He helped the Royals win the 2015 World Series.
Esperance'in batısında 3 kilometre (2 mil) kadar uzanır ve doğuda güney sahil karayolu ile sınırlıdır.
The memorial honors the 12 years of the history of the United States through four outdoor rooms, one for each of FDR's terms of office.
Yetişkin film sektörüne 2005 yılında girmiştir.
曹植固然构筑了一个美艳的精神别苑，而曹操的诗，则是礁石上的铜铸铁浇。”
在系統工程領域時常被使用的工具，大多於這個時期被開發出來，包括 通用系統語言（USL）、
Trophies were introduced back in the world on large scale in last century.
演講完畢，兩名女兒上台接受大家的鼓勵及與大螢光幕上進行視像直播的父親打招呼。
Daha sonra Romalı süvariler önden, Roma piyade lejyonerleri arkadan imha planına girişerek sistemli bir şekilde Seleukosları büyük bir bozguna uğrattılar.
乔治·谢尔比回到了肯塔基州的农场，释放了他全部的奴隶，并告诉他们，要铭记汤姆的牺牲以及他对基督真义的信仰。
Then you call on the name of your god, and I will call on the name of the Lord.
』感受到有物染的樂受時，了知:『我感受到有物染的樂受。
由King Records以廉價版形式發行。
The Battle of Falling Waters was the last battle in the Gettysburg Campaign.
又名树花生、槚如树、鸡腰果、介寿果、腰子豆等，
Piyanoya üç buçuk yaşında annesi ile başladı.
自1970年代香港經濟起飛，很多年輕的南丫島居民從島搬出香港謀生，南丫島一如其他鄉村發展般，剩下年長的一輩在島內。
・宇垣完爾 ・岡敬純・梶岡定道・
Many of the activities there are called "high adventure".
聯盟表示，將持續施壓目前的過渡政府，以重新組織選委會。
Medical doctors in urology are urologists.
Birbirlerine, “Gelin, kura çekelim” dediler, “Bakalım, bu bela kimin yüzünden başımıza geldi.”
，飞行员需要通过机头瞄准目标，极大的提高了攻击效率。
崑山高級中學位於原臺南縣市交界處，
他利用了電話簿來對莎拉展開追擊，之後他陷入了爆炸的卡車的火海中，儘管外表皮肉已被燒毀，但內部的機器人骨骼仍完好無缺並繼續追殺莎拉。
Bu demo onun kendine has tarzı ilk ortaya koyduğu bir kayıttı.
不久他被选入俄国社会民主工党高加索中央委员会，
A quarterback is usually the leader, and starts most plays.
故事敘述心術不正的法蘭克·卡頓破解了一個被稱作「main」
东北部为山岭连绵的山区，西南部为低山丘陵区，南部为信都平原区。
有鉴于此，印度有關方面對有質素的大吉嶺紅茶會加以評級鑑定，
然而，澳洲近二分之一的麥當勞都有兩個得來速的車道。
曜甚爱宠之，生曜二子而死，伪谥献文皇后。
But grewing up in the 50s he got contact to blues anyway.
This meant that when Princess Victoria of Sweden was born, she could never become queen, and when her younger brother was born he became crown prince (heir to the throne) -- but then the law changed, and Victoria became crown princess.
Indiana Jones ve Marion Ravenwood da bir kilise de evlenirler.
：頭圍、礁溪、宜蘭、羅東、利澤簡、東港、叭哩沙、蘇澳等八個出張所。
用於化學工業中的過濾用多孔性金屬板的製造，其方法為：將金屬粉末均勻分佈在陶瓷盤上（厚度依需要而定），然後在分解的阿姆尼亞氣體中，以高溫燒結之；其過程中未加上其他壓力，僅是靠高溫可塑狀態下的重力結合之。
的東南亞日本海底光纜系統等 citation 。
There are no municipal court facilities in the state.
The pursuing American army included the Marquis de Lafayette, who was under orders from Washington to summarily hang Arnold if he was captured.
Hair grows in cycles of various phases: citation (comprehensive topic review, successor to landmark review of 1954 by HB Chase) anagen is the growth phase; catagen is the involuting or regressing phase; and telogen, the resting or quiescent (still) phase.
He played the bass in this band until 1996, when he was followed by Christian Decker.
Tam istediğim gibi bir şey.
O sırada binbaşı rütbesinde olan Aziz Efendi, okulun ilk reisi (dekanı) oldu; ilk sene derslerin çoğunu o üstlendi ve derslerini Türkçe verdi.
，其中光伏項目給正在加緊制定新興戰略産業的東莞帶來很多啓發。
The CDS reports to the Secretary of State for Defense, and heads the British Armed Forces.
Roots vahşi yaşam belgeseli yine vahşi hayvanların yaşamını elen alan Safari by Balloon sıcak hava bolunu kullanarak çekimler yapmış ve Doğu Afrika dağlarında ve ovalarında yaşamın filme alınarak bilinmeyenleri öğrenilmesi konusunda yarar getirmiştir.
一期通车后南坪快速西行常常在长岭皮水库大桥至塘朗隧道入口路段发生拥堵，有货车司机认为是因为长下坡车速较快，导致追尾事故易发和需要三四小时才能通过相关路段。
The university has about 8,000 students.
枳首蛇，又稱弩弦蛇、兩頭蛇、雙頭蛇、越王蛇、越王約髮，
Araştırmacılar sonuçlardan yola çıkarak insan beyninin bir şekilde şekiller ve sesler arasında kesin ve tutarlı bağlantı kurduğu fikrini ortaya attılar.
她叫燦燦，哥門兒個性她不屑他，為了好姐妹出頭而使尽法寶接近他，没想到，最後却好像喜歡上他了。
Cem Sultan'ın Fransa'dan başka bir ülkenin eline geçmesini Osmanlı Devleti açısından sakıncalı gören Sultan II.
，傑夫·強斯同時與莎拉·謝赫特擔任執行製片人。
，顯示它的距離是46.3秒差距 。
孟詡遂在妻子的房間內挖地窟以窩藏劉愷。
Ancak, bu tamamen kinematik yasanın gezegen dinamiklerinin geniş önemi 1660'a kadar fark ettiremedi.
Gorsuch was Bush's fifth appointment to the Tenth Circuit.
However, the genders of pronouns must match the biological sex of animate nouns.
轄麻柳、汪岩、金屏、岩口、風溪5個村。
Anna'nın kocası olan Theodorus van Gogh, uzun süredir devam eden aile geleneğine bağlı kalarak papazlık yapıyordu.
不過到傍晚，油尖警區指揮官何潤勝向媒體表示，警方安全小組（包括談判小組、爆炸品處理課、傳媒聯絡組、臨床心理學家、救護及消防代表）及刑偵人員將於翌日(11月28日)聯同理大代表進入理大校園處理危險品及攻擊性武器，並進行搜證。
，並認為這是自己公民的骄傲和共有的品性。
毛泽东在七千人大会上作了自我批评，后退居二线，由刘少奇、
Harbor until the colonists paid for the destroyed tea.
因此，在新火典礼期间，人们会打碎家中所有的旧陶器、扑灭所有火焰。
Mall of America (founded by John Scott & Benjamin Clark) has a gross area of 4.2 million square feet (390,000 m²), with 2.5 million sq ft.
（1977年9月—1979年12月）
彼時張廣泗若速進師，賊備未嚴，殄滅尚易；乃坐失事機，宋宗璋宿留於雜穀，許應虎敗衄於的郊，賊得盡據險要，增碉備禦。
Some readers use an integrated decoder, others have one unit for reading the barcode, and another one to decode the barcode.
這是上天賜與小任挽救與妙妙婚姻的機會，讓小任可以回到過去，彌補之前的過失。
Evrim Ağacı'nın logo olarak kullandığı eski amblem.
霍光被封為博陸侯 《汉书·昭帝本纪第八》：“二年春正月，大将军光、左将军桀皆以前捕斩反虏重合侯马通功封，光为博陆侯，桀为安阳侯。”
Đồng Sỹ Nguyên is another spelling of his name.
Kodinos bunu, Persler tarafından adapte edilen ve İslam dünyası kökenli olduğunu açıkça belirtilen bir "
Larnaca is home to the country's primary airport, Larnaca International Airport.
Malappuram is the 50th-most-populous of India's 640 districts, with a population density of convert.
They make their nests out of twigs, grass and leaves, carefully formed into a bowl shape.
'ın takımın başına gelmesi ile takımın ilk 11 oyuncularından oldu.
著有《知非录》、《寒香阁诗集》4卷，《文集》4卷。
遊行路線周邊的多個商場暫停營業，
平時會用舌頭舔絲絲，幫牠洗澡。
，生长于海拔3,800米的地区，常生长在山坡草地上，目前尚未由人工引种栽培 citation ，別名「翅柄鼠尾草」 citation 。
The National League award, without these restrictions, lasted from 1924 to 1929.
’in denklemini beklenmedik bir şekilde çözmüşlerdir.
Gerçek bir hikâyeden uyarlama.
，按察司提學副使；前母李氏(贈孺人)；柳氏（封孺人）。
，蒂特利将贡巴形容为一位“聪明、诚实并具有强烈民族主义色彩”的人物。
Camille, 1992 yılında aktör Christopher Fulford ile evlendi.
Koyda su derinliği oldukça fazladır.
其中一個例子就是瑪莉所寄予詹姆斯的信，會隨著遊戲發展而有可能消失，就像科樂美後來所暗示的，這封信只是詹姆斯本身的幻想罷了，而遊戲中的旅館也從事實上幾乎已經燒毀殆盡的狀態變成它三年前的樣子。
People inside the military and other institutions no longer supported him.
犯され、膣内射精レイプされ続けた美熟妻たち！
Sarılan Poltova, iki günlük şiddetli sokak çatışmalarının ardından Kızıl Ordu kuvvetlerinin eline geçti.
Kekaumenos bunları yazdığı zamanlar, yeni ve güçlü rakipler yükselmeye başlamıştı.
其後，英超球會西布朗連續對他出價三次被拒後，
Burkina Faso has never won an Olympic medal.
，1904年4月6日－1988年3月9日），
Lauren Keyana "Keke" Palmer (born August 26, 1993) is an American actress, singer, and television personality.
The Black Heritage Trail crosses the Freedom Trail between the Massachusetts State House and Park Street Church.
逾岁，尧道来问寂寞，语笑数日，又复别去。
Paul Darrow (doğum adı: Paul Valentine Birkby; d. 2 Mayıs 1941 – ö. 3 Haziran 2019), İngiliz oyuncu.
As she is leaving the room, Bartolo and Basilio enter.
」於外檔衝刺強勁，有幾步更似乎可追及「
Margherita's other siblings died in childhood or eary adulthood.
達史特根以良好的腳法和準確的傳球聞名。
隨著16世紀的發展，鄂圖曼帝國的海軍力量受到冒起的西歐勢力挑戰，特別是在波斯灣、
扎木中心县委红楼是西藏自治区“十一五”重点文物保护工程项目之一。
幼年时期由在广东省阳江市海陵岛由爷爷奶奶照顾。
'ın kullandığı Victoria'nın türü karaktır.
根据2004年的文献(Kolehmainen et al)，有59个家族，一共76个个案诊断为科恩综合症，从其临床症状归纳出以下八个临床表征做为依据。
UMTS'de açıklanan teknoloji bazen Mobil Çoklu Ortam Erişimi Özgürlüğü (FOMA) veya 3GSM olarak da adlandırılır.
Gunbarrel Strike（砲筒型攻擊鋼彈）
虽然他们被迫撤退到弗兰齐斯灿教堂，但他们依然击退了波军最初的几次进攻，并占领了波军试图让俄军陷入枪林弹雨中的克拉辛斯基宫。
It has sold over 46,000 copies around the world.
，許多鄉人並在民宅奉祀漳州府龍溪縣謝王公廟奉祀的「謝大王」，
） BBC, March 4, 2019 。
不過隨著兩百五十年來實證研究的日益發達，
Şarkıcı Teddy Geiger'in yer aldığı bir grupta bas gitarist Amelia'yı oynadı.
，紧邻旧市中心的一个半圆形海湾。
，被回鹘打败，次年（1008年）三月，党项军队进攻凉州，见吐蕃部兵盛，不敢攻讨，惧而转攻甘州回鹘，又为其伏兵所败，被宰杀殆尽，几乎全军覆没。
又作阿跋耶祇釐住部（梵 Abhayagirivāsin）、法味派（巴 Dhammarucika）。
Lana Del Rey最后收回了该专辑的所有权，专辑名称中的“Del Ray”也被换成“Del Rey”作为后来的艺名。
Better Planet: can a maligned pesticide save lives?
Annesi hemşire, babası çocuk cinsel istismarı vakalarında çalışan bir polis dedektifiydi.
Migrant workers are often forced into poor situations.
For example, if only the parasympathetic nervous system was working, a person's heart rate and breathing would keep getting lower and lower.
He was Governor of Paraíba from 2009 until 2011.
迪斯科舞厅”一词起源于法语单词“
博尔赫斯自幼沉浸在西班牙文和英文的环境中，爱好文学、哲学和伦理学。
Brem bali yani bir tür pirinç şarabı da Bali'de yaygındır.
这种模式于2011年4月下旬获得通过。
因為程式不允許駭客立即提取這些以太幣，以太坊使用者有時間討論如何處理此事 Klint Finley for Wired.
Most ginger ales come in a green can.
Frank ayrılınca yerine André geldi.
霍布斯總結第一部分，指出能夠落實上述兩條的另外17條自然法原則，並且回答一個主權國家當人民不同意其存在時，這個主權代表了什麼意義。
Şarkıya göre bir kuş üç yumurta bırakıp yavruları yerleştirmeye başlar.
陳完的子孫於公元前386年取代了姜姓齊國，繼續統治國家，史稱田氏代齊。
Daemon'un en güvenilir müttefiki olmak için yükselen yabancı doğumlu bir köle.
主要拍摄以女性为主体的作品，其作品多为性感的全裸及半裸的女性形象。
抗日战争期间，担任八路军120师358旅政治部组织科科长，宣传科科长，冀中军区第二军分区政治委员，
，婚后育有12个子女（7女，5子）。
，希望召他入隊 citation 。
后引起连锁反應，俄、英、法等竞相效尤，纷纷争占租借地。
戰鬥系統稱為BLiTZ，全名為「Battle of Live Tactical Zone systems，實況戰術區域戰鬥系統」，是SEGA公司為了本作特別開發，結合回合戰略與即時行動兩大要素的戰鬥系統。
形頗似半月，而以之橫截馬腳，如風掃折枝。
But because of floods in the area, the people were not able to live in the area.
其中爱德华·泰勒曾评论他的老师：“我从没听过哪个人演奏风琴的水准能与他（指贝克威思）平齐，在他的郡里还是在德国都是如此……这不仅是我的观点，还是许多合格评论家们的观点。
不久，四川省立教育学院成立，四川省女子职业学校从重庆城内迁至沙坪坝正街。
元澄其後轉任鎮北大將軍、定州刺史。
》2019年1月29日連載開始。
另一方面，克莉丝朵的丈夫在回家后发现车子和妻子失踪，他四处查探，找到了一些线索。
現時在尖沙咀的一段廣東道是單程南行，
农业专家开始谈起“工厂化农场”。
The hip bones are attached to the sacrum and support it.
Boşandığı eşinden Zeynep Penelope adında bir kız çocuğu vardır.
In 2010, 2,066 people lived there.
一些經典的慢動作拍攝的題材包括：
依於仁而顯現的道德行為，是可以向外層層感通，步步擴大，以聯屬家國天下而為一體的。
，在1978至2014年间与乐团一起演奏。 citation 史密斯生于英国，
Platin grubu, yapı olarak altın grubuna benzer.
明朝建立之时，保靖捷足先登朝贡请求册封，获得宣慰司的品级，从此正式与永顺割裂，成为土家族历史后期比较强大的国家之一。
Güneyinde Afyon-Çalışlar, güneybatısında Uşak-Çiftlik köyü vardır.
中國外交人員幾經努力，1942年之前美國對華提供1.
有關該名阻擋坦克男子以及第一輛坦克車長的相關身分資料鮮少有所公開，就連阻擋坦克的男子其真實身分也未曾被實際確認。
，還有相同濾鏡（獨立的300、450、606和814奈米的波長）與曝光時間組合。
泛綠票源主要集中於傍淡水河的轄區(如北投、士林、大同、萬華)，但泛藍勢力較為雄厚，在全市均有穩定的票源結構，
他當政時期國内官員分為傳統派和主張現代化的改革派（
The Auvergne Volcanoes National Park is in the massif.
İlk bölüm üç ana karakterin mutfakta olmasıyla başlar.
En büyük uzunluğu (kuzey-kuzeydoğu - güney-güneybatı doğrultusunda) 76 mil (122 km), ortalama genişliği 31 mil (50 km) ve yüzey alanı 1.900 mil kare (4.920 km kare)'dir.
，将原对岩镇对岩村、坎坡村、彭家村、葫芦村、陇阳村、殷家村所属区域划归多营镇管辖。
它一般認為NO + 坐標線性，在M−N−O角度為180°，而NO 形成彎曲的幾何形狀，具有大約120℃的M−N−O角度。
The rotating blades or gated runners of water turbines can interrupt the natural ecology of rivers, killing fish, stopping migrations, and disrupting peoples' livelihoods.
Phosphorus(V) oxide is a colorless solid.
'da 3 sezonda 35 kez forma giymiştir.
Some groups, like The Golden Cups, adhered to the policy of never playing singles like "Long-Haired Girl" at live performances.
氮化銦的多晶薄膜有高導電性，在氦的溫度下甚至有超導性。
車門徐徐地關閉的方式是特急型列車首次使用的，提高了手部被夾時的安全性。
She decided to reconsider her career goals.
任內，他為香港經濟狀況以及檢視與工業、健康和房屋有關的法律撰寫報告。
回到家後，母親發現傑克一毛錢也沒賺到，只換來的幾顆不明所以的豆子，盛怒之下把魔豆通通丟到外面，並命令傑克立刻上床睡覺。
戌牙脖子上的項圈是他所送的生日禮物。
In 2000, Chapman said that Lennon would have wanted him to be free, saying "I think he would be liberal, I think he would care."
而至於連接奇靈里的B3出入口因挖掘時遇到不少阻滯，所以由原先預計啟用日期為2015年底，不斷拖延至2016年3月。
同名小說是由布施はるか擔任寫作、鋼丸S擔任插畫，
İnsan böylesi zihinsel etkinlikleri gerçekleştirebilen bir organizma olduğu için “düşünen” bir varlıktır.
路线查询可自定义，以符合骑行最优条件（最快或最好的路线，保持风向和计算丘陵等）。
搭載新聯隊後，胡蜂號在13日與艦隊會合，繼續作戰，並集中攻擊日軍運輸艦，以阻止其增援歐墨克市（Ormac）。
Bir Flickr fotoğrafçısının yüklediği görüntüler, bir Flickr hesabının temelini oluşturan sıralı "photostream" e gider.
Üyelik onlara birliğe dahil diğer bahçelerle organik bir ilişki olanağı sağlamış.
，嗣德帝與朝臣沒有看到時局的變化，不圖革新，使用老舊的儒家思想統治越南，最終導致了越南成為法國的保護國。
這個模型預計整個過程始於童年，並持續至20多歲。
此后，召开中央国家机关党代表大会四次，除第一届党委会由中央指定组成外，第二、三、四届党委会均由选举产生。
Komünün nüfusu 1 Ocak 2019 tarihi itibarıyla 26.627 kişidir.
's High Commission Court to being whipped in public, branding and having his ears cut off.
），户外资料网，2005年11月7日，2009年12月15日查阅， （中文）
萬度歸率領精騎五千，神速進兵鄯善。
There is also a case that looks like a gun for the Wii Remote and Nunchuk.
十八年春，罕慎纠罕东、赤斤二卫，得兵一千三百人，与己所部共万人，夜袭哈密城破之，牙兰遁走；乘势连复八城，遂还居故土。
，能完成他的未竟之志，代表民主陣營勝選。
發生爆炸，釀成62死 citation （main） 9失蹤 citation （main） 136傷 citation （main） 。
宣德十年（1435年），明宣宗去世。
不過根據《議會史冊》，「即使1327年1月政治形勢劇變，（1327年卷宗）並無提及愛德華二世不再為王的過程」sfn，該卷宗一開始記載的是：愛德華三世父親被廢後，議會在二月重新召集sfn。
To cover up his mistake, he claimed that his division took more than 1,500 prisoners.
He started swimming when he was 3, and diving when he was 7. He did his first international competition when he was 11. In 2013, he stated that he is in a relationship with a man.
Yeni Gerçekçi anlayışı geri planda kullanan güldürülerle ünlendi.
Yahudilerin komünistlerle ortak çalıştığını, Almanya'nın yok olması için çabaladıklarını iddia etmiş, birçok mitinglerde ve kongrelerde bunu açıkça dile getmiştir.
但是在十多分鐘後的1944年4月27日上午10點1分，
Evrende bilinen en güçlü uzaylıdır.
Seit frühere Kindheit verbrachte Fernanda also schon viel Zeit in Tonstudios.", S-Bahn Berlin 2010, Retrieved: August 4th, 2011 Fernanda spent much of her childhood time in studios.
Four of his five sisters became nuns.
Atatürk'ün teşvikiyle 1932'de, Türkçe ezan okunmasının dinen caiz olup olmadığı tartışıldı ve caiz olduğu kanaatine varıldı.
在经济学中表示的是一个经济学模型所要解释的变量，
作戰時，他直接指揮所有騎士；衝鋒時，他必須親執橫幅前進。
Günlük hayatta geleneksel yaşamlar, inanış kayıpları ve kişilerin kimliklerinden uzaklaşması üzerine kurgular yazdı.
Birçok ressamın bulunduğu bir aileden geliyordu.
在琦莉七年級（12歲）時，遭火車輾斃。
因此，影響轉形斷層移動速率的因子主要來自於該地區張裂的激烈性。
，於2010年12月1日正式成立。
Dimitri escapes through the window.
'nda PKK'lılar ve güvenlik güçleri arasında çatışma çıktı.
It weighed 27,060 pounds (12.25 tonnes) and stood 13 feet 8 inches (2.16 m) tall.
隸屬海蛟一中隊的光華六號飛彈快艇編號為FACG-72、73、74、75、77、78、79、80、81、82等十艘。
He was on position 826 in the world.
ACE is only calculated for full advisories on tropical systems at or exceeding 34 knots (39 mph, 63 km/h) or tropical storm strength.
，但这时上海的天气也不适合飞机降落，
It is not certain where the word "OK" originally comes from, but some experts say it came from a funny way of writing "Ol Korrect" (All correct).
Traditionally they play in red and white striped shirts with black shorts and red and white socks.
This "Director's Cut" ending is much darker than the theatrical ending, where he simply stops himself from becoming friends with Kayleigh.
此外，宣传椰汁具有丰胸功效也违反了中华人民共和国的法律规定，商家不得宣传食品的功能。
The King and the Inquisitor have been hiding.
，均為古時候控制基隆港的軍事要塞 citation 。
中午大黃蜂號的33架飛機同時攻擊最上號及三隈號，
Two years later he return in Lokomotiv and played two years, before signed with Botev Plovdiv in summer 1994.
Birinci sayının birler basamağının sayı değeri 3, ikincisininki 4'tür.
史語所藏鈔本《崇禎長編·卷十》：（崇禎元年六月丙辰）原任御史錢士貴補江西道御史，工部郎中張茂頤陞廣東參政。
The microwaves of microwave ovens can heat foods containing polar molecules, such as water, as polar molecules are prone to the vibration effect caused by the microwaves.
》（1939）、《慈母泪》（1948）中的表演五度被提名奥斯卡最佳女演员奖。1958年被列入International Best Dressed List名人堂。
该法规定禁止发表损害国家团结、扰乱经济秩序或企图推翻社会主义制度的内容，要求“关键信息基础设施”运营商在中国境内储存个人信息和重要商业数据，并向安全机构提供“技术支持”，
Elion was also the first woman to be admitted into the National Inventor’s Hall of Fame.
Oksijen atomları indirgenir, resmen elektron kazanır, karbon atomları ise oksidasyona uğrayarak elektron kaybeder.
The first maxi-single was released during the 1970s.
Taito says "Space Invaders was a worldwide phenomenon".
此作法常見於位於非洲東北部的吉布地、厄立垂亞、衣索比亞、索馬利亞和蘇丹（不包含南蘇丹）。
突风进化（Blast Evolution）是指短时间的一种临时进化，进行突风进化的究极体可以变形为更加强大的究极体形态。
In 1977, they made their second computer called the Apple II which was very successful.
Local firms are able to take capital out of the country in order to expand globally.
It is 900 km long, 4–20 m deep, and 7.3 km wide at the narrowest point.
If this is true, the two lines, that of Mungo Man and that of modern humans, separated a long time ago.
，該地人口為271人，而該地的面積約為3.90平方千米。
Sağdaki görsel tek döngü diyagramını göstermektedir ve kalın çizgiler fermiyon yayıcısını temsil ederken, dalgalı çizgiler bozonları temsil eder.
不過，第一輪中，「應援指數排行榜」排名最尾的選手在選擇對手時不再有主動選擇權，而改為隨機抽取。
Birçok Ermeni örgütü, planlanan Ermeni Lejyonu altında çeşitli taburların oluşturulması için katkı sözü verdi.
扎西仁登等17人，还空投了高射机枪、
The western region gets an average of about convert of precipitation per year.
米原幸佑（1986年3月13日 － ）
Komünün nüfusu 31 Aralık 2004 tarihi itibarıyla 7.236'dır.
最著名的例子可能是覆盖了main（又名Carson, Pirie, Scott and Company Building）入口檐篷的曲折的绿色铁艺，位于芝加哥南州街（South State Street）。
'taki birçok üniversite ve diğer İngilizce konuşulan ülkelerdeki bazı üniversitelerde üniversiteye giriş için şart koşulan İngilizce yeterlilik seviyesine denk gelmektedir.
" şarkısını yaptığı sanatçı, bir yıl içinde 40'ın üstünde danışman-sekreter değiştirmek gibi bazı kaprisli davranışları ve skandallarıyla hep gündemde kaldı.
在原著裏，小紅帽戴的是紅色絲巾。
Bu kümeye reel sayılar veya gerçek sayılar da denir.
出口管制组织负责人爱德华·贝尔（Edward Bell）在2016年2月发出的的电子邮件是作为对英国对沙特阿拉伯销售武器的司法审查的一部分而被宣读的。
It depicts some 140 figures representing the gods and goddesses of Olympus.
Beylikdüzü belediye başkanlığı için aday adayı oldu fakat partisi tarafından aday gösterilmedi.
之後發行的日本單曲《main》與《main》均名列排行榜第4名，後者《Ultra Lover》是2PM於日本的首支認證單曲，包括出道單曲在內共三首歌曲均收錄於2011年發行的日語專輯《main》。
她的信仰医治被认为是使徒时代所独有的，不应出现在现代。
Paragrafta geçen konu, kişi, olay vb.
它基于main，可以适用于那些并不和观察结果同样吻合的模型比较。
The 1990 part is the year was the sniper rifle was made.
Erkek ve dişi kuş ile genç kuşlar benzer renklere sahiptir.
該師組建後，在德國國內駐紮防守。
一些運動員爲了避免main，也會穿運動型的男士胸罩作保護。
武亚楠（1996年4月18日 － ）
These were titled Earl palatine.
He is the brawn of the group of brothers and uses sais.
、梅甘霧牧師 (C.N.Moody)、劉忠堅牧師 (Duncan MacLeod)繼任校長之職。
还可细分为“近战”和“远攻”型，前者擅长近身格斗，而后者擅长远程攻击。
The Kansas City Smelting and Refining Company employed over 250 men during the 1880s.
風光一時的史偉全形象破滅 citation ，導致「A1補習社」生意急跌，他遂停止出任補習社的董事，其後「A1補習社」因發生債務問題而被出售，史偉全的收入大減，更於1999年因無力償還債務被法庭頒令破產 。
，许多肽链在轉译之后的要切除一些片段才能形成有功能的蛋白质。
However, he is kind as he lets 3 homeless people/animals.
；乔治市和古晋则有待中央政府审核。
由於檢辯雙方均未上訴，2020年1月本案就此定讞。
三年（620年），移治同軌城，改屬函州。
》的賈茲·麥克杜格爾指出遊戲簡單的卡通視覺效果為玩家們產生了一個超現實的遊戲體驗 ，
今湖西天后宮外觀乃奠基民國78年（1989年）的重建工程，
國立臺灣師範大學英語學系博士論文。
Hayvan hakları koruyucusudur ve kendini gotik ilan etmiştir.
不過替補他的後援投手Ryan Madson卻失兩分無法拿下勝投。
Yellow represents counties won by Villaraigosa.
In 2000, he did his Comedy Central Presents special.
由於韦伯手上已經沒有令咒，不再是參加聖杯戰爭的Master之一，Archer也敬重征服王的為人，最後Archer對韦伯說出「你的忠心值得讚揚，要永遠牢記此時的心志」後離去。
This category lists things related to the 101 Dalmatians franchise.
Mann has been married to Summer Mann since 1974.
If two-thirds of both the House and Senate agree, the President is declared unable to discharge his duties and the Vice President stays in control of the Presidency.
它是一座博物馆，但并不对外开放。
Genellikle içerisinde somatostatin bulunan hücreler gastrin hücreleri ile yakın ilişkide olur ve sıklıkla somatostatin hücrelerinden gastrin hücrelere uzanan sitoplazmik uzantılar olduğu gösterilmiştir.
，江苏苏州人，力学专家，大连理工大学原校长。1995年当选中国科学院院士 citation 。
國際學生的主要來源國 citation 。
The steep 5.5 degree approache requires special training for crew.
此案也導致世紀佳緣形象重創，事主在網站上註冊後被介紹一名對象朱女，對方資料是北大畢業當老師同時父親是大企業上市公司董事長，但該女子見面後卻開始不斷索要高價禮物，言行也不像大戶人家教養，
"Originally part of Piscataway, Dunellen was established in 1867 and grew up around the New Jersey Central Railroad station, which was known as New Market station."
It is a container in the problem but must be used as a shelf in the solution.
Buffy, keşiş olmuş olan öğrencilerle kavga ederken Andrew yine kamera arkasındadır.
由於第三屆議會選舉全程由人為操縱，往屆議會中的黨設組織關係幾乎殆盡。
，兩公司旋即於同年12月9日完成合併。
根据一种说法，秋葵浓汤是非洲传统烹饪的重新释义。
一致的特征包括身體為橘黃色，頭、胸及尾部為鐵青色，故俗稱「青螞蟻」。
观致汽车不使用股东奇瑞汽车的技术及平台，与其供应商合作开发或直接采购获取所需技术平台 citation 麦格纳-斯太尔与奇瑞量子将在欧合推新车 观致汽车宣称：股东双方只作为股东的身份出现，而不直接影响观致汽车的企业决策。
Demosthenes grew interested in politics during the time he wrote speeches for others.
贼寇因为深远的谋划而受到磨难，我国则会因为浅近的荼毒而安逸享受，仰思神明的谋略，就不是这样。
） – 一个出色的关于微内核和单一内核的性能分析比较，比较了Linux单内核情况，还有Linux运行在Mach3上和L4上。
，驱车来到府右街“四存中学”门前请出了张荫梧，开到王佐胡同（侦讯处所在地）密捕。
Gertrude Lieberman from 1947 until her death in 2008.
灵吸怪具有强大的心灵能力，可以同任何生物通过心灵感应沟通，甚至能够控制生物的心灵，任由摆布。
球例列明防守的擒抱者不能踢、打或绊倒对手。
之後，製片人main獲得版權，並委託main來撰寫劇本。
而温和的改良派则认为“我国皆黄帝子孙” 例如康有爲：「滿洲雲者，古爲肅慎，亦出於黃帝後」，「我國皆黃帝子孫，今各鄉裏，實如同胞一家之親無異」。
Many Parliament members have offices inside.
Yönetim Kurulu Başkanlığı’nı da yürütmektedir.
Şu an ise Beko Basketbol liginde türk telekomda forma giymektedir.
Yeterince düşük sıcaklıklarda fermi yüzeyi yakınındaki elektronlar Cooper çiftinin oluşumuna karşı stabil olmayan haldedirler.
後自認功積卓越，而將自己升為相國。
毛泽东痛惜不已，他怒斥侦查不力、指挥错误的团长苏先俊说：“还我卢德铭！
Two of their songs were played on the local radio station and the listeners wanted them to do a concert.
He also seems to have bad luck: something goes wrong almost everywhere he goes.
Aynı zamanda sivil toplum kuruluşu gibi de hareket etmiştir.
在水温9℃～35℃，盐度3‰～40‰的水域内均能生存，生长适宜温度为15℃～30℃，适宜盐度为5‰～30‰；人工育苗的最适温度应在24℃左右，最适盐度应在27‰左右；耐受温度低温为8℃，高温为37℃，耐受盐度低盐为2,高盐为45，在此区间之外的温度和盐度下，其摄食、活动受到影响，直至死亡。
，净资产和营业总收入均逾人民幣100亿元。
，還須就讀十年以上的研究生課程。
Ocak - Mart arasında beslenmek için sahillere yaklaşır.
'daen güneyde bile bazı Chianti karışımlarının bir parçası olarak bulunur.
，但耳蜗的花销过高，保险无法报销。
He immediately chose Clay to be his Secretary of State.
'nun golüyle farkı ikiye çıkardı.
不过安华在当晚表示仍然有信心他得到了大部分的国会议员支持，能顺利成为首相。
分成兩個部分，第一部分如中央有孔的凹面鏡，
聲音不只影響語言學習，還會影響大腦發育，根據醫學報告指出，單側聽損愈早有輔具介入，在大腦神經及語言刺激上都有加乘的效益，如未及早發現並治療，對聲音的刺激不足，有可能導致語言發展遲緩。
；同年4月，韶山7C型0011号机车在襄渝线襄樊至达州、重庆段提速牵引试验中取得成功，
He was named to the All-NBA Second Team seven times.
Lise öğrenimini İzmit Teknik Lisesi’nde tamamladı.
İlk 2 maç ligi daha üst sırada bitiren takımın, sonraki 2 maç diğer takımın ve 5. maç üst sıradaki takımın sahasında oynanır.
，主要講述三兄弟由好友變死敵，其中劇情峰迴路轉，令人拍案叫絕。
Soğukkanlı, ciddi ve Don Salieri'ye çok sadıktır.
玩家在线上可加入别人的队伍壮大声势，并通过耳麦互相交谈；而無隊友配合時則透過「
熱增益的性能最主要因素 citation 。
巨噬细胞作为最有效率的吞噬细胞，可以吞噬相当数量的微生物或其他细胞。
中世紀歐洲風的世界，充斥著怪物肆虐，法國大革命並沒有發生，而且存在著非常大的貧富差距。
Bazı yörelerde atların deri koşumlarına "kaşan" denmektedir.
饰演）当成鬼魂，闹出一场笑话。
The Ryūkyū Kingdom was reorganized.
The reviews of it were mostly positive.
之後在整個事件經歷了一番波折之後，他說服了彼岸與得文公司等人和解並互相合作，防止巨大隕石墜落。
日方着重强调1月11日和2月24日空袭对清真寺的破坏，
分離地分佈於三個地區，海拔200至1300米之間，包括 ：
约瑟夫·爱默生·伍斯特的《英語詞典》
Under the U.S. Constitution, a two-thirds majority of the Senate is required to convict the president.
Some cars fell onto their sides.
然而，自然科學家也會使用人類的產品（例如科學論文），這些是先理解的產物（例如學術上的詭計）
It was visited by the Elder Scientific Exploring Expedition in 1981, led by the explorer David Lindsay.
，龍穴洲附近海面就常霞蒸霧罩。
其他約87名的囚犯則在囚禁期間被虐致死。
·压力补益阀被用在液压机械以下一些场合：接通回油路而保持少许压力，以作为制动、先导管路等之用…，接通液压缸防止超载引起液压管路/油封破坏。
歷史學家和粉絲都嚴厲批評了這個故事的不準確之處：
Active research is being done on their relationships.
他說服編劇刪去電影結尾蛇眼說話的場景 citation 。
这些画笔很强大他们画任何它们的使用者想象的东西。
而第一課的上神為第二課的下神、第三課的上神為第四課的下神，再找出其天盤是哪一個地支。
Collins London,(2010) and in 1660, when about 30 cm of ash fell on the city.
歐洲語言語境中，「令制國」一詞的詞義與「
Bu yüzden proteinlerin kimyasal yapısı (
Botanik dalında özellikle turpgiller (
，而他的出场时间仅有856分钟。
先取得A0所存储的地址，再在内存中该地址处取出数据，然后A0的内容（地址）自增一定长度（因指令后缀而定）。
Ama altın çelengi alır ve başlayan zafer alayı merasimi için Licinus'un önüne gelip ona altın çelenk tacını giydirir.
從1980年代起，許多私人收藏也開始對外展出。
İtalya'da Volturi'nin elinden Alice'in, Bella'nın gelecekte vampir olacağını söylemesi ve bunu Aro'ya göstermesiyle kurtulmuşlarıdır.
明年正月，太監尚銘罷斥，而其黨李榮、蕭敬等猶用事。
雄性和雌性均具較短的角，角呈扭曲状，一般長約20厘米。
Burada Fenerbahçe taraftarının sevdiği bir basketbolcu haline geldi ve taraftarlar tarafından "Sultan Solomon" şeklinde çağırılmaya başlandı.
欲界的唯作心，與認識作用有關的，
，显示2018年上半年，游戏市场相比去年同期仅增长5%，达1050亿元，成为10年间首次仅有的个位数增幅 citation 。
赖因哈德·克利姆特（1942年-），
位於沙漠區的索爾頓湖因偶然而形成，其集水區降雨量偏低，在缺少水源補充和長年湖水蒸發下，水位逐漸下降，與此同時湖水鹽度上升。
Makul bir adamın yapabilecekleri, bu tür bir deha ile kıyaslanırsa oldukça sınırlıdır.
In 2018, the company made a rebranding and changed its name to DIGIS.
Kree is a raven who used to live in Thaegan's territory, but Thaegen killed his parents so he fled to the Forests of Silence where he met Jasmine.
王濛說：「人們說會稽王痴心，真是痴心呀。
”），她为巴哈伊信徒所高度尊敬，经常在巴哈伊文献中被当做争取女性权利的榜样。
The company allowed him a pension.
，白領結的使用頻率逐漸下降，但在21世紀初期因《
，並在登陸香港前減弱為強烈熱帶風暴。
The first success was being second in the league in the 1971-72 season.
"nun Marianne Kesting: Das Epische Theater Türkçesi: Yılmaz Onay: Epik Tiyatro öncülerinden biri olmuştu.
Morelos: Monografía estatal: 1982，55-56页 。
He is best known for her images of rock and pop acts of the 1960s.
Bazı gruplar kendilerini riyazete, gönüllü fakirliğe, günlük gusle adamıştı.
》开播，唐嫣的事業才重获起色。
》2006年版本主題曲，畫面部分則重新製作。
Gündüz-gece ritmi ve vücut ısısını düzenlemenin yanı sıra, 5-HT yoluyla kan basıncının uzun süreli olarak düşürülmesinden sorumludur.
​​1585'te kuruldu; 1587'de yeniden kuruldu ve 1590'da terk edilmiş bulundu.) Carolina eyaleti ayrı özel kolonilere bölündü, 1712'de kuzey ve güney.
》的更迭，於2005年連載完結。
'un ön seçimlerdeki oy oranlarıİki büyük partiyi temsil edecek adaylar ön seçimlerle belirlenmektedir.
毛辉凤、徐清选，道光《豐城縣志·卷之七》 。
只要能指出蘇聯佔領和蘇德條約之間的關係，就可宣告蘇聯對三國的統治無法律基礎，1940年起在當地實施的蘇聯法律自動無效 ，
，溫璜率民兵自守，徽州城陷落，自刎殉國。
The tower is older and dates to 993.
But I know you fear that you may fail in your long-term objective to destroy our free society and I can show you why you will fail.
Also nearby are several bed and breakfast inns, hotels, restaurants, banks, antiques stores and specialty shops.
Swans 1997'de dağılmıştır; bunun sonrasında Gira Angels of Light isimli neofolk grubunu kurmuştur.
星系中任何一個小塊中的恆星數量，從一個點到另一個點都會有所不同，這創建出星系表面亮度分佈有類雜訊的波動。
同业拆借的交易期限较短，属临时性的资金融通。
威廉森·默裡（Williamson Murray）和阿倫·米利特（Allan R. Millett）.
However, even by 1983 the acoustic coupler was out of date.
》首集「定風波」，故事改編自林榮基剛從內地回港後的經歷，由阮志雄飾演林榮基。
Spor Toto Teşkilat Başkanlığı, 7258 sayılı "Futbol ve Diğer Spor Müsabakalarında Bahis ve Şans Oyunları Düzenlenmesi Hakkında Kanun" hükümleri kapsamında faaliyet gösterir.
Peabody is located in the North Shore region of Massachusetts.
按此乃是八月二十七日立仓法，旧纪书癸末诏诸仓给受概量者，临时多寡，并缘为奸，刻军食十当三四，其增诸仓役人禄，立勾取重法，由是岁减运粮卒，坐法者五百余人，奸盗以故得不纵，后推及内外吏，吏始重仍法。
Saxe-Coburg-Saalfeld'ın altıncı dükü Ernest Anton tarafından kurulmuştur.
Ocak 2015'te Business Insider, mobil, ödemeler, e-ticaret, sosyal ve dijital medya endüstrileri için veri ve analiz sağlayan bir abonelik tabanlı araştırma hizmeti olan BI Intelligence'i başlattı.
In 2006 he gave his directorial debut in the Opernhaus Halle with Monteverdi‘s "L'Orfeo, in which he also sang the name part.
Zira meşrutiyet ilk başlarda İngiltere'nin desteğini kazansa da başarılı olabileceği düşüncesi İngilizleri endişelendirir hale gelmiştir.
Bir kış mevsimi çalıştıktan sonra tiyatro kapanmış, binası yıkılmış ve yeni bir bina inşa edilmiştir.
Bu çalışmalar o dönem ihtiyaç duyulmayan Perekop şaftını da etkilemiştir.
Some power stations use natural gas in a gas turbine.
莉萨吹上低音萨克斯，在好几集中它成为了情节线索。
，到了2001年才开始以一首《無所謂》走红，并于2002年发行专辑《无所谓》、此后发行《那一天》（2003年）、《2008》（2005年）、《牧馬人》（2007年）、《
Harbiye Nazırı olduktan sonra orduda bazı düzenlemeler yapan Enver Paşa, binden fazla yaşlı subayı ordudan tasfiye etti, genç subayları önemli görevlere getirdi.
最後，圣罗莎於1854年成為縣治。
这种货客两用的手推独轮车被上海人称为“江北车”或“羊角车”。
The left kidney and the major part of the uterus had been removed.
任陕西杨凌本香农业产业集团有限公司董事长。
Fiesco does not tell him Maria has just died.
Confusion of the unusual Portuguese saint name Gonçalo with Spanish Diego led to the wrong name Diego Alvarez Island in English-language sources from the 1800s to 1930s.
There are two reasons why the player encounters MissingNo., both as a result of programming bugs.
》评论认为，《走向复兴》“充满着一种昂扬向上的自信”。
Studies in Family Planning 35.4 (Dec 2004): 246(15).
Witcher'ı Toussaint girişinde Regis karşılar, şelale altındaki mağaradan beklenildiğini öğrenir ve oraya gider.
Program pek çok detaylandırma işlemini otomatik olarak yapabilmektedir.
They can change it, vote for it, or vote against it.
She was also well-known for the song "Är du kär i mej ännu Klas-Göran?"
Zirvede 'AWACS' kararı da alındı.
Ardından lisenin baş kemancısı oldu ve Julliard School'a kabul edildi.
Industry oriented university, it appears in 1984, following the law on higher education which provides that « engineer training.
They are also known as MK Dons.
」，自己領悟而成必殺技—「疾風一擊」 漫畫單行本第六集 「然後，不會成為傳說」 ，威力強大，但使用過後會全身受傷，而且產生的風會吹起身旁女性的裙子。
The third largest group is the Sri Lankan Moors.
潮汕人伦理观念为以家庭、家族为本，遵循维持家庭秩序的行为准则，体现在建筑上有两个特点。
就住到廉价低质量建设的所谓社区，农民生活生产因此变得很不便利。”
，同年被国家建设部、国家文物局联合命名为“国家级优秀近代工程”。
Planck gave us.
“Royal Society” topluluğuna kendi pilini kullanarak elektrik akımı üretme tekniğini yazdı.
The Gentleman's Magazine was started in 1731 and soon became the most important and most copied periodical of its time.
。 citation 2019年12月，撤销南郊乡，原南郊乡坪石村、柳阳村、昝村、狮子村、太源村、高山村、余家村、
“Famous”MV录制片场时首先拍摄裸体泰勒蜡像这一事件，而随后一个镜头中斯威夫特躺在“U小队”的人体模型残肢中则是暗指媒体称斯威夫特和她的朋友们之间的关系其实是“塑料友谊”。
波斯納製作並出演了大肖恩的第一首混音帶，名稱為《Yagum》。
Hazel Hotchkiss Wightman 4 kez şampiyonluk kazanmıştır.
：頭蓋骨中部的額骨有個隆起的V形區塊；並確認籃尾龍與其他所有甲龍科（
自言尝梦帝骑而上天，帝笑曰：“尔故王威党也，以能罢系刘弘基等，其意可录，且尝礼我，故酬汝以官。
而這張唱片得到了許多樂評人的讚賞，
CaP 是黑色的， Ca 3 P 2 则是红棕色的。
圣尼古拉在李锡尼在位时期成为米拉主教，据说他毁坏了教区内的许多异教神庙。
Girdileri, işleyişi, çıktıları, dengesi, denetimi ve geri bildirimi vardır.
Ek Anokhi Rakshak - Naagkanya aired from 20 January 2020 to 21 February 2020 on Dangal TV.
In 1951 de Valera was returned to power but without an overall majority.
香港海事青年團日常營運的部分開支，
The distance between degrees of longitude is maximum at the equator.
The island is inhospitable to humans.
The statue was created in July 2011.
在雙親過世之後由櫻花帶回去撫養，由於櫻花的女兒是起因而從他身邊帶走，在親戚的冷嘲熱諷下長大。
、同大学同研究科博士課程単位取得退学。
Gerilebilirlik ve uyumluluk sağlamak için küçük "kıvrımları" olan kağıt.
在编纂国史维持“吾族之国魂”理念下，他撰写了《韩末秘录》。
All songs written by Robbie Robertson except where noted.
李一桐在劇中飾演靈秀溫婉、冷靜果敢的陸文昔，與太子蕭定權互有情愫，然太子卻從未親見過文昔容貌，之後文昔為救父兄，潛入東宮，與太子在相互試探間，逐漸產生不一般的情感，父兄冤死後，她忍辱求存，歷經磨難，伺機復仇，最終反戈，助太子險勝。
'ya yaptığı yolculuklar için kullanılmıştır.
田纯刚（1962年10月 － ），
高枧乡下辖高枧村、石咀村、中山村、义源村、桃花村、老胡洞村。
His legacy has been cemented through his representation in the Arabian Nights.
；Fouga及BDR公司的設計早已超過了限制重量；SEAM公司預定可於1940年中期投產，Lorraine公司則為1941年。
。 citation citation citation 官方数据显示，此次洪灾导致安康几乎全城被毁，共造成870人死亡、89600人受灾，3.
Femininity is made up of both socially defined and biologically created factors.
Bu eyaletin sınırları içinde kalan Murgul’un adı, bu eyalete ilişkin Osmanlı kayıtlarına rastlanmaz.
》资格最老，七千左右；《新闻报》、《中外日报》次之，三千左右；《沪报》一千上下；《苏报》更少。
亞瑟接著說：＂我早就知道宇宙基本架構有問題！＂
传到春秋时，宋国有个大夫名来，受封为时邑的首领，他的子孙便以封地为姓，相传姓时。
，选美冠军出身的委内瑞拉模特、演员，main 。
Goh was one of the most prominent tournament promoters in the country during the 80s and 90s.
Cologne Cathedral is one of the largest Cathedrals built in Gothic style in the world.
，仍有管理《火炬木小組》和《珍姐科幻大冒險》，但在2011年，戴維斯因他伴侶患上腦癌而搬回曼徹斯特，並停產一段時間。
Yalnızca siyah-kırmızı-altın üç renkli içeren Alman ulusal bayrağı veya Bundesflagge (
，项目全称为汕昆高速公路龍川至懷集段，国家高速编号：G78，全長365.
It was written and directed by Joseph L. Mankiewicz.
Beyonce〉，〈Body〉和〈Cry Baby〉等。
It owned by the Lane Bryant company.
He was sentenced to an eternity of rolling a big round rock up a hill, only to watch it roll back down.
甲相同盟，以及沒有向高天神城送出援軍是武田氏滅亡的最大原因，長篠之戰的敗北比起這兩件事件只是小事。
Andrews grubu Chris Ravel & The Ravers ile ilk plak kayıtlarını bu dönemde yaptı.
Sadece benimkini değil ama diğerlerininkini de.
The All-American Rejects first became a band in 1999 when band member Tyson Ritter and Nick Wheeler were in high school.
At the beginning of the series, Sarah Manning, a con artist sees a woman who looks exactly like her.
，間接促使比爾·克林頓於1996年簽署main，阻礙兩國關係正常化。
宛他那縣蘇丹外交官的女兒，兩人皆受到政府豁免執行數個檢測措施，然而，政府直到16日才公佈兩人到過的地方，令網民擔憂會有第二波疫情的出現 citation 。
他們從哥本哈根回來，並帶來丹麥豐富、詳細的宣教經驗。
But they lost $60 on each one they sold.
Ancak ön seçimlerde başarılı olamayarak 22 Ocak 2008 tarihte adaylıktan çekildi.
Gorani lehceleri arasında şüphesiz en önemlisi kendi içinde iki kola ayrılan Hewramî'dir.
Sunulmadan önce, bu gofretler güzel bir çıtır kabuk oluşuncaya kadar kavrulur.
This period started in October 1256 and ended in March 1257.
Maya kökenli olmayan Kızılderililerin (Şinkalar ve Garifunalar) oranı ancak % 0.2 dir.
太平洋戰爭爆發，張義雄從日本來到北京，投靠行醫的大哥張嘉英，在大哥主婚下與從小到張家幫傭的江寶珠成婚。
為紀念其促成輔仁大學醫學院成立的功績，輔仁大學校方立有一半身塑像於校內的國璽樓圖書館 citation 。
Plağın arka yüzündeki King of Twilight Nektar adlı grubun bir bestesidir.
Fakat konuşma dillerinin tersine işaret dillerinin eşzamanlılığının sunduğu imkanlara olan büyük odak bazen abartılmaktadır.
现遗有国师飞天坟墓一穴，石香炉一个，并出土明朝金元宝十六个、玉手镯七个、瓷缽一个、木香炉一个、厅家灯一支和玉石印章一枚。
，而替補門將main又於同一場賽事領紅 （英文） citation ，使馬田被外借至打比郡一個月 （英文） citation 。
Yarışmaya her ülke aynı yıl sadece bir şarkıyla katılabilmektedir.
他曾创建了野边山宇宙电波观测所 citation 。
马克除在他自己的企业内工作外还有一些其它的工作，
’nde tam 6 maçlık aranın ardından galip gelmeyi başardı.
这些要塞的建筑、维修，它们不断要有人驻守，这些花费与它们的军事作用相比完全是不相称的。
'nda 67 kg'da ikinci olarak gümüş madalyanın sahibi oldu.
Aslında, bulut hizmetlerinin işletim ve yönetiminin etkin bir şekilde yapılabilmesi için işletmeler temel olan bir takım yeteneklere gereksinim duyarlar.
设中共冀热辽区委、冀热辽行署。
Olayların sonraki aylardaki seyri Themistokles'in bu stratejik görüşünü haklı çıkaracak ve Yunanistan'a yönelen Pers saldırısı bu donanma sayesinde def edilecektir.
多雷斯羅薩戰役結束後隨同「八寶水軍」自願加入草帽海賊團的旗下。
心电图可以显示心房纤颤（一种TIA的常见病因），
一般來說，自由度等於獨立变量数減掉其衍生量數 citation ；舉例來說，
Güvenlik görevlisi olarak çalışan iki arkadaşın işten atıldıktan sonra müzik ticaretine girmeye çalışması konu alınıyor.
其預計使用的零件與材料被德軍當作戰利品。
Köyün adı, 1913 yılına tarihlenen Türk kaynağında Cabat (Lazca), 1960 tarihli Türk kaynağında ise Gürgöze olarak geçmektedir.
Tür, iyonlaştırıcı radyasyona, morötesi ışınlara, susuzluğa, asidik ve elektrikli ortama karşı dayanıklıdır.
稷初為剡令，至嵊亭生之，因名嵊，字四山。
The Show went Off Air on 1 June 2018 and it got replaced by Silsila Badalte Rishton Ka.
有33600大學生，5200研究生，700專任教授，500教職員。
This movie was released on May 6, 1954.
There are also trains to Trowbridge, Melksham and Westbury.
主要剋星是上司大原大次郎；其次為大姑婆擬寶珠夏春都，甚至可以說在日本警界中只有大原所長治得了他。
Yahudilerin bir gün Kudüs'teki Tapınağa döneceği inancı Reformist Yahudilikte bulunmamaktadır.
'da askerî bir bölgede yer alan bir müzedir.
他有著英雄般的果敢堅毅性格，同時又有著強烈的正義感。
常住人口出生率6.67‰，死亡率5.42‰，自然增长率1.25‰。
张帜摐金，举火开堑，又严为禁防。
Filmi tekrar yönetip yönetmeme konusunda tereddütte bulunan Nolan, Joker'in hikâyesini tekrar yorumlamak istedi.
而且，在画画时他是几乎屏蔽外界的：“画画时很沉着，很开心，而且集中精力，所以时间过得很快。
荷兰队连续两次在决赛中与东道主队相遇，但是都遗憾地与冠军痛失交臂。
Ancak bu sezonda istenilen başarılar elde edilemeyince yerine Metin Bıkmaz geldi.
Vadiyi geçişleri sırasında Ambiorix ve adamları Roma birliklerine saldırdılar ve saldırı sonucu Sabinus, Cotta ve birlikleri katledildiler.
真言宗山階派（しんごんしゅうやましなは）
就地理分佈來看，以濱松市比例最高，佔總值的12.5%。
，标定转速为每分钟1800转时的额定功率为1,950马力（1,455千瓦）；柴油机装车功率为1,800马力（1,340千瓦） 。
他将一个加农炮筒浸入水中，并准备了一种特别钝的镗钻机。
在此事件中無人傷亡，且事後調查證實是波音公司設計失誤導致此一意外發生。
嘉芙蓮·巴露等人跟随克萊来到了他们的藏身之所，在那里巴露想出了抢火车的主意。
'nde daha 17 yaşında gazeteciliğe başladı.
：玩家选择目的地系统就依靠星球名称。
Maddecilik "fiziksel maddenin tek veya esas gerçeklik olduğu" yönündeki kuramdır.
Islah çalışmaları yapıldığında yöre için önemli bir gelir kaynağı olacaktır.
幸運黃金石小食亭（Lucky Nugget Saloon）在美食中尋寶！
Whether he is Æsir or Vanir is doubtful.
'nde üst düzey idarecilik ve papazlığın yanında 2003-2016 arasında kardinal olarak görev yaptı.
童軍宣稱它「傳授同性戀在道德上是不正直的」、而且它並「不想要促進同性戀是一個合法的行為 530 U.S. at 653. 」。
。1990年，被命名为“上海名特商店”；2001年中国烹饪协会受予扬州饭店“中华餐饮名店”荣誉称号，多道名菜被认定为“中国名菜”“上海名菜”“部优产品”。
雖然繼承戰王丸力量，威力有所加強，武一神仍然要靠電話召魔神，才可參戰。
但此界別中的正反面本不存在，故分辨的方向只在乎於其外延對該物的影響。
，當有事發生時，美國一定要保衞日本，但相反如果美國遇襲，日本人卻可「
Kısa bir dönem boyunca (yaklaşık 100 yıl, MÖ 2060 - MÖ 1960) bölgesel bir siyasi güç olmuştur.
長期創作兒童文學，尤擅兒歌寫作，著作包括知名童書「顛倒歌」等，曾兩度獲得中華兒童叢書最佳寫作金書獎 citation 。
However, because of the rules she was not allowed to do so.
因此，訂定八月八日為父親節；又稱為「八八節」(「爸爸節」) citation 。
陛下德橫天地，興復宗統，襃德賞勳，親睦九族，功臣宗室，咸蒙封爵，多受廣地，或連屬縣。
：以氦為主導，氫不存在或極其微弱。
She was one out of seven kids.
游戏也包含了线上模式——「前进基地」(Forward Operating Base)，玩家可以潜入其他玩家的基地窃取资源和武器。
Illegal draft evasion is said to have characterized every military conflict of the 20th and 21st centuries.
楊百翰大學夏威夷分校（Brigham Young University Hawaii，縮寫：BYUH）
因為要考慮到望遠鏡穩定性、不良氣候等不利因素；LSST的照相機每年要拍攝超過人員所能分析的超過20萬張影像，相當於高達1.
İlk ve orta öğrenimini Ankara Sarar İlkokulu, Atatürk Lisesi ve Ankara Bahçelievler Deneme Lisesinde yaptı.
。2003年，北京现代实现5万辆整车生产能力，跻身中国轿车十强企业。2004年，北京现代通过改造产能达到15万辆整车和15万台发动机的规模，跃升中国五大汽车企业 : 153 。2008年2月，北京现代第100万辆汽车下线。
's border to the north.
Over 7,400 Boeing 737s have been built and delivered.
Her most notable movie was De Tod uf em Oepfelbaum from 1966.
最後票房統計，約260萬美金（至少7800萬泰銖），已超過上映前的預期。
Fakir bir köylü kadının keçisinin ayağına bir zincirin takılması ile ortaya çıkan ve "Kumluca Definesi" diye tanınan define bu ören yerinde çıkmıştır.
所以在这种战术中，里面还戴着一个小头盔是非常占优势的。
》相隔三個月發行，是2013年的第2張單曲。
，经五津东路、新普路、石化大道连接普兴镇和工业园区，
整个流域地形由西北向东南倾斜，流域内山区面积为9070平方公里，丘陵区面积为5370多平方公里，平原区面积为22201平方公里。
若只看一面無法得知兩邊皆停靠兩線列車。
自行车飞轮厂占用部分，后改由景山医疗器械厂占用。1960年代，智珠寺正殿曾发生大火。
成克伦（1979年10月25日 － ），
This powers up all electrical panels which control the station.
曾經討厭過月島花，因暑假時他媽媽癌症去世，月島 花也去參加他媽媽葬禮，並陪其一起哭，最終折服於他的個人魅力之下。
Kahramanmaraş il merkezine 45 km, Türkoğlu ilçesine 22 km uzaklıktadır.
Koko, bakıcılara yardım etmek için bazı kelimeleri öğrenmiştir.
头盔在长矛机动的推进过程中提供了保护，长矛机动的伤亡率很高。
移民後，15歲的馮永發在Magee Secondary School讀中學。
，同時不斷地將表面已烤熟的肉削下。
Yazın biraz olsun ılık geçer, haziran ayındaki ortalama 24 saat ortalaması 12 °C'dir; Aydınlık saatlerinde biraz daha sıcak olabilir, fakat sıcaklık (9 ile 25 °C) arası değişmektedir.
在摩爾等人（2018）針對巧龍的骨骼描述中，根據克拉美麗龍只有稍長的年齡以及兩者之間的非遺傳學差異，反駁了後者是前者的異名的可能性。
Kolorduların son ihtiyatları olan 41. ve 28. Alayları da bu bölgeye gönderdi.
》（Nemzeti dal）的作者。
Keltlerinkine benzer şekilde, Hispanik Keltler arasında bir binicilik tanrısı olabileceğini öne sürüyor.
事发时，友谊馆服务员陈惠君、努斯拉提·玉素甫江、刘竹英只打开一个正门。
For example, all characters for 9-point Bulmer is a font, and the 10 point size would be another font.
He is a man of Angom blood lineage.
新金桥路27号1号楼，也就是位於金橋出口加工區的活動場地。
一世紀或以前，嶺南開始製作蔗糖。
Enoken, Kurosava'nın yönetmen yardımcılığı zamanlarınla sürekli çalıştığı bir isimdi.
美國特種作戰司令部內的組成部份。
因为六次函数的阶数为偶数，其图形类似二次函数及四次函数，不过会多两个局部极值。
，他南下就任湖北军政府北伐第一军参谋。
他推动四色问题研究的工作如此尽力，以至于许多人认为德摩根才是首先提出这个猜想的人。
透過 USB 連接線連接 PS3 與裝有《初音ミク -Project DIVA-》遊戲的 PSP，就可以在PS3上玩經翻新重製的高解析度畫面。
葬禮共有美國國務院、國會、智庫、媒體各界數百人參與。
Lagrangian fonksiyonları birçok mühendislik problemine hızlı, yazılıma uygun ve rahat çözümler sunmaktadır.
，后面有背光，背光外圈饰有日月图案；四大佛像之间的上方绘有3尊小佛像。
He was the first gymnast to qualify the Olympics since the 2000 Sydney Olympic games.
It was called the “Great” (
Herkes ayrıldıktan sonra tek başına kalan Kontes saadetinin kaybolması hakkında derin düşünceye girer (Arya: Dove sono i bei momenti — "Nerede onlar; o güzel anlar?"
，拟定了《关于蒙古问题谈判纪要》，对内蒙古自治政府以及有关政治、经济、军事、交通等问题提出了初步构想。
由此向南南西轉西北西沿本地區邊界而行，其後順路轉南偏西入境，後於本地區東部凸出部分的南側中央地帶過烏牛欄溪橋出境後，轉西南西可前往鐮子坑口西北部並止於區道中89線路口。
This caused concern that the telescope might collapse.
据《陕西通志》：醴泉“在县东南三十里，周数十步，深不可测。
尽管简单，但复杂度是线性的，在返回的值k，平均是λ。
Benzer şekilde, chilapa, bir fincan şeklinde kızartılmış tortilla kabıdır.
曾祖湯崇質；祖父湯洪，歲貢生；父湯丕俊，母黃氏 citation 。
，面值也大多改为10亿元 citation citation 。
使用阿爾貝德語，部分人也懂普通話。
有群僧合擊孤賈，祥昌不平，直前搏，群僧東西靡，賈以免。
随即派出大批青年分赴各盟旗，发展内蒙古人民革命党各级组织，同时进行“内外蒙合并”签名活动。
，整體好評居多 citation 。
HIAL receives subsidies from the Scottish Ministers in accordance with Section 34 of the Civil Aviation Act 1982.
由於之後迦太基的敗亡，凱爾特伊比利亞人於前195年屈從於羅馬人；
HK 漆咸道北 Chatham Road North 昇御門 Chatham Gate bus 111 March-2012 Ip4.
姜晨（1986年6月24日 － ），
At the time, the name Hitler changed in this region several times between Hüttler, Hiedler, Hittler and Hitler.
Jeolojik dönemlerde rüzgar ve denizden erozyona uğramış olup bu nedenle geniş düzlüklere sahiptir.
Franz Wohlfahrt played then 20 years or 496 matches for this club divided in two sections.
Fakat otoriter yazarla, Haçlılar'ın 500.000 gümüş markı buraya getirmediklerini ve muhafazakâr bir tahminle talan edilenlerin değerinin 900.000 gümüş markı geçtiğini bildirirler.
The most important evidence, the dead canary that the two women find, was hidden in Minnie's sewing basket.
Çizer Utamaro 1790'lı yıllarda bijin-ga çizim tekniğine liderlik ediyordu.
'ta gerçekleştirdiği konser 300.000 kişi tarafından canlı, milyonlar tarafından ise televizyondan ve radyodan takip edildi.
：香港男子田徑運動員，男子4×100米的香港紀錄保持者，
'nın Ateist diktatörlüğü zamanında kartograf olarak çalışmıştı.
足协认定，卡拉伊奥在赛前向前队友main和main发短信，试图影响比赛结果。
Another method is to catch a living musk deer, take its musk, and let it go free again.
一些研究者認為，女性恋童者的研究代表性不足 citation 。
'nda Parti Meclisi'ne seçildi.
When the Finns started to use their artillery guns, they accidentally killed or wounded 30 Finns.
Kendine güven ve bireycilik doktrini, bireysel ruhun Tanrı ile kendini özdeşleştirmesine olan inançla gelişti.
Many songs become more popular as cover versions than in their original recordings.
仇人立對方之子為繼承人倒是一大奇事，丈和次子亦是過繼他家，與棋無緣；丈和三子過繼給中川家，
，并保证在对德战争结束6个月之内完全撤出伊朗。
永樂元年（1403年），劉淵然得罪權貴，謫置龍虎山，再謫置雲南龍泉觀，在雲南廣收門徒，擴建真武祠，
Sirens can be found on emergency vehicles, like ambulances.
Elizabeth II has few political powers, and is not a ruler in the usual sense.
's first Vesakh celebration is held.
毡房门多东向而开，高1.5米左右，装有雕花双扇木板门。
Grup, elemanlarının konserlerinde çok fazla sayıda enstrümanı bir arada kullanmaları ve şarkının ortasında, genelde bir sample'ın ardından, bir enstrümandan sahnenin diğer ucundaki diğer bir estrümana geçip çalmaları ile tanınıyor.
在商家清空余留的口香糖库存后，销售口香糖被完全禁止。 citation 禁令刚颁布时即陷入争议，并有人屡次违反，
手法主義通常與文藝復興全盛時期的藝術習慣相反。
估計因旅客對海上遊的興趣需時培育，但仍看好澳門海上遊的前景。
，车辆可经由外滩地下到吴淞路的较北段汇入地面道路。
中華人民共和國第二屆全國人民代表大會任期由1959年至1964年，期間召開過四次會議。
Osmanlı Devleti'nin büyük ölçüde toprak kaybettiği ilk antlaşmadır.
Sangria is usually served cold.
于國楨（1900年－1952年），
明正德（1506年-1521年）年间编修的《崇明县志》上就有记载。
Locally these are named dzongkhags.
John Turner signed the Mayflower Compact.
甫（國語：fǔ；粵語：pou2），或者铺是清代政府和民间对地方的区域划分制度之一。
、组装以及填图补洞等一道道科技难关，
That means property is passed down from a mother to her children.
碑文中提及的“麟”，指奉天醒时报社社长张兆麟，
Çocukluğunu Almanya, Çin, Hindistan, Japonya, İngiltere gibi ülkelerde geçirdi.
为歼灭滇南汤尧集团，中共中央军委决定组织滇南战役。
苏利尼（main）位于法国中北部偏东，大东部大区西南部和奥布省中部偏南 。
The major transportation service of this place is provided by Kerala State Road Transport Corporation (KSRTC).
The princesses redused to acknowledge the Barry and this caused friction within the court.
三月節（保加利亞語:Баба Марта），又稱「三月奶奶節」，每年3/1舉行，是專屬於保加利亞的傳統節日，象徵著冬去春來。
总人口20306（2001年）。
Aramalar canlı olduğundan, görüntülenen öğeler birer tür olarak filtrelenir.
同年首度擔任第一女主角的港劇《
奥利维尔·尼克拉斯·安德雷·达科特（
，改為與該學會合作舉辦公務員葡語培訓課程有關。
与此同时，大连机车车辆厂的动力车设计方案于2002年3月通过铁道部技术评审。2003年5月27日，唐山机车车辆厂制造的3辆客车竣工下线 citation ；同年5月8日，2台动力车在大连机车车辆厂落成 citation 。5月27日，南京浦镇车辆厂制造的3辆客车竣工下线 citation 。
In addition to these titles, the Prime Minister uses the title Minister of State.
There are also less common quantifiers used by mathematicians.
魏晋南北朝时期，酒泉先后属曹魏、西晋、前凉、前秦、后凉、西凉、北凉、北魏、西魏、北周等政权统治。
，控告林志昇及其妻林梓安涉嫌《
温岭县种植高橙历史悠久，明朝《嘉靖太平县志》中就有记载。
编译器能够将一种语言转换为另一种，而其它元编程系统则允许以编程方式操纵一种语言。
因大多数人感觉20岁之后时间过得极快，到30岁不过是弹指间。
因特殊的地理位置，历史上，晉江在經濟、軍事、文化占据重要地位，是古代「
In Popper's view, any hypothesis that does not make testable predictions is simply not science.
Ancak Nathan, çok ciddi bir kaza geçirir ve hastaneye kaldırılır.
比伊迪出生於姆巴爾馬約附近的一個小村落，自小又母親帶大，
By moulting, a bird can replace old feathers with new ones.
有善男信女向泥像旁扔钱币，并默数罗汉以求众佛保佑。
Artık 'zengin bir budala' olan Kameda, içinde en ufak bir nefret tohumu bile barındırmaksızın çevresindeki herkese sevgi dağıtmaya devam eder ve onların içindeki iyilikleri açığa çıkarmayı sürdürür.
The others then each took parts of the carcass, sharing with other members of the troop in response to begging behaviours.
Billy, çizer olma hayali kuran ama bunun yerine veznedar olan bir gençtir.
With his artillery overpowered Pendleton panicked and left his post as commander of the Confederate forces to look for reinforcements.
Valisi Philip Gidley King tarafından Temmuz 1800'de Yeni Güney Galler Kolordusunda asteğmen olarak görevlendirildi.
，並為當地首部採用Endless Metal設計的手機，另亦預設配備了In-cell顯示屏，IEEE 802.11ac千兆Wi-Fi網絡，高通Snapdragon 600 1.7Ghz四核心處理器和32GB內置記憶體。
From the 2005-2006, Sjöstads IF as a club returned.
于是每到夜晚，丘比特都来与普赛克相会，但是普賽克从来没有看到他的真面目。
但因为有差雅朴在场，就连他的巫术老师，也无法施展其巫术。
這被認為是給於以色列同性戀者相等的權利。
Toxic shock syndrome can be caused by many things.
河长115千米，河道比降3.28‰，落差1382米，流域面积1223平方千米（其中84.5%在湖南境内）。
耶稣责备3个他曾行过异能却没有悔改的城：哥拉汛、
Catherine Santschi, La mémoire des Suisses, Association de l'Encyclopédie de Genève, 1991 1831'de Federal Diet tüm kantonlar için Jeûne Fédéral adında bir federal bayram kutlanmasına karar verdi ve tarihi 8 Eylül olarak sabitledi.
第一个公开发布的RepRap，"达尔文"，是一个XY龙门式移动在Z轴打印床之上的型号。
The population of crows is limited to crows that exist now or in the future.
Franz Mertens, Berlin'de okudu ve 1865'te Ernst Eduard Kummer ve Leopold Kronecker ile potansiyel teori üzerine bir tez çalışması yaparak doktorasını aldı.
第五条 常务委员会设秘书长一人，副秘书长若干人，协助常务委员会及主任副主任进行工作，其人选由常务委员会决定之。
，波音修改了所有737OG/CL的尾舵設計，並全球性地為服役中的737OG/CL客機更改有關零件，波音公司也要求所有使用737的航空公司對飛行員進行應對方向舵失控的專業培訓。
He returned to Jack Noseworthy Studios (now renamed E1 Music) in 2010, to release Rockin' in the Country.
He had a very closed character.
Ligin son sırasında teslim aldığı takım ile küme düşmeme mücadelesi verdi ancak sezonun bitimine bir hafta kala küme düşmesi kesinleşti.
Bu kuram, tarımın ortaya çıkışını bir buluş, ya da keşif olarak kabul etmektedir.
She was one of the favorite students of the school, and when she returned to the USA, the school missed her.
Electricity was installed.
Smith is the former host of Fox News' evening newscast, The Fox Report with Shepard Smith, and Studio B. In October 2013, Shepard Smith Reporting replaced Studio B. Fox News Channel (September 2013).
會參加2008年8月8日至8月24日在中國北京主辦的第29屆夏季奧運。
，玛他提亚不仅拒绝献祭，而且杀死了一个走上前向希腊神献祭的犹太人。
直到2018年1月9日，官方正式公布房峰辉因涉嫌违纪被调查，距离他上次公开露面已经141天 citation 。
’te inşa edilen binasında 1873 yılında faaliyete geçmiştir.
Diğer bir deyişle dil, toplumsallığın, birlikte yaşayışın bir sonucudur.
，15英吋艦炮足夠在德國戰艦射程外優先開火，讓德方陷入被動；不過第5戰艦中隊除旗艦外仍受到輕重不等的創傷，
，當時為西班牙第二大計算機 citation 。
表面檢測廣泛用於航空航天工業，也用於石化工業。
DEİK 1986 yılında kurulmuş, 23 Haziran 2008'de ise 5174 sayılı kanunun 58. maddesine dayanan yönetmelikle yeniden yapılanmıştır.
另一个例子是6,7-二甲基-8-核糖醇基二氧四氢蝶啶中的核糖醇基。
，在混合團體中，赢得了本次比赛的季军。
Hell in a Cell PPV’si için Wade Barrett vs John Cena maçı ayarlandı.
Alevi Türkleri ve Bahayi Türkleri de azınlık mezhep ve dinleri oluşturmaktadır.
与此同时，拉姆斯菲尔德提出韩国承担驻韩美军费用的比例从目前的40%提高到50% : 198-199 。
Zehirlenme derecesine bakılmaksızın bütün hastalar en az 3 saat boyunca gözlem altında tutulmalıdır.
生於瑞士提契諾州，早年師父親，
A physical object (a possible referent of a concept or word) is considered concrete (not abstract) if it is a particular individual that occupies a particular place and time.
Her iki sürücü de ilk onda bitiremeyecekti.
Apple's first business venture was a retail store, called the Apple Boutique.
陶瓷金屬鹵化物燈泡的放電被包含在稱為多晶氧化鋁（PCA）的陶瓷材料中，其類似於用於HPS的材料。
事變後加入羅德島，隸屬後勤部門，工作期間風評極佳。
人物白兵战方面，则增加了小狗战士main。
，學習駕駛，成為煙台海軍學校的前身。
）3月26日：營團地下鐵（現：東京地下鐵）
On November 4, 2017, Russian coach Irina Viner announced that Mamun was retiring from gymnastics.
车辆段占地17公顷，可停放28抽6卡列车，且在核心區同步建造了8公顷的物业发展平台，单车占地面积综合指标仅为675平方米 citation 。
在1950年代和1960年代初，圣奥古斯丁总主教main预料人口將會大幅增加，便在佛罗里达州南部各处购买土地 citation 今天，这些曾经偏僻的地区已经成为繁荣的城市。
Beyaz Mokona ile hemen hemen aynı mizaha sahip olan Larg, gene Soel'in Kurogane'ye yaptığı gibi Watanuki ile uğraşmaktan zevk alır.
許多人權團體擔心，宗教教育通過會學校的渠道影響到全社會，使俄羅斯的變成一個濃厚宗教氣氛的國家，不信教的群眾將成為受壓迫者 citation 。
His theories helped scientists figure out political science.
，如”红色看起来是热情（hot）的”，或者给出一个看到红色时的条件，如“
抗战是我们的手段，建国才是我们的目的。
By law, there are several rules put in place to protect people involved in scientific research from harm.
其他角色如乔恩·艾伯克亦以真人扮演，獲取一致好評。
It reached its peak intensity on August 1, with winds of convert and a central pressure of convert, making it the strongest hurricane of the season.
In 2001, there were 204 people living in Playford.
》 citation ，是当时《文汇报》董事和最大股东 citation 。
帝乃命鴻臚諭留，再下優詔，始起視事。
The galleries now show Impressionist and Post-Impressionist art.
不管出于什么理由，这首歌曲都有与我产生共鸣的东西，我感觉我真想尽可能地让自己的歌都有这种氛围。”
An introduction to the mathematical theory of finite elements.
´s healthcare workers in April 2020 amidst the COVID-19 panic.
郝伯村著；王力行採編，《郝總長日記中的經國先生晚年》，同上。
Menuhin had many pupils who became famous, including Nigel Kennedy.
一般認為升力的曲線是隨時間單調遞增的，但在大攻角下，會有一段很短暫的時間會有升力下降的情形。
早在《金鷹獨播劇場》在晚間十點檔播放《
，是名父親為日本人、母親為北歐人的混血兒。
Since then, Myra has worked with other artists, being featured on a single, "Back to You" by Chicano Rapper, Veze Skante which was accompanied by a music video and is a part of the compilation set "La Costa Nuestra."
This narrative begins years before, when the narrator’s honorable character is well known and celebrated.
有两个原因导致了委员会的成立，
Chautauqua County schools were merged in Sedan through school unification.
最近期作品是抗日電視劇《誰是真英雄》(2013)與《尋找逝去的宗師》(2015)。
視乎動畫使用的物料或對象，於相片與相片之間為模型或對象作小量移動，或轉換成不同的固定模型。
The ball is a living part of the Polarian's body that can be removed temporarily.
Ilımlı bir zindelik ve öfori duygusu (kendini mutlu, keyifli ve coşkulu hissetme) verir.
A raft of upgrades were set for Turkey, including an improved regenerative braking system (KERS) and a double deck diffuser.
Joseph şiirlerin çok uzun olduğunu belirtmiş, bu yüzden sözleri sığdırabilmek için rap yapması gerektiğini söylemiştir.
İlk tanışması ise ancak iki yıl sonra gerçekleşir.
K. Chemla, Etude du livre (Reflects des measures du cercle la mer) de Li Ye, 1982, University de Paris 。
Tour），在全球各地巡迴演出，於2010年2月落幕。
Road entries are sorted in alphabetical order by country.
Bunu neden yapmış olabileceği sorulduğunda, "Kendimi öldürmemi istiyormuş gibi hissettim" diye yanıtladı.
所有等級的新幹線列車均會停靠。
当时配备警马11匹，警员18名（均为男性）。1996年，巡警支队从女警大队抽调了8名女警担任骑警。1998年又招收了15名18岁到20岁的女性。1999年，骑警大队与女警大队合并为大连市公安局巡警支队女子骑警大队 citation 。
DVDde yer almaktadır.
İki grup vardı.
The town now holds an annual Mary Anning Day and Lyme Regis Fossil Festival.
Art students at the state-of-the-art Pennsylvania College of Art and Design present their works at the academy's gallery that is open to the public.
İzlanda Su Ürünleri Komisyonu, sanayide inovasyonu başlatmak için 1934 yılında kuruldu ve balıkçıların avlarını çabuk dondurmaya başlaması için cesaretlendirdi.
Her şeyi yanlış anlar.
，香港與中國大陸才開始陸地相連。
They used boats to travel to the Ohio River.
“以服务为宗旨，待旅客如亲人”这一服务理念早在铁道部时期即已提出，中国铁路总公司成立后沿用了该口号。
；1922年改设英语系；1925年，
The Kottanad village office is in Perumpetty.
In 2012, she became known for her directorial work on Stones in the Sun.
电信走廊的核心区域 citation 。
Nermin ve Kadir'i baş başa gören kaynana Nermin'i oğlunun katili ilan eder.
Eğer birisi dönüp bakarsa bu sese, bakanı yer.
孙护仍有怏怏不乐之色，后被冯跋毒死。
A truce in 1360 gave England about one quarter of France.
是一个古文化遗址、上海市文物保护单位。
在前任市长main（Greg Halsey-Brandt）辞职后，马保定在2001年10月29日的特别补选中当选市长。
Accordingly, tropical depressions are not included here.
'na 22 km, Çağlayancerit ilçesine 17 km uzaklıktadır.
查爾斯·梅西耶可能在1781年發現該天體，
Sadık bir Protestan olan William'a Jakobitsler başarısız bir darbe girişimi düzenlediler.
在沃伯頓以前，英國外交部只曾有一位女外交官芭芭拉·索爾特女爵士（Dame Barbara Salt）
Other missions include behind enemy lines operations, high risk reconnaissance missions and front line engagement and termination missions.
Ash Williams reads from the Necronomicon Ex-Mortis and summons Deadites, including one who takes over Ash's hand.
In 2001 there were 1,115 people living in Hawes.
以非公職為主的「黨外編輯作家聯誼會」亦於9月9日成立，
入宫后要先经过「師父」调教，如年長一些的前輩宮女，学习宫廷礼仪和服务规矩。
，這是一次人質營救行動，目的是要從當地武裝份子救出被綁架的main士兵 。
，便有信奉釋利摩落陀古笪羅（Çri Maladakuthara），即為其中一個能夠保存舊名的神靈。
"When I saw Hadley again, I wished I had died before I ever loved anyone but her.
In 1818 he moved to London and held a number of performances with the Turk and many of his other machines.
He belonged to the lion cult and used machaira for rituals.
'nde (resmî adıyla 28 Mart 2004 Mahalli İdareler Genel Seçimleri) Aksaray Belediyesi ile 6 ilçenin ve 41 beldenin belediye başkanı seçilmiştir.
Hitto, Suzanne Hitto adlı bir Amerikalı öğretmen ile evli olup dört çocuk sahibidir.
It is a one-way system which carries cells and fluid back to the blood system.
最终在英国驻沪总领事的干涉下，中方修改筑路方案，通过置换土地，让出公墓一角，
、聖彼得灣海域，體長可達12.
忠於謝里夫的他 citation citation 在2013年7月代表穆斯林聯盟（謝里夫派）參選巴基斯坦總統，最終勝出。
撤销刘家尧镇、关王镇、贾戈街道，组建新安街道，新安街道办事处驻地在原刘家尧镇政府驻地。
明總兵曹變蛟深夜侵犯御營，兵至倉卒，守營大臣侍衛皆未集合，圖爾格首發箭矢殺死二人，與其弟伊爾登、
，有科學及美術的用具放此，生活科技、科學實驗、家政、美術課也在此上課，以紅色為主體。
几个星期后他就让伊丽莎白公主到他的妹妹，
，别称北国江城，中国吉林省下辖的一个地级市。
溶血性鏈球菌 ，提取液作針劑注射對坐骨神經痛有明顯療效 。
Transactions of the Royal Society of South Australia.
从青丘山向东三百五十里，是箕尾山。
，來劃定政府部門的功能與業務，
In December 4, 2007, Nokia announced the Nokia 5800 XpressMusic has beginning for sales in least December 7, 2007 and expired on December 18, 2007.
Genel olarak bakıldığında en önemli kültürel etkinlik dügün veya bayramlarda görülen ve köy halkının şehirlere taşınanlarla bir araya geldiği zamanlarda meydana gelen etkinliklerdir.
杀了我们的头，还要落下骂名、丑名、恶名！
Adams was born in Rotorua.
'nın başarı ile sonuçlanmasından sonra toplanması öngörülen barış konferansına Ankara ve İstanbul hükûmetlerinin birlikte davet edilmeleridir.
，高到接近宇宙，所以看見的藍天使用了全片中最高彩度的藍。
第二次的接近主要是要拍攝影像，但在第三次接近時，獲得了廣泛的磁性資料。
Genel Müdürü, 2016'dan beri Oliver Horndur.
進入慈濟後，銘達、淑霞夫婦攜手同心的旅程，在時間上跨越了三十年，在空間上也橫跨了數萬里。
Before this, everyone thought that Titan was the biggest moon in the Solar System.
His fighting skills are also very known.
已經結婚，有一個名為「實千香」的女兒，並且妻子還懷有一個兒子。
喜欢挖苦别人，性急，很是冲动，但也充满魅力，头脑灵活，对朋友们很忠诚。
'nin sakatlanması üzerine onun yerine T.J. Perkins geçti.
Michael J. O'Connor (December 15, 1928 – October 24, 2018) was an American politician.
刊载的作品被整理成短篇集，包括新装版到目前为止发行了七部。
;明朝河州知州（1473年－1643年）
在1970年代至1980年代，
作為對比，在 Java 里一個對象不會被回收直到它變得不可達（對於用戶程序來說）.
霍去病（前140年－前117年），
Its lyrics are about a woman being controlled by her partner who will not let her be free of her own emotions.
It operates the television and radio channels in Scotland.
这样骤落骤起的情况，在清宫非常罕见。
，始建於1953年1月16日，面積255.
然而，它將導致帶內干擾和帶外噪聲。
，中華人民共和國以「中國」的名義參賽，本條目列出中國運動員於本屆亞運會的表現。
'nun 41 kilometre batısında bulunur.
Ziff-Davis Publishing Co., Inc. 1974, p. 267. "There are three classifications into which the intelligence community officially divides clandestine broadcast stations.
Çok fazla türdeki hayvan evcil hayvan olarak beslenmiştir (en azından nadir durumlarda) veya çiftlik stoğu olarak tutulmuştur.
After their arrest Mary prays for the two men (this is not in the Bible, it was Elgar’s idea).
'su ve kurucusu, bir havacılık mühhendisi olan Javier Pérez-Tenessa de Block.
Üst yarı düzlemde analitik bir karmaşık fonksiyon şeklinde yazılabilir; burada ve reel fonksiyonlardır.
在1974年，麥理浩決定耗資2.
Albert later wins.
他們在客棧房間中比試，薛顛被傅劍秋一掌打中，撞破了窗子，從二樓摔下去。
秋季大量從太平洋回遊而來的鲑魚集聚與此，爭先躍過瀑布遊入溪谷。
智利外交护照（2005年-2013年）
Fransa'da spor ilgi odağındadır.
瑞秋的父母在影集第二季時離婚。
People have been aware of gout since ancient times.
該次主要焦點為區內急增的鄉村票，加上選區內數座被視為民主黨票倉的樓宇劃到兆翠選區，朱順雅在候選人簡介中告急。
Overall, he expressed his desire for the album to be ''"music that makes you feel good."
後神龍在次啟動輪迴，使得光之戰士、弗利歐尼爾、洋蔥劍士、賽希爾、巴茲、蒂娜、克勞德、史克爾、吉坦和提達重新與敵人戰鬥。
資來來源：公民監督國會聯盟國會週報第十五期。
This town had a sandstone mine, and had a railroad that went through it. citation This town turned into a gost town and horsetooth reservoir was build on top of it.
William David Trimble (doğum; 15 Ekim 1944), Kuzey İrlandalı politikacı.
Bu yüzden genelde Star Wars genişletilmiş evren kitaplarında Yoda'nın Türü veya Yodalar olarak anılırlar.
哈拉尔的父亲黑发哈夫丹是西福尔德王国的国王，之前有过一段婚姻和一个同名哈拉尔儿子，不过哈拉尔的这位哥哥十岁变夭折，使得他的父亲依旧膝下无人。
Burada komünist direnişçi Guy Ducoloné ile temas kurmuştur.
楊錞 《鎮洋縣志》“錞”寫作左金右亯。
"Beerwah"這個品種不需要經過冬眠。
Fırçalamanın üzerine, kabartma tozu ve peroksit, oksijen kabarcıklarını serbest bırakmak için bir araya getirir.
》，再續演《名枝玉葉》，共演五天 1964年4月30日，香港《
Kont kendi düşünceleri ile yalnız başına kalmıştır.
奈何姑息群小，置之左右，以累聖德？
這些重要的交通幹線，帶來了交通的便利，也因此帶動了西屯區周邊的繁榮與發展，使西屯區逐漸脫離農業為主的風貌，轉型成為台灣中部地區工商業密集的地區。
资源与环境系系2001年由园林学科专业分出建立。
，拜登新增257票，特朗普新增125票 citation 。
Bazen pazarlamacılar tek çekirdekli iki iş parçacıklı işlemcileri "çift çekirdekli" diye tanıtabilmektedir.
使用 ͱο, ͱᾱ, τον 作為冠詞是在后麥錫尼語中。
When his grandfather died he inherited Castille and Aragon.
In the diaries, Nikki writes about her annoying parents and little sister, the problems she has with a popular girl named Mackenzie Hollister, and her crush Brandon Roberts.
Carroll died aged 80 on 13 April 2015 from a short-illness.
Huge walls were built at the edges of the ancient terrace, and the courts of the temple were filled with houses and streets.
Sitting on the lines of Persian architecture, this shrine looks old and it is a popular tourist spot.
What we experience as sunlight is actually solar radiation.
The splitting edge can also be called the cutting edge, the fipple edge, the labium, or the sound edge.
Yahudilerin kaderi hakkındaki bu tür kararsızlık, o dönemde Alman halkını saran anti-Semitizm kültürü tarafından destekleniyordu.
Currently, among the estimated 85,000 blind adults in the United States, 90% of those who are Braille-literate are employed.
，10月2日舉行通車儀式，成為中國第一條自行設計和營運的鐵路。
，成為眾矢之的的臺灣省專賣局則在同月26日改組為臺灣省菸酒公賣局，直接隸屬臺灣省政府，專賣項目縮減為菸、酒兩類，
第一、第二、第三产业增加值比重分别为2.0：58.1：39.9，非农产业比重持续提高。
若商家的收钱码被恶意更換，用户损失的资金也可通过保险公司進行索償 : 22-23 。
在各編成於岐阜方向中，若以6卡編成為3至6號車廂是一般車，若8卡編成為3至8號車廂是一般車，而1和2號車廂是「特別車」。
The One Ring turns normal people invisible, but it also corrupts them, makes its wearer power-hungry, and the ring only does evil.
Raymond bu sözünü tuttu ve İftikar El-Devle ve ordusu 15 Temmuz akşamı Kudüs'ten ayrılarak Eskalon kalesine gittiler.
江平将此行的所见所闻收录在2008年出版的《考察调查旅游日记辑要》里。
，又因己方机群密集不能贸然远距离发射导弹，结果被MiG-
Babası bir jinekolog olan Leopold Landau ve annesi Johanna Jacoby'di.
Minnetonka is the fourteenth largest city in Minnesota.
Few of the old instruments still existed and many that had survived had been “modernized”.
國王為有「兇王」之稱的魯德維希二世（阿爾比恩王國女王布麗姬的外甥）。
It measured 130 feet by 36 feet while the well was 30 feet in diameter, it contained 74 steps and was built in three stage.
Edwards Isaby 2008，第53頁；Gimson 2012，第279頁. citation 保守党雇用选举策略家main负责约翰逊的竞选活动，Edwards Isaby 2008，第73頁；Purnell 2011，第322–323頁；Gimson 2012，第281頁.
Their bodies were thrown into the sea.
It empties into the Pa Sak River.
明年，玄宗東行遊獵，他上賦規勸。
由外国政府机关所发行的户籍藤本文件（与韩国户籍藤本类似）。
二二八事件時同樣被國民政府捕殺的朴子知名人士還有朴子鎮副鎮長張榮宗。
BAR结构域的命名是以它们被所发现的三种蛋白命名：Bin，Amphiphysin和Rvs。
此交匯處已於2018年10月21日落成啟用。
在这次冲突中，他干练的维护了法国的对土政策（当时土耳其强烈反对奥地利）。1763年巴黎条约签订，结束这场战争后，他又奉政府的命令着手挑拨土耳其与俄国的关系，1768年俄土战争爆发（1768-1774）后被召回国。
，將道為暗殺，小野寺家的情勢也在八柏道為死後一路急遽衰退。
本期是我是歌手第二季第十一場競演，為淘汰歌手和補位歌手的突圍賽。
仅此葡萄牙航海家定义这些无主之地为葡萄牙的领土。
Sözleri Namiq Qaraçuxurlu'ya, müziği Aygün Kazımova'ya aittir.
Bu sırada Şirvanşah Gürzül kalesine ava gitmiş, büyük oğlunu taht naibi olarak Yezidiyye de bırakmıştı.
Nevertheless, the plot went ahead.
十三年（617年），省宣乐县入阳山县。
自麒麟910芯片开始，华为即在自家芯片搭载Balong基带，加上华为自主研发的MSA技术和射频天线技术，可让手机在车库、地下室等处接收更强的信号和通话质量，辐射量也较其他手机更低，且能支持更广泛的全球漫游 : 251-253 ，
”是当时世界上最大的商业活动的市场，
按几何特性（曲率），现存非欧几何的类型可以概括如下：
司賦星最特別的地方，在於它擁有一顆名為司衛一（Linus）
，但在躲避日军潜艇时错失良机。
; 10 July 1975 – 21 August 2018) citation was an Icelandic actor and singer.
It has an enrollment of 1,972 students.
Most have failed to focus on Buck's story.
The first recorded use of beige as a color name in English was in 1887.
%，高於30%的門檻；結果以46.53%同意、49.44%反對的些微差距，反對實施網路監控法 citation 。
Şimdi pistonlu pompalar tipik olarak beton ve ağır yağlar gibi yüksek viskoziteli sıvıları pompalar ve yüksek dirence karşı düşük debileri gerektiren özel uygulamalarda çalışır.
SCO Xenix之後商業後繼版本SCO UNIX System V/386 Release 3.2.0 於1989年發行，當時版本中並無包含內置 TCP/IP 以及 X Window系统圖像，並以附加套件提供。
基金會的捐贈來自各個領域，可以爲石溪大學各方面的工作帶來益處。2012年，總捐贈價值約為1.25億美元，總資產達近350億美元，已完全恢復在2008年帶來的損失 citation 。
They released a video of the album's first song, "The Unicorn and Princess Rainbow".
Onun bir stili vardı.
Bu sebepten kısa bir dönem Bastille'de kaldı.
。 citation 汉代乐府诗《
其下辖有3个居民点，行政中心为日利诺。
，成立於1884年，是足球聯盟創始成員。
及羹堯敗，諸為羹堯引進者，爭劾羹堯以自解；期恆惟引咎，終不言羹堯，乃下獄頌繫。
Gam shared the Silver Bear for Best Actress award with Viveca Lindfors at the 1962 Berlin Film Festival, for their performances in Tad Danielewski's No Exit.
他在位十四年，在嘉靖四十五年（1566年）過世，
She was the first female Aboriginal student who had ever gone there.
骨質疏鬆症主要可分為：原发性骨质疏松症和继发性骨质疏松症。
刘若平参加1952年川南教师在泸州思想改造学习，却不能过关，连遭三次批斗，逼其承认反党、反对思想改造，有同事劝说：“即使冤枉了，你先承认过了关，以后再慢慢说吧！”
香泠失落之餘，接受幫會中人官頌昇（
，在剧中她逐渐揭开、发现她自己的真实面貌。
Bir kuaföre tıraş olduktan sonra, öğleden sonra saat 18.30'da Konstanz'a gitti.
对重复后放机制的解释目前仍然不统一，存在多种学说，例如钠离子通道学说、受体学说、钙离子-ATP酶学说和神经毒素产生说等。
建武三年（27年），光武帝再派昇進光禄大夫的伏隆任命張步为東莱太守。
Jay Melosh，1947年6月23日－2020年9月11日）
颜西岳（1905年－1991年），男，
American Anthropologist n.s., 42: pp. 550–551 The land is also called Alyeska, which is another Aleut word that means "the great land."
恰恰因为这些多余的间隙，相关部门可于未来为桥下的人行道多铺几层混凝土 （英文） citation 。
Series 7000 communications satellites.
She was a favourite of the future King, so much so that she had free access to the royal kitchens at the Pavilion.
她比較知名的電影包括:《Chokher Bali》 、《Parineeta》 及《Hrid Majharey》 等等。
One reason for this is because sea ice formation and melting is very sensitive to temperature changes.
朱利亞德音乐學院，成为著名钢琴教育家萨沙·葛罗德尼斯基(Sascha Gorodnitzki)的学生。1983年在赢得“德国青年艺术家音乐会大奖” (Bundesauswahl Konzerte junger Künstler)之后返回德国。
，张家口市委秘书、东北行政委员会办公厅秘书处秘书科长，东北人民政府办公厅人事室主任兼党委办公室主任 citation ，东北局统战部人事处副处长、办公室代主任，辽宁省委统战部秘书长、副部长。
一个是正式的、合法的、带有祭司色彩但是属于世俗的；
这个是把她和Giggles区别开来的特征，但是她们还是最好的朋友。
深藍第一年至第三年第二季止，使用由168host.
同年她被列為20位科技行業最有影響力的拉丁裔人士之一 citation 。
They allow a lower dose of the vaccine to be given.
》中，main飾演邁爾·蘭斯基。
为了能将调车简单化，每两编组单元都有一个司机室。
這所大學設立於西元1870年。
该片在中国大陆上映时，开场的几个与莫斯科有关的镜头遭到删剪，而是直接跳到伊凡·萬科坐在电视机前观看史塔克电视演讲的镜头，令观众大感不解。
Dietz開始失去知覺，向Luttrell大喊大叫，在不知不覺中洩漏了小隊的位置。
，波兰国王（1447年～1492年在位），
，其子常盤的時期才獲賜姓，其姓本來是main，
為了保護印第安納的疆土—溫森斯，哈里森將軍修建當地的堡壘。
He named his solo album after her - Maxinquaye - and once said that though he hardly knew her, he feels like she's speaking through him with his words.
其中最高的市場是俄羅斯，在當地賣座470萬美元。
NYPD’ den ayrıldıktan sonra kendisini Phantomers ve Knosis arasındaki savaşa adadı.
In it also mentioned in poems by Breaker Morant and Dame Mary Gilmour.
Butowski Air International October 2019, p. 39. Suriye'de Su-35S'ler, Su-30SM muharebe hava devriye uçaklarına ve ayrıca bombalama görevlerindeki diğer Rus uçaklarına hava koruması sağlaması amacıyla görevlendirildi.
在最外圍有原版的「Hedron盾」，「Hedron盾」的底下有著大約四顆大型的黑色衛星(?
Industrial flint mining such as that at Cissbury and Grimes Graves began.
The Birds of the Western Palearctic.
但經過媒體的實際查證，發現封殺華語電視劇一事乃編造的不實謠言，韓國一直有在持續播放華語節目。
戈林也邀請了一戰時期的老戰友烏德特加入德國空軍，並請吕尔策尔擔任「德意志航空運動俱樂部」（Deutscher Luftsportverband）會長，負責訓練未來空軍的飛行員cfn。
Daha sonra Sagopa Kajmer, 2007 yılında Ceza ve Ayben'e şahsına ve eşi Kolera'ya hakaret ettikleri, aynı yıl bir konserde Ceza, Salako Kajmer diyerek lakabıyla dalga geçtiği için dava açtı.
Ada olması nedeniyle kara komşusu bulunmayan ülkenin civarında bulunan diğer ada ülkeler ile birlikte Afrika anakarasında bulunan Mozambik ile deniz sınırı bulunmaktadır.
Covers origins, vocabulary, grammar and place names.
渡河，克鹿台，取鳳翔、鞏昌、涇州，守開城。
，認為南非存在或者可能存在新的政治壓制氣氛 citation citation 或政治容忍度下降 citation 。
Bloch eserlerini 1950'lerde Paris'te ve ABD'de sergilemeye başladı.
由于目前大多数的商用铀浓缩工厂使用的原料都是六氟化铀UF 6 ，粉碎后的铀氧化物U 3 O 8 需要被转化为这种材料。
"Reklamlarımızda Power Balance bilekliklerin sizi güçlendirdiğini, denge ve esnekliğinizi arttırdığını söyledik.
Ponticelli said that France had done much for him, and being in the army was his way of showing his thanks.
A strategy is a long term plan on what to do to achieve a certain goal.
Jerome Bob Traxler (July 21, 1931 October 30, 2019), was an American politician and lawyer.
Rivero pp. 38–41 Fielding thought that theatre was becoming bad.
，為皖、浙門戶，紹灝以城牆傾圮不足為屏蔽、廨宇年久失修，稟請籌款修建，巡撫批准，即招集工匠、辦置材料，六個月完工。
以下为迈克道格尔发出的抗议文字：
In February 2012, Glezos was arrested by riot police while protesting in Athens.
嘉靖七年（1544年）乡试解元。
生父為前東德軍官，母親為老師，前東德計劃所產生出來，宛如怪物般完美的天才型人物，對人所產生的恐懼感到興趣。
Tekkeye ait diğer bölümler zaman içinde yıkılıp ortadan kalkmıştır.
João's reign would be a turbulent one, seeing Napoleonic invasion of Portugal and the loss of the Portuguese Empire's largest and wealthiest colony, Brazil.
Amida dualarındaki "İsrailoğullarının yakımlık sunuları" ve "Yehuda'nın ve Kudüs'ün tahıl sunuları" ile ilgili kısımlar çıkarılmıştır.
Murray was found guilty of involuntary manslaughter of Jackson.
For life to continue, this carbon must be recycled.
另外，事務局行政長官負責該機構的每日行政運作，亦同時兼任事務局會計主任（Accounting Officer）。
阿播抓住收回鹘余众，回到碛北。
A notable recent collaboration is with composer Gediminas Gelgotas.
；豁免上班日及補假日則多數是因為公眾假期與休息日重疊而出現的補行放假、或兩個公眾假期或休息日的間隔十分接近而給予使得假期連續，
Ovada kayısı, şeftali ve elma dışındaki meyveler daha çok yöre halkının temel ihtiyaçlarını karşılamaya yönelik olduğundan bölge ekonomisinde pek önemli bir yer tutmaz.
大部分關卡均不預設完成方式 citation ，容許玩家即興地進行遊戲 citation 。
眼睛需要在目鏡後方的一段距離內觀看經過目鏡形成的影像，這段適當的距離稱為適眼距。
The orchestra in turn retaliates with menacing trumpet blasts."
曾参加1996年、2000年和2004年三届夏季奥运会。
It was released as a promotional single by Walt Disney Records on November 4, 2016.
Manisa il merkezine 57 km, Akhisar ilçesine 19 km uzaklıktadır.
Uzun yolculuğunun ardından, Caramon Solace'a döner ve Tika Waylan ile evlenir.
大学毕业后，他成为了一名商船船员，在航海的日子里，
，它的每个CPU至少需要三个机架来放置。
Ziyaretler için günde 4000 bilet satın alındı ve her bilet 3£ değerindeydi.
Sometimes if a doctor thinks a person has atherosclerosis she may do tests to find atherosclerosis before it causes symptoms of ischemia or infarction.
，雙方球迷遭當地人及法國球迷襲擊，多人受傷。
據警方的調查顯示，兇手的年齡為30至40歲，身高為170cm以上，案發時戴著白色的帽子和黑色面罩，身穿黑色雨衣和深色長褲。
Gerçekten de bugünkü caminin gösterişli minaresi, eserin, daha eski bir tarihe ait olduğunu göstermektedir.
Shackleton received many awards.
，同意设中国政协文史馆 citation 。2010年4月16日，全国政协机关党组会议决定成立中国政协文史馆筹建办公室，张振山任主任，许水涛任副主任 。
Yine de Chivington ve adamları yargılanmadı.
經過一個多月的調查後，有關當局表示故障是由於起落架的銷子品質不佳而斷裂，導致起落架控制失效。
Uygulamada birçok grup ortak olabilir.
归国後的明治13年（1880年）
Friglerde bereket ve çoğalmanın simgesi olmuştur.
Uzmanların çoğu, kistik yapılar içeren böbrek hastalıklarının sınıflandırılmasında Gardner ve Bernstein (1990) yöntemini kullanmaktadır; buna göre; Gardner KD Jr, Bernstein J. The Cystic Kidney.
此外，除了少数联邦单行法和国际范围内的条约之外，
教堂位於市中心北部的 Hardwicke Place Gilbert, 1854.
It is a residential city, and the landscape includes apartments, parks and industrial areas.
'daki tershaneyi her haftasonu ziyaret ederek takip ettiği ve öncesinde tasarımında da katkıda bulunduğu HMS Kelly zırhlısının kaptanı olmuştur.
，于光绪二十三年（1897年）降旨革去载澍的贝勒头衔，
，实现人类社会与物理系统的整合，
另一方面，迁移政府使权力真空，
They come to eat the salmon, as well as berries and other plants.
，他认为，魏国攻赵，本来就还怕楚国趁虚而入，袭击他的后方，现在如果不发兵救赵，一旦赵国灭亡，魏国则无所顾忌，而且实力会大增，这样一来实际上是助魏攻赵，也会使得楚国失信于诸侯间，后患无穷。
Mesaj kanıtlarıyla Łuczak'ın Daniel'i neredeyse boğacağını itiraf ettiğini ve odadan çıkamaması için kapı kolunu yerinden söktüğünü ortaya çıkardı.
In some cases, this is simply a form of using trance.
以后招収男女学生到2004年 但除第二护理学科以外全部到2002年。
Ancak çekilmezler ve Pers kuvvetleriyle savaşırlarsa, köle edilecekleri, oğullarının hadım edileceği, kızları alınarak Pers topraklarına götürüleceği, ayrıca topraklarına el konulacağı tehdidi ortaya konulmaktadır.
Raymond isteklerini kabul ettirmeyi yeğeni Eleanor vasıtasıyla başarmak için yeğenine çok yakın alaka göstermeye başladı.
果然，新的卫星证实了他的猜测。
，農村家庭聯產承包責任制逐漸取代了这一制度，土地由农民承包，并且农民可以自由在市场贩卖自己的农产品 《剑桥中华人民共和国史》 下册 第四章 毛的接班人问题和毛主义的终结 邓小平的纲领 。
古兰旦木则将一间空房作为教室，为女生们上课。
’da konuşucular tarafından Yunanistan'dakilere nispeten daha iyi korunuyor.
Ramazan ve Kurban Bayramından 1 gün önce Zıyrat dediğimiz mezarlık ziyaretleri yapılır.
Bu nedenle, termostat ayarı ile istenen sıcaklık arasındaki farkın artırılması, istenen sıcaklığa ulaşmak için gereken süreyi değiştirmez.
其中2015開始各型號又可再細分為High Performance spec和Traditional spec（常寫作Standard HP、Standard T），前者改使用紋路較佳的楓木貼面，琴頸和琴身的接合處有挖除部分木料以利高把位彈奏，配備自動調音裝置，鈦合金上弦枕等等。
）用其製作的油與製作墨水的素材融合，不會受魔力屬性影響而改變素材的色彩。
》開始所有AKB48的單曲均取得第一位，而排名最低的單曲是《
為符合商用車規制，後座為小型折疊式座椅。
When she started writing, she wrote plays, political documents, and novels.
松方不堪負荷，遂在解散眾議院之後率領內閣總辭，
這座要塞位於鐵門附近的山崖上 citation 。
总面积33平方公里，人口6387人，人口密度193.
从而使得生长衰退的林木逐步枯死。
Mahallenin futbol takımına bir dönem türkücü Nihat Doğan teknik direktörlük yapmıştır.
油箱包括一个主油箱和喷嘴下方的一个小油箱，
旧石器时代晚期大约开始于4万年前，结束于1.5万年前。
共有97名名額（含27名總統遴選之海外僑選立委）。
Bölünmüş ekranla çoklu oyuncu oynama imkânı.
，并着画工将植物繪圖成書，名《
Bâzı galaksiler düzensizdir ve herhangi bir iyi tanımlanmış düzlemleri yoktur.
Mete Ağır'a olan aşkına Pusat tepki gösterince Nesrin "Kendimi arabanın altına atarım." der.
在处理四人帮问题上，汪东兴的果断、迅速和细心，
However, when the sarcophagus was complete, Hatshepsut decided to have a new one made for herself.
本站是仙北市田澤湖地區的中心車站，
然而梁美芬本人當天雖然未有批評國家，但亦未有投票支持政改方案。
Venezuela'da, Coca-Cola daha fazla tüketilirken, Frescolita'nın ülkenin genel alkolsüz içecek pazarının %10'unu aldığı bildirildi.
It has all the equipment not needed for reentry, such as experiments, cameras and cargo.
，在姚合的劝慰下，李商隐勉强留了下来，但李商隐显然已没心情好好工作了，不久（
，臺南與安平間形成的海埔新生地過去常作為魚塭使用。
此后省人大换届选举，直管县的名额由所在的地级市人大选出。
Their staff plant hundreds of bulbs, shrubs, flowers, and trees every year.
FLASH影片異域傳說 II to III a missing year〜U.
'nde yer almaktadır.
其他人物还包括一个无名皮条客和他的帮手，一个无情的妓院老鸨，人称妈妈桑。
暖通空調（heating, ventilation and air conditioning，簡稱HVAC）
丹与莫莉会面，两人制定了让李重新回到大学的计划。
The seven books were all adapted into different forms of media, including toys, movies, spin-off movies, video games and a stage play as well.
Peter arabayı satın alır almaz araba bozulur ancak Peter, arabayı sigortası karşılığında bir mafya üyesine satmayı başarır.
，現在效力於土耳其球隊Trabzonspor B.K. citation 。
'nde 5 adaylık elde etti.
本部戰鬥為競技場外的無規則戰鬥，包含了任何武器與偷襲的使用。
， : 48 同年，英山县筑起土城 : 49 。
阿米尔回答说:“我不能保证什么损失都没有，但损失会很小。”
They cannot mix other panda groups.
The Germans found out about the landings at 03:00 on January 22. At 05:00 the Germans ordered the Kampfgruppe of 4th Parachute Division and the Hermann Göring Panzer Division to defend the roads leading from Anzio to the Alban Hills.
在修道院中，使徒斋期期间的周三、周五只允许食用面包、水或果干。
甘霖，江南行中書省安慶府懷寧縣（
至於由1954年推出至今，則已共推出了十代。
古代溧水至宣城的驿路在蒲塘河上原有古桥蒲塘桥，南宋末年古桥废毁后改设蒲塘渡。
Böylece SEO ya da diğer ihtiyaçlar nedeniyle gereken URL değişikliklerinin projenin genelinde kullanılan linklerde otomatik olarak görülmesini mümkün kılar.
He was a teacher and a superintendent of schools in Iceland.
Abbaszadeh scored 18 times in 23 matches, becoming the league top scorer.
Ayrıca yönetiminin yaşayabilmesi için desteğini aradığı, ılımlı liberallerden aşırı gericilere kadar uzanan bir yelpaze içindeki çeşitli eğilimleri tartıp dengelemede belirgin bir siyasi beceri gösterdi.
Gece yarısına kadar şehirde bulunan taraftarlarını toparladılar ve gece yarısı bu taraftarları ile sarayı basarak Bizans devlet idaresini ellerine geçirdiler.
目前发现的最早的化石表明，高角羚的远古祖先相较其目前的体型略小，但是其他方面都很相似。
Since the 1930s, the number of people in Waldo starting decreasing.
从此时开始，该大学将自己命名为查理-费迪南德大学（拉丁语：Universitatis Carolinae Ferdinandeae）。
改为准轨后，历年继续更换更高标准的路轨、
The parent body of Marie Stopes Clinics round the world is now called Marie Stopes International.
這些元素包括可指這些類別中的特定實體的類別。
'le birlikte Anthony McCarten 'ın Death of Superhero adlı romanından uyarlanan bir İrlanda filmi Death of a Superhero 'da oynadı.
中山大學現有文、理、工、管理、海洋科學、社會科學等6個學院、18個學系、35個碩士班、25個博士班，學生人數約有9500人 國立中山大學。
在西方文化的好人定義，則引用研究資料發現雖然女性或男性会常说希望男友或丈夫是好人，但是當她/他們實際要選擇時，卻會選擇較有挑戰性的壞男孩型男性作為對象。
Gernsback's new magazine, Amazing Stories, was successful, but Gernsback lost control of the publisher when it went bankrupt in February 1929.
既然电传操纵系统取消了机械回路，那么下一步就是取消笨重的液压回路了。
The emperors who withdrew from public life did not give up any of their many powers.
这种制度保证了地主的收益并免除了他们的直接责任，但却也为中间人剥削佃户提供了机会sfn。
Some logarithmic scales were designed such that large values (or ratios) of the underlying quantity correspond to small values of the logarithmic measure.
Bella protests this, and to make her father happy, she and her friend Jessica go to a movie.
Limitet şirketler, orta büyüklükte organizasyonlar ve uluslararası ilişkileri bulunan çok büyük şirketlerin de içinde olduğu yüzden fazla şirketten oluşmaktadır.
It is in the northwest of the country.
Dünyanın yüzeyi, bir yerçekimi kuyusunun oldukça derininde yer almaktadır.
，因為路易十二的祖母正是瓦倫丁娜，當時（1498年）
，欧垂将他的想法私下传授给他的学生，却延迟发表它们，也和牛顿一样，他卷入了发明优先权的纠纷，是和他曾经的学生Richard Delamain。
Eşcinsel çiftlerin evlat edinmesine ve yardımlı üreme tekniklerine karşı çıkarak mecliste eşcinsel evlilik kanununa red oyu vermiştir.
里乔利当时指出，他的命名象征将所有日心说学者们都抛进了风暴洋中，就如在“风雨如磐海洋中沉浮”的岛礁 。
Köy, Bolu il merkezine 25 km uzaklıktadır.
著有《越中纪传》、《订注会集三赋》、《姜泉集》等。
More police were sent to the area, and they were given better guns.
·R·亚当斯在1990年称，虽然“它仍有许多动作冒险特征，但无疑是CRPG” citation 。
Ateş Kralı da babası ve büyük babası gibi merhametsiz ve duygusuzdur.
在站前設有「三間坂站前」巴士站。
'in emekli temsilcisi Michael J. Morell, saldırının asıl sebebi olarak "tamamen açık, Peygamber Muhammed'e hicivli yaklaşan medya organizasyonunu kapatmayı denediler." fikrini öne sürüyor.
Yazar, yapıtını yazarken aynı konuda çok önce yazılmış islami yapıtları da gözden geçirip incelemiştir.
This process helps the client to move-on from the physical or emotional pain they are feeling.
That same year Gimnasia won the "Reserve" championship.
A preview is a small piece of something used to show what the whole is like before it is generally available.
，其後花了3年籌備，最終於2006年3月2日組成「Brown Eyed Girls」。
He resigned from office to go fight the third Italian independence war: on this occasion, however, he committed several strategic errors, which cost a heavy defeat for Italy.
，名演員道格拉斯費爾班克斯、克拉克蓋博，
目前为止没有任何迹象显示谁将接任他成为第十季的评委。
，随后回国，卷入《血字的研究》，即1881年上半年或1882年。
该游戏截图后被作为《魂斗罗》“水下八关”的证据。 citation 同年烟山软件停止新游戏开发，只留下门市部继续销售库存。
，官颍州长史，天保五年（554年）正月，
也就是说，纳米钻石的真实硬度可能略小于310 GPa。
Tüm sıkıntılarımın sona ereceği bu an, cesaretimin yüzümü kara çıkaracağı an değildir" dedi.
。5月，温州、杭州、宁波等浙江大陆各城相继易手 citation 。
，在2010年2月10日發行。
蒙古包的樣子是長方形的小屋，有傾斜的土牆、較低的天花板、草皮的屋頂與泥地板，大部分都有相連的房子給牛居住。
隔年他登上大聯盟，並在菜鳥球季繳出3成01的打擊率。
Most Armenians were better educated and wealthier than their Turkish counterparts, who were jealous of their success.
…… ，洪武二十三年（1390年）中式庚午科舉人 《常山縣志·卷四十一·選舉·舉人》頁二：（明 洪武二十三年庚午科）陳伯顏，見進士。
北京市城市管理委员会（简称市城管委 citation ）于2015年成立，
晚上睡觉不用褥，只铺些薪（柴草），又在屋里挂了一只苦胆，不时尝尝苦胆的味道，为的是不忘过去的耻辱。
瑞典學院是古斯塔夫三世在1786年參照法蘭西學院的模式成立的，
Asya fillerinin ise kulakları daha küçük olur.
Many sources say that Qusay was clearly Saddam's favorite son.
波尼亚托夫斯基家族使用“乔韦克”纹章。
但是他的警告却再一次被当局忽略。
低德語在整個德國北部都被使用，儘管在語言上與高德語的區別等同於與荷蘭語和英語的區別，但被歸為“德語”的範疇。
Denikin egemenliği altındaki bölgelerde kendisine muhalefet eden kesimleri kitlesel olarak idam etmiş, mallarını yağmalamıştır.
She was the first child of George I, Duke of Saxe-Meiningen and Luise Eleonore.
在這一兩個月的休養期間，椎名林檎跑去學開車，並入手一部新車取名「希特勒」 。
在1950年代，春香又被赋予了抗拒和进取性的内涵，为了浪漫的爱情，她敢用生命去冒险并与制度相抗衡。
然而，第二世界有一股黑暗的力量涌动着——随着无的封印，恶魔们被封印在穆亚大森林的一棵树中，而这些恶灵聚集，
Saliya artık tamamen yoldan çıkar ve sık sık sarhoş olur.
后来，main在其1961年具有里程碑意义的研究《Megalopolis: The Urbanized Northeastern Seaboard of the United States》（大都市带：城市化的美国东北海岸）
宜蘭國中後來簡稱改為「蘭中」，改稱時代未可考，
Şarkı, "hassas arplar, yankılı vokaller ve sıçrayan ritimler" içermektedir.
OVA名為《元祖 爆走獵人》（元祖 爆れつハンター），於1996年至1997年共發售三卷。
從表面上看是為陀螺戰士提供訓練的設施，但在幕後是計劃科學地驗證戰鬥陀螺的力量，並用此力量掌控整個世界的組織。
競爭對手為民主進步黨提名候選人、斗六市民代表會主席許百芳。
Karma that is done with an attitude of duty and without attachment to the results will not create any effect and will move one closer to God.
）时，35毫米的视角会变窄，其等效於全幅机身上的56mm视角（乘以系数1.
'nda kadınlar 55 kg yarışması, 1 - 3 Kasım 2018'de düzenlendi.
They wrote the screenplay for Chocolate (2007), Robinhood (2009), Makeup Man (2011) and Seniors (2012).
They are then given their mission: Rebuild SkyClan before it is gone forever.
，又因離碼頭近，成為熱門景點，陸客拍照不惜插隊而發生口角，因而該地標石被戲稱為「吵架石」 。
In addition, people of the age of 65 and above have been forbidden to leave the house.
》時，以多樣的演技獲得了觀眾的喜愛和注目， 當時獲得「國民弟弟」的稱號。
Kattan ayrıca, NewsRadio'nun ikinci sezonunun ikinci bölümü olan " Hayır, Bu Tamamen Julie'nin Hayatına Dayalı Değil " de dahil olmak üzere TV'de bir fotoğraf dükkanı çalışanı olarak bazı küçük roller üstlendi.
Şirket için gelecek planları arasında en önemli yeri en çok büyüyebilir müşteri grubu alır.
总面积30平方公里，人口1424人，人口密度47.
原為神國逸仙出身，原武田四天王的一人，善使兩把短劍。
克隆巴赫最著名的成就，是发展出衡量教育和心理测验可靠性的方法“
台湾网络、传媒中，对中国大陆民众的整体羞辱亦同样存在。
He stayed in FCW through its name change to NXT Wrestling (now WWE NXT), and returned to the main WWE roster in July 2013.
Kargaşa sırasında kurşunlardan birisi Cleveland'ı vurur ve adamlardan birisi de kendisini vurur.
但是，法比加斯的比賽統計每年都在不斷進步，以及他採用了更具攻擊性的打法踢球。
）中，应用程序的处理负载在服务器上的代码和本地安装在每个客户机上的代码之间共享。
Deniz kıyısındaki ülkelerde balık ve su ürünleri yaygındır.
此時程昱帶領縣民開城門追擊，王度敗走。
Yahoo.com. Retrieved 7 May 2012 The couple maintain a close relationship with actor Johnny Depp, who also regularly appears in Burton's movies.
He lost his title to Buster Douglas in 1990.
Taarruz öncesinde, 11 - 15 Aralık tarihleri arasında tüm Güneybatı Cephesi hattında keşif muharebeleri yapılmıştır.
Ashanti has starred in several movies.
另外，由于比价是通过法律规定的，因此大多数意见认为尤其重视外交外贸、积极推动黄金出口放开的宪政会（政党）若在没有足够势力的情况下推动修法将可能招致议程的混乱，成功的希望不大。
He was best known for his play The Boys in the Band.
瓦齊爾汗清真寺在莫臥兒皇帝沙賈漢的統治下於1634年或1635年開始動工，並在約七年內完工。
於2018年3月5日起投入服務，2020年1月6日起延長至本站，2020年12月14日起提供回程服務。
在工作就業方面，2016年女性勞動參與率為63.3％，而男性為77.9％。
、吴八月的诗歌等，多为五言体、押调，长短不一。
，发现年代从战国至明代的墓葬128座，其中汉代木墩墓出土文物达到1124件。
Mastif olarak adlandırılan pek çok ırk vardır.
；多年來因為此信任，香港才能穩定、才能贏得並且維繫國際間對香港之信心，加上香港之組織，遂能吸引世界各地之商家紛紛到香港設立分公司，進行億萬元投資及貿易；香港之政制及法律，並非空談法治，而是切實執行，因而成為信心之基石，並且營造出一個容讓社會繁榮茁壯成長之環境 : 4 。
Bu başta çarpanın Baptistina ailesi ne ait bir asteroit olduğunu düşündürdü.
Enzim glokom tedavisi için bu tür asetazolamid, methazolamide ve dichlorphenamide gibi ilaçlar için bir hedeftir.
阿諾爾福．迪．坎比奧在1296年就已設計了主教座堂圓頂的基本特徵。
，是中国的特有物种，為溫帶淡水魚。
A data matrix symbol can store up to 2,335 alphanumeric characters.
反之，不再退轉，至必能成佛之位，則為不退。
本剧于2014年8月28日起在云南经济生活频道首播，
Imagine the Earth's equator extended out to an infinite distance.
之後與伍秀芳組織「金龍劇團」到菲律賓義演。
“红五月”之称，故将院庆日定为5月2日 格式错误 753260957X 不要加任何横杠（-）（检查位置 ） 。
有些文獻將該種行星稱為 Extragalactic extrasolar planet 或是 Extragalactic exoplanet。
，希特勒認為艾爾塞是英國派來的刺客，希姆萊對他一番嚴刑拷打後，艾爾塞供出他是單獨犯案，與英國無關，希姆萊因為讓英國替自己承擔安全問題上的疏失失敗，招來希特勒一頓責罵 ハインツ・ヘーネ著『髑髏の結社 SSの歴史』（フジ出版社），第285頁 。
The bridge has walls and a roof.
Benzer şekilde, 2,3-dimetilnaftalen Na 2 Cr 2 O 7 ile 2,3-naftalandikarboksilik asite yükseltgenir.
）”空中表演队进行飞行特技表演，试图在天空中勾勒奥运五环标志，但由于现场风大无法呈现最终效果 citation 。
This was done to help point out the advantages and disadvantages of choosing RAID.
，有效長度達6輛，列車不能交換。
Galyalılar ağırlıkları, Romalılar ise altınları getirir.
Manastır alanında üç kilise vardır: Hvtaeba, Kvelatsminda ve Sameba.
Uzay turizmi için talep sınırsızdır.
天主教宁远教区（拉丁文：Dioecesis Nimiüenensis，俗称西昌教区）
出生时使用意大利的姓名：毛里齐奥·德·黑森（Maurizio d'Assia）。
Nefes eğitimi ve kas gevşetme teknikleri de yardımcı olabilir.
'da bulunan kuvvetlerin komutanlığı Sittas'a verilmiştir.
The third studio album, The Emptiness, was released January 26, 2010.
Moisture (small amount of water) is added to the air you breath by special cells in the walls of the nasal cavity.
，上任前已處理了不少區政問題，並以「爭取雙普選」為其政治任務。
İtalyanlar Tobruk'u ele geçirerek savaş boyunca Doğu Akdeniz'in daha doğusunda harekâta uygun bir üs elde ettiler.
Because of the long history from the Braderie, it is common today for most of the stores in Biel to make their sales during the Braderie.
利蘭早於1973年開始代號B15的雙層巴士開發計劃，之後命名為泰坦B15。
现有专任教师930人，外籍教师10余人，硕士以上学位教师占比60%。
随着温度的降低，电子迁移率会降低，因为氦原子在低温下会减慢移动速度，并且不常与电子进行相互作用。
之后，“人类”开始在行星上繁衍生息。
截至2021年4月，奥尔良市区内共有7处祷告室 citation 。
CR Winners of the play-off round (Champions Route).
第三軍表示反對，第三軍上級機構滿州軍司令部亦表示大本營不要干擾前線指揮開戰後於1904年6月在滿州前線設置前線總司令部滿州軍，第三軍同時面臨來自滿州軍和大本營的命令。
Menabrea fought the Second Italian War of Independence; in 1860 he became lieutenant-general and conducted the siege of Gaeta: after this battle, he was appointed senator and received the title of count.
The purpose of popular science is to show scientific literature in a way that different types of scientists, and people who are not scientists, will easily understand.
Indoors, Vizslas can be quite inactive.
Hanlığı döneminde Ruslar ve Lehistan ile ilişkileri nispeten savaşsız geçti.
Her new husband changed his surname to Burdett-Coutts.
The town name was spelled incorrectly.
The common name of Denuvo Anti-Tamper is Denuvo.
He has been in prison for different crimes, for example a violent crime and because he travelled using another person's passport.
Eski yazılı kaynaklarda adı geçen Kaçta Kalaki’nin burada kurulu olduğu tahmin edilmektedir.
He finished third in the 50 meter S7 freestyle race and the 4 x 50 meter 20 points medley relay race.
幼魚前黃後白，並具黑色斑點，背鰭上方具一黑斑；成魚魚體前半部色較深，為橘紅色。
根据这一理论，对PAG的刺激激活其中释放脑啡肽的神经元。
當天大约有2,000名学生乘火车前往北京聲援学生运动 Esherick, Joseph W. “Xi'an Spring.”
然其變態百出，不可窮極，何其多也。
叶片卵状心形至圆形, 厚纸质或革质; 檐部裂片内面暗紫色, 密被暗紫色疣突; 喉口小, 暗紫色。
Genellikle beyaz renklidir.
This painting is unusual because the nude figure is not meant to be a Goddess and does not seem to have any symbolic meaning.
The music video for "Ur So Gay" depicts Perry singing the song with animated clouds and grass surrounding her and her blue guitar.
幸运的是，导演艾伦·帕克的拍摄手法立足历史，史诗般的群众场面和棕褐色的新闻纪录片风格让她看上去更加出彩” citation 。
MÖ 500 civarında, Yunan filozof Heraklitos meşhur sözü ‘’Her şey akıyor’’ yüzünden, ‘’akış ve ateş’’ filozofu olarak ünlü oldu.
飞流直下三千尺，疑是银河落九天”中所指的瀑布，
，2008年2月3日》 使氣溫稍為回升，估計年初二天色明朗，煙花匯演將可如期舉行。
在这个例子中，所有约束条件都是必须满足的，为硬约束。
Bu çeviride topolojik bakış açısı yine ön plana çıktı.
一般而言惡往往被視為欲除之而後快的東西，但尼采認為惡的存在是有價值的，它有刺激人類的功效：「所謂善就是能保護人類的，所謂惡就是不利於人類的。
It was designed as long ago as 1879, but then the plans were changed to make it look like a 13th-century cathedral like the one in Rheims.
It is between convert wide.
转场航程都是按照飞机的巡航速度计算出来的。
这种原始的煮盐费工时、耗燃料、产量少、盐价贵。
孫玥（1973年3月31日 － ），
Ayaklanmalar ve Ekim 1988 kargaşasının başkanı Chadli Bendjedid, General Betchine tarafından başarılı bulunan General Ayat'ın, görevden alınmasına neden oldu.
他后来得知，柳枝被一个有权势的人收为妾。
，他們始終未能攻佔羅馬帝國的領土。
A second dose is needed in 16 to 35% of cases.
A residue analysis from some ceramic vessels also demonstrated that a portion of Teotihuacán's dietary input was pulque, which was fermented from the sap of the maguey cactus.
'de bir yıldız verilmiştir.
Confection (having both syphilis and HIV) is common.
"l33t is teh suck!"
Evolutionary biology is a more recent idea.
轆轤喝過後直言這東西的味道非常恐怖，但紅緒可以面不改色的一口飲下。
作为本次战役的主攻方，耶律休哥此次率领的是数万人的骑兵部队。
The word 'macroevolution' is used because the changes were really huge.
Yapı, Türkiye’de bulunan üç farklı bitki coğrafyasına ait bitki örtüsünün sergilenebilmesi için tasarlanmıştır.
‧卷一二九‧貨殖列傳》 《史記‧卷一二九‧貨殖列傳》：「夫自淮北、沛、陳、汝南、南郡，此西楚也。
期间，正谊中学的师生参加了济南商界、学界等13个团体的10万市民集会，鞠思敏被选为大会主席上台演讲。
：在其老师勋伯格的影响下创作了大量无调式音乐，作品的规模越来越小，
對應的序數記作 ST，稱為序數積。
He has also contributed to other radio shows such as Minnesota Public Radio's The World.
It is romanized using the letter L with caron (Ľ ľ).
It was positively welcomed from both audiences and film critics and became one of the highest-grossing movies in cinema history.
Charles was less suited to be king than Henry had been, because he was small and weak and not as clever.
Örneğin, Yarvin, özgürlükçü bir demokrasinin" uçan bir balina veya suyla çalışan bir araba gibi basit bir mühendislik çelişkisi "olduğunu savunuyor.
中央林間方向為地塹，澀谷方向為高架（2009年2月）
種種證據指向管家之子君翰，但其拒不認罪。
，降低轮轨间的垂向动作用力，提高车辆的运行平稳与安全性能，为提高列车运行速度创造有利条件。
It was developed by producer Kenith Trodd.
Avrupa turnesinde korosunda yer aldı.
從此以後便發誓要對露西復仇，因為他已遭受「手」病毒之感染，接受去勢手術為條件，安裝了高科技的可視義眼以及可動式義肢。
東京站－馬喰町站間、秋葉原站－御茶之水站間、新金線金町站構內由JR東日本main管轄，除此以外由該社main管轄，馬喰町站－錦糸町站間、淺草橋站－秋葉原站間、新小岩信號場站－金町站為支社邊界。
Sanatçının en büyük hitlerinden "It's My Party"nin yapımcılığını da üstlenen Jones, bu süreden sonra 60'lar boyunca sürekli göz önünde kalmıştır.
The Aldrich family were close friends of Henry L. Pierce, former mayor of Boston and chocolate magnate (he made a lot of money from the chocolate business).
，并且改进了望远镜的支架系统，使之更稳定、灵活和易于携带。
'un dikkatini çeken avcılık için kullanılan yivli tüfekler, İngiliz askerlerinde ciddi zayiatlar bırakmıştır.
因为鹰潭在江西省算是个体育弱市。
」為主，也有不同姓氏間或職業間的械鬥。
Hususi pasaport alabilecek durumda bulunanların eşlerine de aynı tür pasaport verilir.
從北極點至南極點，西經65度線依次穿過：
，因此同樣採用後置引擎設計，但動力系統的佈局較多樣化。
）夠小，因此產生信號的統計波動，
" adlı şarkıyla katılmış, yarışmada 9. olmuştur.
諾盧對流雲系開始散去，降格為輕度颱風。
“朱利奥·切萨雷·拉加拉”（Giulio Cesare Lagalla，1571年-1624年），
They had five children who had important positions at the royal court when they grew up.
Bu bölümde yapılan göndermelerde, Fray ve Buffy devriyedeyken, uçan arabayı Buffy kullanır ve Fray ona "Summers, deli gibi kullanıyorsun," der; Müdür Snyder'ın Band Candy'de dediği gibi.
It had a unique composition of being part infantry and part cavalry.
他觉得，请“一定程度上籍籍无名”的人来出演有助于让观众“相信这样的事情可能会发生在平常人身上”，而那些“大明星会伴随着（观众的）许多回忆，这些回忆有时……会对故事（产生）不利（影响）” : 265 。
Osmanlı askerinin bu şekilde sorunlarla uğraştığı bir sırada saldırılarını kuvvetlendiren Karadağlılar ilerlediler.
当天凌晨0:55，该频道最后一次播放结束曲《感觉静谧》（不附带节目预告），这也是央视全台最后一次播放该结束曲，标志着持续播放长达22年的结束曲终于画上句号。
最初的预览版本在2018年7月25日推出；正式版于2019年5月21日向公众发行。
Tat ve koku duyusunun kaybedilmesi kötü beslenmeye neden olarak hastalık riskini artırabilir.
》飾演main；2006年至09年9月期間主演醫療劇《
，決定延後上映日，新上映日預定於2020年12月25日。
，建于战国、汉、北魏、东魏、北齐、隋、五代、明等历史时期，分布于39个县、市、区，其中：
Göl suları tatlıdır, bir süre Isparta şehir merkezinin içme suyu buradan karşılanmıştır.
During the expansion, the name Disneyland Resort was coined to refer to the entire Disney complex, while Disneyland Park was coined to refer to the original theme park.
或復有執：諸異熟因果，若未熟，其體恒有，彼果熟已，其體便壞，
Ögeday'ın baş danışmanı Çinkay ve vali Mahmud Yalavaç Güyük ile rekabet içindeki kardeşi Köden'in yanına Kuzey Çin'e kaçtı.
为了掩人耳目，子乔借社区老年业余艺术团表演把其他人都骗走。
Zaman düzenleyici, zaman ve mekanda, zaman içinde farklı dönemlerin çeşitli sakinlerine zarar vererek her şeyi karmakarışık bir hâle getirir ve düzenleyici işlevine yardımcı olan dişliler de etrafa dağılır.
，橘色計畫是以美國單獨對抗日本為前提所設計的，按照其最初的構想，美國在西太平洋前哨基地（如菲律賓、關島）將會被日軍攻陷，美軍將直接放棄該地，
When Polyphemus tried to eat it, it tasted well.
He retired end of the 2011 season.
，基督教在亚历山大港取得了压倒性优势，开始对异教徒进行大肆迫害。
為了奪得永保青春血脈的米娜娃及希爾維雅，而侵略聖王國。
，支持并赞扬了达赖喇嘛，称达赖喇嘛才是西藏人民真正的领袖 citation citation citation 。
，在非正式記錄上還在十一二歲的時候已經改寫了好幾次奧運記錄。
示威者人數其後陸續減少，先後經吳松街、彌敦道、金巴利道，再沿漆咸道南往尖東方向。
能说出两个音节的词语，超过两个音节的可以写出两个字的词语，在漫画14话甚至单凭这个和其他迷你偶像对话。
Bu bağlantı sağlayıcıları, çok etkin bir bağlantı merkezi oluşturarak, çeşitli bağlantı servislerine ulaşma ihtiyacı duyan işletmeler için ideal bir yer olmaktadır.
British street fashion.
大埔中心開經：安慈路、安祥路、
After their match, Cena attacked Tarver.
For thirty years he was a conductor, professor, music department chair, and resident composer.
、广安等地，会员三教九流都有。
EE-9裝甲車以III型生產最多，
休斯因为赌气，在亲自参与原型機唯一的一次試飛中，指示滑行距離只有1英哩且离开水面最高至70英尺后即宣告试飞结束；不过按试飞时的配载估算，此机至少能部分达到一定载重后贴近海平面利用地效远程飞行的初始目的。
中国在青奥跳水项目上凭借2018年世界青年跳水锦标赛的表现获得一个男子席位和一个女子席位 citation 。
丽塔不为所动，在他诉说爱意时嗤之以鼻，断定菲尔根本不了解她。
截至2012年1月，西岸的部分地区用于定居点（粉红色和紫色）
游戏中出现了很多来自其他作品的客串角色，如瑪穆（《
Baikal's age is 25–30 million years: it is one of the oldest lakes.
，是青岛市内的主要交通方式之一。
局势变得极为紧张——一部分地主接受恩斯特·约翰·冯·比隆，其他人则接受萨克森的卡尔。
），令列車服務一度停頓近4小時。
迪恩受审期间，萨姆找到了康斯坦斯的丈夫（
Different countries have different regulations as to sex work.
Pope Pius was involved in Italian and European political disputes.
本片技法虽仍嫌有些稚嫩，但并不影响它作为2013年度颇有影响力的一部制作。”
》）、main（《板尾創路の脱獄王》）
The name was changed to Lake Charles on March 16, 1867.
側腹中心由金色大鱗片形成一條水平條紋，魚體的下半部呈銀藍綠色，在腹部褪成淺白色。
Girls’ Generation listede birinci sırada yer aldı; bu onları Güney Kore’nin en güçlü kız grubu ve kadın sanatçıları yaptı.
，引发严重内涝。 citation 华宁高中校内水深达2米，576名住校高考生被困，当地相关部门动用铲车等进行转运救援 （組圖）citation ，
按惯例，最靠近莫雷环形山的卫星坑将在月图上以字母标注在该坑的中心点旁。
，體長可達8公分，棲息在岩石底質、深色且酸性的溪流中底層水域，生活習性不明。
He was born in a familiar core of sailor tradition.
選妃一般有一定的家世、年齡、外貌、德行等要求，
From 1994-1999, it was also sold as the Isuzu Oasis.
》取名為「超級防火版」，劇本加入奧運及火炬傳送等元素，而宣傳海報亦以火炬手造型的「凸首詹」（即詹特首的諧音，
玩家也可以前往銀行將自己的货币存储至自己的银行帳戶中。
在以前的監獄裡被Jyugo的手刀毀掉眼睛。
一般是先天的，或者尿路感染或外伤导致一部分尿道管狭窄也会出现射精障害。
一万年前更新世末期的大灭绝消灭了北美猎豹后，成年叉角羚基本上已经没有什么天敌存在了。
It appeared on the Fierce Panda version.
Uşak iline 20 km, Sivaslı ilçesine 15 km uzaklıktadır.
瑪瑪·奧克略·瓦科所生的長子。
The districts of Lebus and Oberbarnim were both created in 1816.
輸入電壓（V 1 ）假定遠大於0；如果無輸入電壓，就沒有輸出電壓（V 2 ）。
Elmander, son sezonunu Örgryte'de profesyonel bir futbolcu olarak geçirdi ve tüm mübakalarda 25 maçta 5 gol attı.
的值通常为正且足够小以至于可以忽略。
但除了那不勒斯以外，大多数欧洲国家并未给予他援助，
Aksaray Barosu Kadın ve Çocuk Hakları Komisyonu kuruluş çalışmalarında yer aldı ve Sivil Toplum Kuruluşlarında yöneticilik görevlerinde bulundu.
Bu oluşan fark, termal dalga yayılımı için çok farklı tahminlere yol açar.
These deaths made the guerrillas in Missouri angry.
杰克逊也对剧情提出多种构想，如巴特在春田镇四处传扬，称迈克尔·杰克逊要到他家作客就源自他的提议。
城陷，宗元衣朝服殉難，時年五十有二。
Özellikle filmin sonundaki suçluların kurduğu mahkemede yer alanların tamamı gerçek suçlularmış.
Win HD w510u ve Win HD LTE x150q ve MCJ Madosma Q501'dir.
This moon has the most eccentric orbit of any moon in the solar system.
護國之役結束後，浙江遂於民國6年（1917年）1月22日恢復4道。
Bu arada bazı fabrikalarda üretim devam etmiştir.
，到許昌後陳登暗結曹操欲驅逐呂布，
Despite its claim to represent all Indians, it represented only the educated and higher class of the society.
The Quarters do not evenly divide the city into four parts, and not all of Belfast's city centre is part of a Quarter.
也有传说称，因为当地有为宫廷做马尾帽的作坊，故得名。
李尚迪（1803-1865年）、郑寿铜（1808-1858年）等是这一时期为数不多的优秀委巷诗人，诗社主要有“稷下社”、“斐然诗社”、“六桥诗社”等。
Canoes are pointed at both ends and usually open on top, but can be covered.
Enkapsülantların çoğu yapı ve kompozisyon bakımından tekdüze olup, reçine içindeki ışığın toplam dahili yansımasından kaynaklanan ışık hapsine bağlı olarak ışık toplanmasını arttırır.
每次只能同时两队进行这项任务。
Emeklilik hayatı yaşadı.
在威尔斯大复兴中，一年之内共有十万人悔改得救，各阶层中都有人信主,包括赌徒,赛兔者,都来到基督面前。
Yine bu eserde Şeyh Ramazan Paşa'nın kadılıktan vezir olduğu bildirilmektedir.
主要提供客戶投資企業、保險公司、本地及公眾認可的慈善機構、保本基金、高增值及零售等。
第六卷中，使用“崩力”时力量暴走，后来身上的“咒力”被回收，魔力重新恢复，並在後來取得了咒力淨化後的力量「冥力」，以及魔力與冥力合而為一而產生的「絕力」，同時能施展突破絕力極限的「超限狀態」，缺點是使用後一段時間內會因為冥力耗盡而暫時無法使用絕力。
İsveç, yarışma sonunda 50 puanla onuncu olmuştur.
祖先為章丘人，五世祖时迁至禹城（今山东省禹城县），
Ancak Pinske, projenin başarılı olması için değişikliklerin gerekli olduğu konusunda ısrar etti.
不久秦中原大亂，趙佗在嶺南自立，是為南越武王，後又為南越武帝。
米斯里魯西太平洋戰隊的主要戰力。
衡量，如：「你把一把你的斤兩」。
径山成为中日文化交流的重要阵地和渠道，而今仍在继续的往来，还将进一步为中日友谊增添光彩。
从这种意义上，现代乒乓球在海绵胶皮发明以后才真正成型。
至2012年8月28日，通訊局共就港姐競選接獲647宗投訴，而無線亦接獲116宗投訴。
Bu harf ancak Unicode 3.0 sürümündeki standarda eklendi, ve Rumencede yazılan bazı metinlerde S-virgülün yerine hâlen Ş kullanılır.
。 citation 3月6日，
虽然言语有大小姐般的气息，但内容总是掺杂着平民生活的言行，而且有时十分熟悉家务和照顾年少的同伴。
Some paradigms can be found in both imperative and declarative languages.
生命科学学院刘里远 citation citation 等。
It aired between October 2014 and June 2015.
清州是统一新罗五小京之一的西原京。main 在名称上沿用了原百济“上党县”的名称。
Invest AD yatırım fonundan %35'lik hissesini geri alarak tamamen yerli şirket haline gelmiştir.
，使這些文獻的解讀過程得以加快。
演员乌多·基尔）在2012年发行，拍摄该片是为了ARTE，欧洲法国文化频道， citation 2013年该纪录片赢得了New York Festival "Finalist Certificate"。
'da Fransız Frankı ile birlikte resmiyette olmasa da uygulamada kullanılmaktaydı.
以下是已构建或实际使用的模拟计算机的示例：
Gardi had information about the valley but she was not able to find it.
此時丘倫的女朋友海文拜訪衛斯理，告訴衛斯理丘倫的死訊，並帶來丘倫臨終前要交付予衛斯理的十多張照片，包含邱倫當日在瑞士拍得有關齊洛將軍的照片，
Govinda da henüz bir Buda olamamıştır ve diğer yandaşlarıyla birlikte Buda’nın yanına göç etmektedir.
·马尔(Adrew Marr)在《独立报》上写到：“如果人们不了解权力而陷入迷乱，那么有权的人就正好能够得利。”
Türkiye'deki kısmı 197 000 hektarlık bir alan kaplar.
Bu tarihten sonra ovalara inip yerleştiler.
;復出角色以及新出現獨立武器模組：
王处回少年孤贫，还没当官时，相士周玄豹曾看着他说：“要宝精（珍惜自身精气）啊，你当大富。”
Bu görüntü aynı zamanda Alman halkını demoralize ediyordu.
的高垣彩陽在Music Ray'n的聲優選拔賽獲得合格成績，加入Music Ray'n事務所。
反對聲音亦表示，這次攻擊將丹麥由一個中立者變成一個敵人。
以色列人召回被趕逐的耶弗他，要他帶領他們爭戰。
该环形山残壁最大高出周边地形1440米 ，内部容积约8491立方千米 。
Oz Vessalius is the future Duke family.
In 2015, about 158,000 people worked for the company, which had a revenue of about 60 biilion euros.
The city is served by the Lancaster Airport, located six miles (10 km) north of downtown and just south of Lititz.
They were not particularly successful.
In 2007, Lee fired guitarist John LeCompt and drummer Rocky Gray announced he was quitting the band shortly after.
，领导福建省的工作，定期向中国共产党中央委员会报告工作 citation 。
Thoughtlessly, Chingkhu Akhuba placed the stranger girl along the side of his own daughter.
However, Spain agreed to still run the colony until French officials came and made the transfer official (1803).
一份报告表示政府军队协助亲政府平民荷枪实弹攻击示威者 。
Kaptan Newport, sancak gemisi Susan Constant öncülüğünde, beraberinde Godspeed ve Discovery adlı daha küçük iki gemi, 39 denizci ve 105 yerleşimci ile 20 Aralık 1606'da yola çıktı.
Çeşitli müzik gruplarında vokalist olarak görev yapmıştır.
与此同时，第一架Tu-142s被交付到位于Kipelovo AB的北方舰队，在那里，他们最初的任务是跟踪和监测核动力潜艇，作为该类型操作试验的一部分。
戰爭中我敵劃分十分清楚，武器也是直接攻擊敵人個體。
The season was shortened to a 48 games instead of the usual 82 games because of the 2012–13 NHL lockout.
，被立为太子，是为高句丽第二代君主琉璃明王。
車門鑰匙孔僅設於駕駛座之側，車門內側亦省略飾板，標準配備只有暖氣，其他配備一概為選配 假如選購配備都是在鈴木原廠安裝，那麼所有價格相加再含稅後一定超過主打的「Alto 47萬日圓！
Şehir, Pleşçeyevo Gölü'nün güneydoğu kıyısında yer almaktadır.
Yener'in bu törenden elde ettiği bir adaylığı bulunmaktadır.
Making weak tea (called usu-cha) needs natsume, and making strong tea (called koi-cha) needs cha-ire.
The department of Izabal surrounds Lago Izabal.
Henüz belirlenmeyen bir konumunda iken karada üslenen dördüncü bir istasyondan, tam olarak konumu düzeltmek için daha sonra bu sinyalleri kullanabilirdi.
The Munsters in the mid-1960s.
Gergiev has worked hard in England to bring music to a wide audience including children.
》：由尼古拉斯·達格斯托飾演尚未成為雙面人的哈維‧丹特。
这个矩阵可以三角化，如果 为零。
SIP是一个自动为C和C++库生成Python扩展模块的工具。
Bugun peçenek köyünde kullanılan KARABACAKLAR ise soy isim değişikliğinde karabacak bir kök,ağa olduğu ve herkes tarafından bilinen ağ olduğu için kendileri Hüseyin KARABACAK dan istemişlerdir.
新竹：新竹市政府、竹塹文化資產叢書。
Cases had a sharp increase in mid-March. citation Confirmed cases rose to over a hundred per day over the following week, and public areas and businesses were ordered to close in Bangkok and several other provinces.
石竟男（1994年4月7日 － ），
因為COBOL大幅借用了葛麗絲·霍普的原始設計，因為她也被視為是「COBOL 之母」。
天文台在下午5時45分表示未來一兩小時考慮發出三號信號 citation 。
第二端司机室和高压电器柜之间设有牵引电动机通风机、空气制动装置、微机控制柜 。
於大學就讀多倫多約克大學政治系 。
受上述兩書影響，國內某些地名專著和歷史地圖，不僅把榮懿縣的治所，而且把榮懿寨的治所，寫成或標註青羊市。
，其出品之野球拳，不僅有女子脫衣畫面，
如果在市場上沒有一位賣方願以用10元賣出1股的股份A的話，該買方便要在10元的價格欄中，等候有其他投資者願意以10元賣出1股的股份，這樣才可以把該交易完成。
西班牙桑坦德银行计划在2011年为企业提供约1900亿英镑商业贷款（包括760亿英镑给中小型企业），并削减津贴，公示高薪人士的一些工资细节，同时向银行增加征税八亿英镑。
The Basilica of Our Lady of Peace of Yamoussoukro is also higher, at 158 metres, but it only has the status of a minor basilica, it is not a cathedral.
Bu düzlemin göreleliği N'ye ya da V'ye göre değişir.
世界杯時，作為壽也之妹－美穗的依靠和傾訴對象，一直支持著她。
民元国会于1913年4月在北京成立，
The "United Kingdom" as a name is taken to refer to the kingdom that emerged when the Kingdom of Great Britain and Kingdom of Ireland merged on 1 January 1801.
，常於此處飲馬、洗馬，因而得名。
但是國王拒絕給予該國會任何憲法上的權力，自由主義者因而失望地解散。
Also known as Solano's Hurricane.
Örneğin, nükleotid kesim onarımı bozuklukları ile deri kanserleri arasında doğrudan nedensel ilişki bulunmuştur.
Bu başarı, Netaş’ın ArGe yeteneğinin bir sonucuydu.
」因呼女入署，治奩具嫁之，時論無不稱快。
動土儀式於2002年9月18日。2003年4月開始建造工程，並於2005年完成。
納粹在歐洲佔領區實施一系列屠殺整肅等暴行，被稱為白色恐怖。
Eğer o ise, ben değilim.
巴登-索森贝格支系于1503年也绝嗣，领土同样被巴登-巴登所继承。
Eğer bu aşamalar gerçekleşmez ise olağan-dışı durumlarda (afetler, arızalar, sistem eskimesi ve özellikle art niyetli insan saldırıları) büyük sorunlar ile karşılaşılabilir.
In 2019, 5,259 people lived there.
Yabancı dil sınavında alınan puan, sınavda yapılan doğru sayısıdır.
Franklin，在學校認識了後來的團員喬許·法洛（Josh Farro）與柴克·法洛（Zac Farro）。 citation citation 海莉在搬家後開始上布雷特·曼寧（Brett Manning）的歌唱課程。
Allah, eşyayı bir şeyden yaratmadı.
早稻田大學教育學部國語國文學科畢業。
他對許多人表現了仁慈厚道，並將大量禮物施贈窮人 。
在他們的統治下，許多前伊斯蘭時代的傳統藝術，
過去的轄區包含現在的南那珂郡、
Çok geçmeden yarbayın ve iki akrabasının ölmesi üzerine kendisine büyük bir miras kalan Katerina, Dimitri'ye borcunu ödemiş ve evlenme teklif etmiştir.
其后，他于2003年收购新网，2006年收购红旗中文2000，目前已发展成为在中国80个城市开设120家直属分支机构，员工总数近8,000人的集团企业。
分子的UPS谱图通常包含一系列的峰，每一组峰对应一个分子轨道的能级。
，終於使被捕的教授和學生全部獲釋。
與冥王星不同的是，卡戎的表面看起來可能是被凍結的不易揮發的水。
在提出建議書(2000年8月15日)及短暫的公眾諮詢期後，ICANN在2000年11月16日公佈其選擇的7個新通用頂級域名：
宗教改革後的百年間有數千人因被控使用巫術而受審，其數量比英格蘭還多。
Bizans ordusu şehrin kapısını açık buldu ve Bizans ordusu genellikle halk tarafından iyi karşılandı.
崇禎六年舉人，崇禎十三年中殿試乙榜，十五年賜進士。
月台上的列車資訊顯示器，本線為翻轉式、大師線為LED式。
Despiau 50 yıllık kariyeri boyunca yaklaşık 150 heykel ve 1000 çizim üretmiştir.
The stocking colors of teams were a way of telling one team from another.
焦慮和其他心理影響通常會在測試完成後減輕，但有些人在接受多次測試後，焦慮反會加劇，有少數人會有為期甚長的心理問題（
外側2線基本上只會在早晚列車使用，日間時段會設有不載客列車進行待避。
It was privatised by the British government in stages between 1979 and 1987.
自然键轨道理论（缩写：NBO）是一种对密度矩阵部分对角化，
性別也存在一定的影響：將清化的母音念為獨音被視為女性化的表現，特別是在"arimasu"結尾的"u"。
，以“興朝諡前代之君，禮不稱宗”為由，
Over 160 national teams play in the qualifying games.
Daha sonradan sebep olarak ise Jon Bon Jovi'nin şarkı listesini oluştururken Wanted Dead or Alive'ı yazmayı unutması gösterilmiştir.
），美国明尼苏达大学查尔斯·巴贝奇研究所。
四个野战纵队是：杨得志苏振华的第1纵队（第1、第2、第3旅），冀察纵队（第6、第7旅、第8旅），冀中纵队（第11、第12、第13旅），冀晋纵队（第3、第4旅）。
Sonraki İlkbaharda Silja hizmetlerine Wasa Line ile başladı.
该市镇2009年时的人口 为3,533人。
Bizimkiler de yardım etmişler, başlarına bir iş gelince ya da diğer oymaklar baskı yapınca.
陆春龙于1998年开始训练，2001年参加比赛。
The station is located by the north quay (
Bilgisayar çağının getirileriyle beraber el ve bilek ağrıları, en yaygın üst ekstremite şikayetlerinden biri haline gelmiştir.
主要的遊戲內容及是控制你的親信、忠實的手下，建造並使用一些新發明、設備與陷阱來構築你的小島上的邪惡巢窟，最後建造一座超級武器並啟動它。
中国科大教育基金会严格遵守《慈善法》《公益事业捐赠法》《慈善组织信息公开办法》等法律法规政策，接受管理部门监督检查和指导，践行社会主义核心价值观，遵循教育基金会宗旨，尊重捐赠者意愿，努力为中国科学技术大学办出中国特色世界一流大学作出新的更大的贡献。
始建于1954年，於1955年竣工。
工具性日常生活活動(Instrumental activities of daily living，簡稱IADLs) 不是基本功能所必需，但可使個體在社區中獨立生活︰ Bookman, A., Harrington, M., Pass, L., & Reisner, E. (2007).
With 12 points from four matches, the Super Kings progressed to the semifinals where they suffered a 14-run defeat at the hands of the Rajasthan Royals at Jaipur.
銀行會分派部分工作項目，但實際上那些都是推卸下來的困難、麻煩項目。
发挥海南岛全岛试点的整体优势，加强改革系统集成，力争取得更多制度创新成果，彰显全面深化改革和扩大开放试验田作用。
，但大權則落在分別出任內政大臣的諾斯勳爵及外務大臣福克斯身上。
He said that no plans had been made about the writing staff for season two.
，北總線的特急、急行、普通列車。
Örnek böylece, sanki karda itilerek büyüyen, bir kartopu gibi büyüme gösterir.
在人生的這一刻，池本開始覺得自己擁有藝術方面的才能。
，寻访人类文明鼎盛时期留下的痕迹。
Antrenörü de babası olan Çamdal, 7 sene bu takımın çeşitli kategorilerinde oynamıştır.
In 1994, he co-founded with his wife the Nicholas & Dorothy Cummings Foundation.
AOC规定：克雷芒的葡萄采收必须由人手完成，且每棵植株的产果率也有限制。
尽管其中不乏冗长多余的华丽辞藻，但这是所有古代文学的特点。
，乘客量预计会加大至100万人次，因此西直门站在2010年2月新增一个由2号线换乘13号线的通道以分流巨大的客流 citation 。
宗教階段超越了美學的和倫理的階段，可以分為兩種類型「宗教A」和「宗教B」，其代表性人物分別為「蘇格拉底」和「耶穌」，兩者的共同之處在於對神的看法上都是存在主義者。
，并没收向叙利亚运载武器的船只。
In 2017, a fire in Point Pelee burned down some of the marsh land.
对任何特定的侵权行为，各州之间对行为动机、侵权类型、补救余地、诉讼时效与被告辩护时所需的证言规定各不相同。
，具性轉變，雌魚會經由性轉變機制而變成雄魚。
，根據廟內沿革記載，老池王的供奉年代至今，已三百多年以上歷史了，香火非常鼎盛 citation 。
İlçeye 2,5 kilometre uzaklıktadır.
The Robert L. Bradshaw International Airport serves the island, and is in the city's most north easterly area.
As a result, area A which rests on the white background appears darker than area B which rests on the dark background.
使者覆命，湛喜，馳赴晉陽，使河南王孝瑜先入宮，改易禁衛。
金鐘聚集的市民，示威者與警方對峙持續。
İttihatçılıktan kopuşu bu kongreden sonra başlar ve 1912 Ağustos'unda partiden tamamen ayrılır ve fırkaya muhalefet etmeye başlar.
She's not nearly so catty these days and is becoming a real friend.
A few states are may-issue states, while seven states allow the carrying of firearms in a concealed manner without a permit (called Constitutional-carry).
'nın nüfus bakımından dördüncü büyük kentidir.
萬曆二十年（1592年），登進士第二甲第四十九名，授刑部主事 citation citation 。
於是便率朝鮮海軍暫時撤退，希望引誘日軍來到開闊的海域。
退休后住在美国佛罗里达州冬季公园（Winter Park）维多利亚大道378号。
虽然嘴上说的好，法国仍旧骚扰不断。
It is energy efficient in its ability to consume less power as well.
Kırmızı çizgi Ksenophon'un Karduk bölgesinden geçtiğini göstermektedir.
She was a member of the Phi Beta Kappa and Sigma Xi honor societies.
She wanted equal access for female war correspondents.
”大会，得到三千诸侯的拥护，取得了天下共主的地位，建立商朝。
İncelenen kavramlar Amerikan uygulamalı matematikçi Stanley Smith Stevens tarafından teklif edilip geliştirilmiştir.
亞視雖已獲得內地批准其節目在珠三角落地，但因為遲遲未能與地方台達成廣告收益分賬協議，因此主動出擊，希望透過經營另一條衛星頻道，增加收入來源。
His second wife was Bridget Lee who died in 1667.
İhtiyar ve zayıf formuna rağmen Hag Countess aslında çok güçlüdür.
These environmental changes clearly affected populations living in the area.
Thranduil ve ordusu yolda Göl-Şehrin habercileri ile karşılaşmış ve Thranduil şehirleri yokedilmiş Göl-İnsanlarına yardım etmeye karar vermişlerdi.
Northedge 1986, p. 138 1931年9月18日晚上約10時20分，
The Plan became the prototype for subsequent Five-Year Plans and was basically fulfilled by 1931.
This example program prints its command line arguments.
Decompressive laparotomy for abdominal compartment syndrome in children: before it is too late.
它由六条线和一条缆车铁路组成。
，令原本九鐵規劃的K72線沒有開辦。
，同樣也將人頭封以青泥，做成了京觀。
Arab Women Lead the Charge.
」，建醮往往是為大型災禍消災的儀式，把建醮文化放在就職典禮上「犯忌諱」 citation 。
色楞那木济勒（1889年－1950年），
The movie took about twenty days from 11th February to 3rd March, 2016.
，超过100户民宅被摧毁或严重受损 。
在學校的女孩子間很有人氣，但本人遲鈍到完全沒感覺。
又在壤東及高櫟擊破三秦軍，再圍章平，攻城，樊哙先登陷陣 《史記》卷九十五 樊酈滕灌列傳第三十五 ，章平逃出好畤。
機場特警組空群出動，封鎖了14道登機門及將飛機重重包圍，同時疏散群眾。
This season was tied for the season with the second highest number of cyclones.
After several years, Manuel joined the group Los Sabrosos del Merengue.
Hep deniz altında kalmış olan ada, denizin aşındırma gücü ile günden güne küçülmeye başladı.
四艘(K-14, K-42, K-115, K-133)在六十年代配备给太平洋舰队第10潜艇总队，其中K-14, K-42与K-115经北极冰下航线调入太平洋；而K-
魏礼群（1944年12月 － ），
随后，“欧芭斯特演艺型酒吧”和“世界3音乐酒吧”等一大批酒吧纷纷入驻纬一路，纬一路成为了名副其实的酒吧街。
Manastır 1990'da Olağanüstü Önemde Bir Kültür Anıtı ilan edildi.
其中一個用這個主題的軟件是 Mail。
Dördüncü evre olarak tanımlanan dönemde ise tüm Mezopotamya'ya yayılmıştır.
Barda konuşulanlara kulak misafiri olan, tekdüze hayatından sıkılmış bir buzdolabı satıcısı olan Herman Watzinger (Anders Baasmo Christiansen) Heyerdahl'ın arkasından koşarak büyük bir hevesle onun ilk tayfası olmaya gönüllü olur.
I still think it's brilliant and I stand by it.
Fold the dough and cut widely.
She has not talked to him since then.
The cadmium is condensed and used.
Şehrin ırksal kompozisyonun gelince nüfusun %89,27'si "Beyaz" ırktan; %1,67'si Afro-Amerikan veya "siyahi" ırktan; %0,80'ı yerli Amerikalı kızılderili; %3,33'ü Asyalı; %0,09'u Pasifik Denizi adalıdır.
Shaw (2002) p. 441 因此，埃及的传统宗教逐渐没落。
Antalya iline 157 km, Alanya ilçesine 29 km uzaklıktadır.
Others say that the quality of the pleasure matters.
，也是重要文件，因為當中包含了約410個以原始形式寫成的波蘭地名及人名。
後來隨著組織內部發生叛動、造成大筒木一式以次元的身體重生，使他暫且脫離楔的附體。
，主要用于其他类型高速互联网接入（
、繁荣餐饮市场、促进烹饪产业和地方经济的发展，而对中国名厨师相对集中地區的一项认定以及相应冠名。
不過由於清一色很容易成為多面聽牌型，所以依然能有高機率以自摸和牌。
车站于2017年1月开工 citation ，2020年9月27日开通运营 citation 。
该消息显示，武警部队机关近期再次进行体制编制调整改革，新组建了正军级警官管延密少将任部长的中国人民武装警察部队装备部 citation 。
'na girmiş, ancak bu rekorun kırılmasının işitme kaybına yol açacağı gerekçesiyle kategori daha sonra kitaptan çıkarılmıştır.
Thorbecke'nin ikinci döneminde yaptığı ilk hareketlerden biri hükûmet birimlerinin dini hizmetler için kaldırılmasıydı.
Heykelin kaidesi olarak kullanılan Ziraat Abidesi; sekizgen bir havuzun içerisindeki platformun üzerine yapılmıştır.
這些地方在日後成為都靈矮人崇拜的地方。
Since then, 165 Pacer trains (with 340 carriages in total) have been built.
，不許另謀發展，發展商南豐唯有耗資3,000萬港元進行重修，並納入屋苑會所範圍。
詹姆斯·理查·瑪利·曼卡姆爵士，
，隨著城鎮的擴建和更多的新鄉鎮和工業建設，啟動了更廣泛的開發 citation 。
Elektron mikroskobu gibi en yüksek çözünürlüklü teknikleri, tek bir anda donmuş hücresel süreçlerin görüntüleri sağlarken aynı zamanda hücresel süreçlerindeki değişiklikleri izleme avantajı saplar.
这次更名后，有七个副国级领导人担任副主任。
Batı'sında ise Akdeniz ile çevrili olacaktır.
期中考實戰測驗與峰田一組對戰午夜時分，逃脫通過但因一上場便被午夜時分攻擊至昏迷所以仍遭判定為不及格。
'nın doğusundaki East End'de yaşayan insanların hayatlarını anlatmaktadır.
Ressamın tablolarında onun kadar yer bulabilen başka biri yoktur.
Muhtemelen çevre de olumlu etkilenecek çünkü yeni doğacak olanlar genç nüfus ile birlikte doğaya karşı daha bilinçli davranacaklardır.
Her debut single "F.
’ın yanı sıra, Avrupa’daki iki rakip büyücülük okulunun da daha büyük ve deneyimli öğrencileriyle karşı karşıya getirecektir.
This answer has been used to show how out of touch with ordinary people the Conservative party had become.
Retrieved on 7 November 2017.
），AASTOCKS，2015年7月24日。
PL66式152毫米加榴炮是中华人民共和国于1966年设计定型的重型加农榴弹炮，由苏制D-20榴弹炮改进而来，为目前解放军现役火炮。
She met some of the leading 20th century figures who worked with the company.
）, Broadcaster Magazine, 2012-01-05 citation 。
The Industrial (First), is a functional constituency in the elections for the Legislative Council of Hong Kong first created in 1998.
On 2014, Shane Blake and Robert Downey Jr. said they would like to do a fourth film.
介乎亞博斯福和智利域之間的路段於1962年由新建高速公路路段取代，而1號公路編號亦轉到該段高速公路。
多数语言包含一个函数叫做 find 或 indexOf ，返回一个字符串在另一个字符串中的位置。
总面积40平方公里，总人口252人（2001年），人口密度6人/平方公里。
，導致了年幼時的蔡溫具有叛逆傾向。
法王贡确仁庆一直居住在卓龙，直到圆寂，被尊称为“直贡夏仲卓龙巴”。
，抗議警方縱容黑社會人士暴力襲擊和平集會人士，
正在学习射箭的小林，有一天认为自己的箭术已经练的差不多了，就准备出去打猎，爷爷拦住他，说他的箭术还需多加练习才能打猎。
为了解释两者间的不协调，后人就创作了门法，作为根据反切从韵图中检索字音的特殊规则。
醫療事務室、企劃室、品質管理中心、資訊室、總務室、工務室、職業安全衛生室、社會服務室、會計室、人事室、政風室。
前上頜竇頂部有個小凹陷，以神經管道與口腔相連。
He is a specialist in intellectual history such as the post-1956 Western Marxism of the New Left.
》系此事于永光元年。) 《前汉紀》
但『香港電影工作者看港片』這個定位，我想我們暫時不會改變。
，勳章頭銜於1990年10月15日被正式廢除。
As of October 14, 2007, the former domain name was still suspended.
，建筑面积近10万平方米，主要建筑包括：1号馆主场馆（比赛馆）、2号馆训练馆、3号馆大众活动中心三个场馆和行政楼、能源中心、运动员村、停车场和商业设施等，其中1号馆能容纳10088人，是一个以体育比赛为主，兼顾文艺演出、会议、展览的多功能综合性体育建筑。
此時小智及皮卡丘遇見了一隻神秘的神奇寶貝（大木博士也不敢相信小智遇上牠），
Nina Hagen mentioned it in her 1983 song "New York / N.Y.". Elliott Murphy sang about it in his 1983 song "Off the Shelf".
VC-54C uçağı, Kutsal İnek lakaplı olarak, tekerlekli sandalyeli Roosevelt kaldırmak için bir uyku alanı, radyo, telefon ve geri çekilebilir asansör dahil hizmetlerini barındırdı.
The action of the play ends with this battle.
The past tense is used for actions in a time which has already happened.
当然，所有形式的接待都可以得到改善和管理，以便将负面影响降到最低，同时力求最大限度地提高对环境的积极影响。
，原子的振動幅度是原子等級的大小，因此需用特殊的儀器才能觀察，
新增确诊病例中，深圳市8例、东莞市8例、广州市3例，珠海市、梅州市和江门市各1例。
Whenever they are directly programmed into memory, they are only ever guaranteed to work on the computer they were designed for.
，北魏军主动撤退，宋军占领洛阳。
's first season began on September 24, 2007.
战后，受费萨尔王朝的压制，1949年，该党创始人和第一任总书记main被杀害。
该剧场于1929年被偶然发现。
But, in a few places it is seen also as an invasive species and should not be returned to the water.
He is best known for being a paragon of far reaching adventures and masculinity.
本部所在地在道路對面的河田町）
He played 25 games for Japan until 1980.
His son who is related to him via adoption, Carsten Mohren, was a musician with Rockhaus.
、松滋安惠王朱貴烆墓、益阳安僖王朱貴烰墓、麻阳悼僖王朱貴燠墓、应山悼恭王朱貴㸎墓、枝江庄惠王朱貴熠墓、
在2006年年中正式開始3G用戶商業推廣活動。
This is also the reason young females can have longer hair than older women.
A decoy is used to attract the fish to the area under the hole.
All the songs were written by Bernard Fanning.
TBIT航站楼负责处理共27个航空公司的国际航班的起降，年客流量达1000万人次。
All songs written and composed by John Lennon, except "Oh My Love" co-written by Yoko Ono.
此後每週星期日早上8點30分到9點之間時段至今都是在播放動畫。
Lüksemburg, Çek ve Slovenya toprakları ise (
福安水牛为役用型牛，主要用于耕作、榨糖、踩砖瓦泥等。
Büyük çıkrık ile genellikle yün eğirilir.
Ergül ve dansçıları için koreografiler hazırlayan Hernandez, klip çekimindeki dans performanslarıyla da büyük bir titizlikle ilgilendi.
然而當事人的行為到底是要約抑或是要約的引誘，往往難以判斷。
These brine pools are completely without any oxygen (
，並將這兩個角色改為「兩位英國佬」 Bailey (2013), p. 84. 。
总面积8.95平方公里，总人口604，人口密度67.5人/平方公里（2011年1月1日）。
The match was originally meant to consist of 30 games, but when it became obvious that there were insufficient funds (Lasker demanded a fee of 1,000 marks per game played), the number of games was reduced to ten.
Şehir 2010 yılı itibarıyla 108,404 kişilik bir nüfusa sahiptir.
The main principle was "
Saldam akarsuyunun sağ kolu Balıktıg-Hem veya Balıktıg akarsu, Kaa-Hem (Küçük Yenisey akarsuyu) gölün su kaynaklarıdır.
双方在会谈中商讨了朝鲜向越南出售先进武器的问题。
It allows the child to know what is right and wrong by what society’s rules on right and wrong are.
那天之後，政大多了一個男聲重唱團「Brother 5」，他們的人氣迅速攀升，經常應邀前往校內大大小小的活動演出。
Ayrıca Osha'ya "üç gözlü kuzgunu" sorar, o da cevaplamaz.
The man who decides the amount of the mixing parts is called the murage.
其可能由合金或非合金工具钢锻造而成。
》，也讓她得到歐洲電影獎最佳女演員。
在鲜花城市的评比中，大桑特被评为4星级鲜花城市 citation 。
，哈利·華納參與會議，會議的對策是共同出資50萬美元在報紙刊登廣告， Sperling, Millner, and Warner (1998), p. 86. 哈利·
塞拉利昂大多數地區都是熱帶氣候。
Isaac, even when he was young, was good at and liked rhyming.
安理會7月1日會議對蘇聯提案進行表決，以1票贊成（蘇聯），10票反對，沒有通過。
有VFIR的商品可用例如TFDU8108可操作在9.
遊戲于2017年6月1日開放事前登錄。
Zarqa is a city in Jordan.
Eğer kış mevsiminde yolunuz bu köye düşerse, köyün hemen üst tarafında köye adını veren ve kışın havzası suyla dolup yazın kuruyan gölü görebilirsiniz.
，刷新了女子組合最快10張單曲取得週榜冠軍的紀錄，同時連續第10張單曲取得第1位，
A fourth season will start showing in the second half of 2013.
代码中缺少了一对括号，因此程序虽然能够通过编译并运行，但由于运算符优先级（先乘除，后加减）的缘故，运算结果并不正确。
教授和讲师来自世界各地和澳洲本地，有名的如俄裔教授Michael Negnevitsky, 是著名的强电电力和人工智能专家，对学生有极高的标准要求。
Koleksiyonda sadece insanların değil hayvanların, bitkilerin ve doğal manzaraların da bulunmasına dikkat edilmiştir.
ABD'nin New York şehrinde bilişim suçları C sınıfı birinci sınıf suçlardan olup, ceza olarak üç ila 15 yıl arasında değişen hapis cezaları, kısa süreli hapis cezaları ve para cezaları ile cezalandırılır.
In some cases, however, "Not" is not acceptable, and vice versa.
From 1969 until the dissolution of the Academy of Arts in Berlin in 1993, he was a full member of the academy.
The judge sided with Peters, but many astronomers and newspapers sided with Borst.
Rosemary Hall校友会被成立了。
若有一天，遇见一朵飞不高的小小云，你便能听见阿狸轻轻说着他的故事：
」不知是否「娖娖」聲不是太好，因而唐滌生改為「朱徽妮」。
Aynı zamanda, teorik fizik hakkında doktorasını yaparken Cavendish Laboratuvarında çalışmıştır.
As it moved inland, the system weakened into a tropical depression by afternoon.
Karbon siyahı, aktif karbonunkinden daha düşük olsa da, yüksek bir yüzey alanı / hacim oranına sahip olan bir parakristalin karbon şeklidir.
Erginlerin uzunlukları genelde 70 cm civarındadır.
'un şampiyonluk kutlamalarına ait bir görüntü.
; 渡邊篤（わたなべ あつし）
'nın doğu illerine saldırdı ve kuvvetlerini konuşlandırdı.
该市镇2009年时的人口 为1,729人。
；而斯里蘭卡因為過度開發而導致水災，但由於修復工作未能在海嘯前完成，結果對當地造成雙重打擊。
这些作品显示了他颇有音响大师的风范，
此外，株洲市设立了以下经济管理区：云龙示范区、
，总建筑面积为5900平方米，其中占地面积为6100平方米。
Everyone that was killed in the accident was on the bus, which included a child.
Turbo lag, Turbo lag turbonun belli bir basınç oluşturduktan sonra; gaz pedalının bırakılması ile, emme manifoldundaki gaz kelebeği kapanır.
Even though there is not really violence anymore, the movement's unique doctrinal views are still criticized.
擅長根源魔法，甚至在阿諾斯之上。
他用鴿子郵務從鄰近城鎮費爾肯斯坦（Falkenstein）中的一間療養院接收處方籤，也同時利用相同方式傳遞上限convert的 緊急藥物（三年後療養院關閉，也中止了鴿子郵務的傳遞。
，由韓國頂級音樂人在海外陌生的城市挑戰街頭路演。
This frog lives in temporary and permanent bodies of water.
境内共有药房1家、养老院1家、残疾人帮扶中心3家 citation 。
》（1996年，即奥特曼系列诞辰30周年纪念作品。
在霍普金斯大學順利取得大學以及雙碩士文憑後，原本計畫繼續專注在漸漸開花結果的的演出工作上，尋找更多的機會，也開啟了他歐洲的演出之路，
It needs to spend an equal amount of time on each side of the equator.
，后者更容易被高原子序数元素吸收和阻挡。
Osman Turan, Selçuklular Zamanında Türkiye, s.139 Prof.
Bāguà zhǎng means "eight trigram palm," according to the trigrams of the Yijing (
美國空軍的F-5E，其後續維修支援服務從1975年開始到1990年結束。
One of the most known mill towns was Lowell, Massachusetts, which opened in 1823.
In 1984, Vranitzky joined the SPÖ-
’de de karşımıza çıkar.
So, Shivani tries to make understand for Mohan that he was nagraj in his previous birth.
，被封为“班禅堪布”（ban claen mkhan po）。
然而他大部份時間都在B隊度過。
Muhtemelen bu düşüncelerle başlayan oyunda koşu oyunuyla ilerleyen Bradshaw mahsus boş bırakılacak ve hiçbir engelle karşılaşmadan geçiş yapar.
採用惠阳区人民政府的派出机构，对区内事务实行“一个窗口收费、一站式管理、一条龙服务”的產業管理模式。
梅森（Mason）和赛克斯（Sykes）在1937年发表了有关该方法的权威论文。
），字仕徵，山東兗州府曹州人，軍籍，
當空降師在1945年初抵達時，
Furthermore, Gamal Nasser's sudden death in 1970, left the Pan-Arab movement without a clear leader.
Concord resmen 1808'de New Hampshire eyaleti başkenti ilan edildi.
Morgan Wolf Page (d. 31 Mayıs 1981), Amerikalı DJ ve müzik yapımcısı.
這兩個人利用酷姬的能力進入強納森的腦海中，並在那得知由於凱旋生前曾遭排除於時間流且之後又回歸於現代，
」褚渊回答道：「在下雖然不才，但也不敢做此淫亂之事。
Özellikle Geç Bronz Çağ’a tarihlenen buluntular arasında taş balta ve el aletleri ile farklı formlar gösteren bronz baltalar, hançer ve ok ucları örnek gösterilebilir.
雖然山姆對露西備極呵護，卻仍因為智力不足，
Within the casino complex is the Grand Théâtre de Monte Carlo, an opera and ballet house, and the headquarters of the Ballets de Monte Carlo.
，從而被判處叛國罪，剝奪了其他的職位和頭銜；
The local Christians also fled with the Greek army and lost their non movable property.
Isıya dayanıklı olan bu peptitler 100 °C'da üç boyutlu yapılarını ve etkinliklerini korurlar.
Bina 237.14 metre yüksekliğinde olup 50 katlıdır.
He was full professor and director of the Laboratory of Genetics at the faculty of Sciences at Ghent University (
Avrupa’da özellikle İngiltere’de 1908 - 1910 yılları arasında gelişen Sosyal Antropoloji; insan davranışlarının karşılaştırmalı incelenmesi olarak tanımlanabilir.
同时，main是前兩部電影的制片人，main是《
Hello于2021年2月25日秘密提交。
在任5年，積勞成疾，於嘉慶二十二年（1817年）夏季，卒於官舍中 citation 。
截至2005年底，全市公路总里程为4397.
此时，《费加罗报》每天的发行量能够达到56000份，订户的总数也能达到15000。
奧利納度假村的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度11米（即35英尺）。
Winkler County was created in 1887 and set up in 1910.
雖然港大學生會署理會長認同非常時期下事後通知的情況，惟基於港大學生會和代表團的關係有待解決，張崑陽在會上同時提出港大代表為此問責辭職及解散港大學生會為代表團成立的臨時委員會以暫時退出代表團，直至未來透過更具廣泛民意的方法處理學生會和代表團的從屬關係，又認為自己作為發言人必須辭職體現問責精神。
For the performance Robinson earned the Most Valuable Player award for the National League.
Buz bilimi kıtasal buzları ve alp buzlarını ayrı inceler.
Kıyı bölgelerinde gıda üretimi, artan deniz seviyelerinden de etkilenmektedir.
Asil Nadir'in gazetelerin ve dergilerin sahibi olduğu dönemde idari yönetim kadrolarında da önemli değişiklikler yaşandı.
陳佩芳：《中國青銅器辭典》，上海：上海辭書出版社，2013年，第六冊，1541頁。
况屈指中秋，十分好月，不照人圆。
但近年來人們逐漸開始重新認識這種重要的藝術。
在使用時，乘客可以在上機的同時，把他們的行李放到客艙下的行李空間。
The word “duo” usually means a piece in which the two parts are of equal importance.
Small ingredients like sesame and roe (fish eggs) are usually sprinkled on the rice.
入射辐射的吸光度是透光率倒数的对数 citation ：
這個單位在1980年代參與了多次的行動和事件，
In 1964, Pakistan signed the Regional Cooperation for Development (RCD) Pact with Turkey and Iran, when all three countries were closely allied with the U.S., and as neighbors of the Soviet Union, wary of perceived Soviet expansionism.
這種變星的原型是天貓座DW，即 HS 0702+6043 。
，因驻地西南有座石山，其东、南、北上面均有大石坪，石击之似鼓鸣，故名。
气旋在逼近海岸的同时快速增强，
另外她也有在兩個名為《王國》與《白光的早晨之戀》的電影中出現過。
Erişim tarihi 10 Mayıs 2020.
She has violet hair and wears a white tank top, black trousers and boots.
It shelters many large mammal species, including hartebeest, hippos, kob, and waterbuck.
Koruma alanının toplam alanı 303 km²'dir (1990'da - 29.700 ha ).
，将其所属行政区域划归莲花镇管辖，莲花镇人民政府驻明清街1号。
其中当时一家国民罐头工厂就聘请了约800名工人及200名职员。
而在銷售認證上，單曲《莖(STEM)～諸侯出遊篇～》銷售突破10萬張，在2003年1月通過日本唱片協會認定為金唱片 。
Günümüzde uydu görüntüleri varlığı nedeniyle harita sansürü daha az etkin olsa da hâlen kullanılmaktadır.
額曰「崇正堂」，聯曰：「道傳孔孟三千載，學紹程朱第一支。
另外，在此篇文章中，也主張若漢字無法周延顯示多音節台灣話，則在有音無字情況下另造新字，除此，還主張台灣話文改造、言文一致、統一讀音等實行方法。
They argue that liberty without equality means the domination of the most powerful.
自1960年代起開始以化學纖維製氈。
On 17 February 2011, the Seoul Central District Court dismissed SM Entertainment's injunction against the three members, filed in April 2010 for damage compensation.
，開始摧毀葡萄牙帝國在東方的勢力，當時，葡萄牙人把馬六甲建成堅不可摧的堡壘，
，奧塔爾伯爵在一場激烈的戰鬥中倒下 Førsund (2012) pp.
他还喜欢赌博，热衷打猎， Warren, pp.139–40; McLynn, p.78 喜好音乐。
New Forest'ta otlayan tüm midilliler, yerli halk tarafından sahiplenilmiştir ve yerli halk, onlar sayesinde yıllık maaş alabilirler.
，而他該場賽事正選上陣，即在43分鐘射入奠定勝局的入球，
'yi denizin içinden yükselirken gösteren başka bir resim sayılabilir.
隨著液晶電腦顯示器和電視機的普及，目前LCD生產佔銦消耗量的50％， citation 從1990年代末到2010年，需求迅速增長。
而根據理論上的說法，這是因為相對於不變性者，變性者往往會在變性後造成牠們的適性降低。
金姆並不喜歡和他相處，因為和他之間幾乎沒有話題可以聊。
'ın elinde bulunan, On2 Technologies'in Google tarafından satın alınmasıyla edinilen teknolojiye dayanılarak geliştirilmiştir.
Edebiyata ilgisi erken yaşta başladı ancak lise öğrenimini 10. sınıfta bıraktı.
Beklenmedik anlarda tetiklenebilir ya da ortaya çıkabilirler.
但又忌諱多吃，有“桃養人、杏傷人、李子樹下埋死人”之說。
神宗指責李戴不能節制下屬，李戴引罪辭職，然而上疏時候用錯印，再次被群臣圍攻。
曾用药迷倒蝙蝠侠后冒名顶替过一阵子。
Bu şehrin günümüzde nerede bulunduğu bilinmemektedir.
）动力系汽车设计与制造专业毕业，
最初公布此次活动时，入选歌曲数目与前两届同样为30首，但在投票开始前，运营方公布消息，将入选曲目增加至50首 citation 。
在作品裡亦提到，K之一族（包含表裏）從小就得接受抗毒素的訓練，
蒙茅斯郡的考古学家约瑟夫-布拉德尼（Joseph Bradney）在他的《蒙茅斯郡从诺曼人进入威尔士到现在的历史》（A History of Monmouthshire from the Coming of the Normans into Wales down to the Present Time）的第一卷中表示赞同；"这座桥是一个奇怪的结构，似乎更多的是为了收取过路费，而不是为了其他的东西，尽管作为城墙外的防御工事，它可能会有一定的帮助"。
，曾是5號線的終點，鄰近高德車輛基地。
當劇組已拍到《大战红孩儿》這一集時卻缺乏資金，李鸿昌設法籌集到300萬元的資金，使《西遊記》能夠續拍下去 citation 。
He has a brother named Jett and a sister named Nicole.
，並出任有關政策研究小組的成員。
，了解類固醇的新功能：使用斑馬魚，
She graduated as a practitioner in acupuncture and moxibustion.
子雄曰：“自古诚臣贵仕，文武不备而能济功业者鲜矣。
'a giden kervan yolu üzerinde bir yol istasyonu olarak kuruldu.
橫濱是西洋文化流入日本的窗口，使得橫濱擁有眾多「日本最初」的紀錄，如日本最早的照相館 citation 、
Stalin escaped but went into hiding so the police could not find him.
思戛法统治残暴，在位八个月暴卒，孟卯大臣迎接思秀法回国继承王位 citation : 88 。
久之，廷議用為京尹，為當國所抑，復引疾歸。
İmparatoriçe Cixi'nin, İsyancıların yanında yer alması, sekiz işgalci güç olan ülkeleri dahada kararlı hale getirerek İmparatorluğun Yazlık sarayını ateşe vermeleriyle sonuçlanan bu eylem İmparatorluğu zor durumda bırakarak halkın gözünden düşürdü.
The normalization process takes into account properties of relations like functional dependencies among their entries, keys and foreign keys, transitive and join dependencies.
When the sun goes down and it gets dark the Muslim people will start eating again (this is called "breaking the fast").
，成立於2003年7月5日，面積179平方公里，有89種鳥類棲息。
Themalarına hareket etti ve oraların halkını bağlılığını güvence altına almak için birçok kalenin garnizonunu güçlendirdi.
He plays with the paddle ball so much that he forgets to feed his pet Gary.
Both the quarry and line opened in 1917 and closed in 1967, when the Ironstone ran out.
" olarak bilinen davaya başkanlık etmiştir.
，然而在战役刚开始，正当儒贝尔鼓励士兵“向敌人进攻”时，一颗子弹击中了他的心脏，当即结束了他年轻的生命 Paul Kussan Kratka povijest treće ogulinske narodne graničarske pješadijske regimente, p. 55 Chandler, Dictionary, p. 219 。
，體長可達47公分，棲息在岩石急流或池塘、小溪等水域，屬肉食性，可作為遊釣魚。
他的音樂無疑反映了他的想法：沒有「音樂」或是「噪音」，只有「聲音」，聲音的組合即可成為音樂性的事件。
That family also contains Darlingtonia and Heliamphora.
史可法身材短小精悍，面孔黝黑，双目炯然有光。
热龙寺，推举为第18任住持，并被认证是衮千•贝玛噶布（1527～1592，Kunkhyen Pema Karpo,汉地称之为“白莲”）的转世。
同時，SEGA還預估3月的決算將虧損950億日圓。
His followers were called Methodists.
The glowing arm tips are clustered together far above the animal's head, diverting attack away from critical areas.
Miller給Jensen任務，滲入戈侖市（Golem City），這是一個為強化人而設的貧民窟，並尋回Rucker。
Özellikle silah satışı konusunda yabancı ülkeler Tayvan'a yönelik diplomatik jestte bulununca Çinli memurlar birçok zaman buna karşı itiraz etmiştir.
於2003年時約有7217立方公尺的圓木出口 citation ，計有14種類的木材，該年森林相關產品出口值約2570萬美元。
德永英明自幼即對音樂甚感興趣，小學五年級時因為學業考試第一名，獲得一把吉他當作獎勵（另有一說為電子琴），便在此時完成了第一首作品《我的新娘》，奠定將來要成為一位作曲家和歌手的信念。
He founded (started) the English Anglican church.
」著有《五經註釋》流傳，死後鄉人私諡廉毅先生，
站在冥府王族的立場上，所以無法干涉人類的事情，但是很掛念篁的命運。
Dört bölümden oluşan öykünün ilk bölümü 3 Temmuz'da, son bölümü 24 Temmuz 1965 tarihinde yayınlanmıştır.
傍晚，Midan地区被敘軍控制。
，英法德意等国的新型战列舰也没有对水中弹的防御。
Curry hiç evlenmedi, çocuğu da olmadı.
Kötü amaçlı yazılım kendini sisteme bulaştırmadan önce kullanıcıdan açık olarak izin ister ve bu izin yazılımın gerçekleştireceği eylemi kullanıcıya bildirir.
他还没来得及悲伤，就很快被魔鬼般的幽灵孩子攻击并淹没了。
This terror regime has given itself a gruesome monument forever.
Bu seçimde ittifak payının bir parçası olarak Senato'da 1, Meclis'te 2 sandalye kazandı.
，苻坚曾命苻融率六州兵馬支援，苻融卻勸止說動員將耗費甚巨，使苻坚收回成命。
Other quadrangles at Oxford and Cambridge, however, may be older.
幾天後，他向「Project 3」其他成員展示這份設計圖，所有成員都對這架飛機非常有興趣，並認為中情局較空軍適合於和平時期對蘇聯進行高空偵照。
奥恩省设立于1790年3月4日，
Sonunda DGC ile 1 milyon dolarlık kontrat imzaladılar.
现有各类在岗教职工1200多人，其中专任教师600余人，
）的制約，並抑制及削弱立法權。
，對此電影提供資助並在全球發行 citation 。
目前聯賽一共有 12 隊角逐，玻利瓦爾為奪冠次數最多的隊伍，一共 29 次奪標。
罹患被魔物傳染的致死疾病時，偶然被傑羅斯送給路賽莉絲的藥所救。
气相色谱真正能告诉分析者的，只是在某个时间有一种物质从色谱柱中被洗脱出来，而且检测器对它有响应。
Bu stratejiler, uygun yaşam alanlarını korumayı, aslanlar için yeterli vahşi bir av temeli oluşturmayı, popülasyonların daha fazla parçalanmasına yol açan faktörleri azaltmayı ve aslan-insanın bir arada varlığını sürdürülebilir kılmayı amaçlamaktadır.
目前，各分行仍然掌握着辖区内重要职务的人事任免权力。
，并留言「他们向国王说不」，结果被举报有辱君主。
大部分的生命消失殆盡，使世界變得荒蕪空虛，然而依然有生命茁壯了起來。
志偉：戲做哂，惡亦變忠壞人亦變乖，我哋嘅飛你估咁易買咩！
署方亦不點名籲使用者著重公德和不要對他人造成妨礙或滋擾。 citation 4月26日，
In the year 2001, 1.1 billion people were seen as extremely poor, and 2.7 billion were seen as moderately poor.
军队派人到学校加强管理，也为学习提供了一些教学场地。
它是一個邪惡的化身，外貌醜陋，帶著恐怖的微笑，黃灰色的眼睛，耳朵被羊角取代，鼻孔噴著白煙，還有一條尖長腐爛的黃色舌頭。
The Master Chief fights through many aliens to the Control Room.
他們將他追到泰山下面的一座古廟裡；徐濤躲在樹下時跌入了一個地洞中，
Very few one-party states are genuinely democratic, where there are no limits against other parties.
地面為廣汕一路、高普路及附近建築。
除了5號線以外，其他月台可透過地下道，或是透過電梯與跨線天橋前往大廳。
Onda ne din kalır ve ne iman ve ne ilm kalır ve ne irfan.
His return the same year gave France claim to all of North America.
蔡淳佳在此專輯裡詮釋了唐玉璇所創作的新歌《看見》，
远期计划平峰间隔5分钟，高峰期在奥体中心站和南高教园区站间开行小交路 。
，所屬系所、中心及專班有音樂學系、民族音樂研究所、表演藝術研究所及音樂數位典藏中心，現任院長由音樂系陳沁紅教授擔任。
Windows Live TV'nin amacı, sosyal paylaşım ağını hem sezgisel hem de eğlenceli yeni bir form faktörüne getirmekti.
Almanzar later revealed that she and Offset had secretly married in Atlanta on September 20, 2017.
、港大骨科學系名譽臨牀助理教授，於1997年起任瑪麗醫院骨科顧問醫生、港大骨科學系名譽臨牀副教授, 曾參選立法會醫學界功能組別席位。
城堡内的设施包括一座小教堂、囚室、弹药库、灯塔、旗杆和几台青铜大炮等。
一些特洛伊的婦女們祈禱他們的士兵能夠得到神的幫助。
，包括发动战争、退出战争等情报。
，於1980年興建，1981年落成，是九龍塘第一個商場。
上海電影譯制廠譯制該片，當時的譯名為《風谷少女》。 citation 歐美一帶則多以錄影帶方式發行，
克隆培养法开始仅限于极少数细胞株是可能的。
癸未，突厥寇原州；乙酉，寇朔州。
The first colleges in New York State were established privately, with some arising from local seminaries.
Her ITB tam ilişkilidir ve son kullanılmış olmayan yerdeğiştirme algoritmasını kullanır.
İmsak vaktinden iftar vaktine kadar, ibadet niyetiyle; yemeden, içmeden, küfürden, cinsî münasebetten ve diğer orucu bozan şeylerden uzak durmak, el çekmek demektir.
圣路易县（Saint-Louis）。
See Üngör, Uğur (2011), The Making of Modern Turkey: Nation and State in Eastern Anatolia, 1913-1950.
Telefonun 6GB ve 8GB RAM versiyonları var ve microSD kart ile en az 1 TB'a kadar genişletilebilen 128 GB dahili depolamaya sahiptir.
雖然首輪攻擊未有命中，企業號卻因此轉為順風而駛，防空炮火的煙霧無法迅速吹散，影響防空炮手視野。
一些和聲器可以添加非常微小的音高變動來製作出類似合唱的效果 Izhaki, Roey (2007).
林宥嘉同時也舉辦入伍暫別歌壇前的“口的形狀”巡迴演唱會，於香港、台北、上海舉行。
Liseden mezun olduktan sonra 2012 yılında Sepahan Üniversitesi'ne girdi ve 2015 yılında mezun oldu.
People may have started using the compound word, living room, in the early twentieth century.
例如，某人觉察到了什么、某人觉察到了自我。
布里尔顿后来受到军法审判，因为他拒绝向人群开枪。
聖弗朗西斯因夏季溼熱、冬季乾冷，
Office of Scientific and Technical Information, U.S. DOE.
该市镇总面积8.47平方公里，2009年时的人口为377人。
Arnavutluk Bankası 1925 yılında ilk olarak Arnavutluk Millî Bankası ismiyle kurulmuştur.
'dan Mike Clark tarafından The Recruit 'in “konusunun önemi ve kötü şöhretinin habercisi olduğu gibi hiçbir zaman hoşlanılmayacak yetenekte olan ortalamanın aşağısında bir melodrama” olarak yorumladı.
主席為Jong Chul Lee，總裁為Roy Reite。
外界支援：这其中最显著的就是叙利亚和以色列。
通常，如果一个人有多个名字，他的全名只包括他的名字。
The revival began on December 12, 2011.
'da bulunan The Seated Scribe isimli meşhur eserin müzeden bir görüntüsü.
鑄造是指將金屬加热后变成熔融的金屬液體，
實體企業，並增長貧富差距 citation 。
随后，波士顿和缅因州铁路将该列车捐赠予马萨诸塞州main的main，飞行的扬基人号列车在当地静态展示了近四十年。
然而直到20世纪30年代，甚至在20世纪50年代，这种做法在内地依然很普遍。
Scalloped hammerheads usually grow to the length of 1.5 to 2.7 meters long, but the longest found was 4.3 meters long.
若守擂队获胜，守擂队将留在主力隊與首發成團位。
Birlikleri Yakutistan'da toplandılar, fakat İvan Strod'un Bolşevikleri tarafından ele geçirildiler.
Bu dönüşüm, derindeki suyun, derinde olmayan sudan daha sıcak kalmasına sebep olur, bu yüzden suyun büyük miktardaki alt bölümü 4 °C civarında sabit kalırken, buz öncelikle yüzeyde oluşmaya başlar ve daha sonra aşağı yayılır.
儘管後來獲得成功，卻招惹上級的不滿cfn，隆美爾本人也被認為是「希特勒從小培養的將軍」而被敬而遠之cfn。
。2011年7月当选商丘市人民政府市长。2013年，担任全国人大代表 citation citation 。
One of the special elements of "Money" are the sound effects that begin the song.
凯旋门的南面是庆祝年轻夫妇婚姻的图案，而北侧是悼念皇帝死亡的图案。
Several cameras-either movie or professional video cameras-are employed on the test simultaneously record or broadcast a scene.
白俄罗斯语拥有八种代词 (白俄罗斯语：займеннік)，它們分別如下 ：
並囊括各種音樂類型，如：舞曲/電音、嘻哈、重金屬、爵士、流行、搖滾等等。
One of those pieces was a Fantasy on the famous tune Greensleeves.
Belgeselde dört Pink Floyd üyesi Gilmour, Wright, Mason ve Waters'ın Barrett hakkındaki düşünceleri yer alır.
，是全球之最 citation 。
Bakü İstatistik Bürosu'na ve Saint Petersburg'da yapılan açıklamalara göre, 7'si kadın, 20'si çocuk, 13'ü yaşlı 205 Ermeni öldürüldü, 121'i yaralandı; buna ek olarak, 2 kadın, çocuk veya yaşlı olmayan 111 tartar öldürüldü ve 128 kişi yaralandı.
'nda şampiyonluğa ulaşırken genç oyuncu bu platformda da takımına katkı sağladı.
抗議團體並在立法院前演出行動劇諷刺，號稱「人權律師」
Amloki catches Ratan stealing the jewelry and attempts to stop him.
Sezondaki son 25 maçın 12’sinde çift hanelerde skor üreten Shipp, NCAA’deki ilk maçına Chicago State karşısına çıktı.
Bf 109 was used by Luftwaffe together with FW 190. The Messerschmitt had two machine guns and one cannon while FW 190 had two machine guns and four cannons.
這支單曲吸引了日後成為 Galneryus 製作人的日本著名音樂人久武賴正的目光。
，并且土耳其机场人员对被驱逐回国的以色列大使进行搜身，并让媒体全程直播。
İki çocuk annesi olan Tuya, toprağını terk etmemek için direnmekte, steplerde ailesinin yaşamını sağlamak için çabalamaktadır.
Jon Bruno, 74, American Episcopal prelate, Bishop of Los Angeles (2002–2017).
They are used alone, or with multiple linked telescopes.
He will be playing Ty Parker in the upcoming movie Elle: A Modern Cinderella Tale.
斯塔克号于1999年5月7日退役，2006年被拆解。
There are medicines that can relieve the pain and prevent disability.
第四季中星星可以不使用法杖使用。
Oyunculuk eğitiminin ardından Mimar Sinan Üniversitesi Modern Dans Bölümünü bitiren Millet, tiyatronun yanı sıra sinema, diziler ve reklamlarda da oynadı.
之後防暴警察更一度衝入原先已取得不反對通知書的黃大仙廣場，並拘捕多名示威者。
，位於該國東部，距離約恩蘇75公里，始建於1868年，面積1,847平方公里，2013年人口5,355，人口密度為每平方公里3.
He appeared in comic book titles such as Richie Rich Millions (1961) and Richie Rich Dollars & Cents (1963).
，都屬於大椎龍科 （英文） citation 。
擴展區預留50萬平方米商用樓面面積作辦公室等用途，另有10多萬平方米零售業樓面面積 citation 。
在2012年3月，经常发生故障的是S2、S3和S8线的加班列车。
He appeared on a show called Love Letter.
When the fish breaths the ventricle contracts and blood is forced out to the gills which act as lungs.
通用儲值票於1998年8月31日起停售，1999年1月2日起停用。
Giotto told the messenger to give that to the Pope.
萨多夫伊于1996年9月退役，退役后担任一名游泳教练，最开始在伏尔加格勒，然后去了莫斯科担任国家队教练，
Tam bu sırada acil bir görev için çağrılırlar, ancak adamlar binadan henüz ayrılmışken, Alman mermileri şehri vurur, Emma'yı öldürür ve Norman'ı daha da travmatize eder.
其中「傷心小狗」在前兩年亦有相同舉動，但是影響較小。
"Observations at convergent margins concerning sediment subduction, subduction erosion, and the growth of continental crust."
At the next challenge they went to, however, the two tribes were told that they were living on one beach, but were not merged yet.
同時本站在近期21號線天河公園至員村段拆解後將改為與11號線換乘。
The others six were at well known places in the city.
Often the male is brightly coloured while the female is camouflaged.
Amerika Konfedere Devletleri ve Amerika Birleşik Devletleri arasında olmuştur.
塔身位于基座之上，是塔的主体，形式多样，是区分塔式样的主要依据。
Gordon is married to musician Jeff Russo.
封休格为宋国王，加蒲领、寿宁、满努宁及诸有功将校爵赏有差。
It is about the Rugrats being 6 years older and going to school in September 1998.
Many students get a day off from school on this day.
When he was seven his father started to teach him the piano.
苏亚克站附近暂无城市公共交通线路。
可容納最多十名乘員，包括司機和指揮官。
Reuleaux üçgeninin başka bir uygulama sınıfı, Reuleaux üçgen kesitine sahip silindirik nesneleri içerir.
Yerel alanın ekolojisini iyileştirmek için tüm şartlar kaldırıldı ve bu alandaki kalkınma ile ilgili olarak daha fazla kâr amaçlı konut yapılmaya başlandı.
，2005年入选“教育部新世纪优秀人才支持计划”，2007年获“全国模范教师”称号 citation 。
"Tangsa and Wancho of North-East India Use Animals not only as Food and Medicine but also as Additional Cultural Attributes."
'deki tersanede bakıma alındı, bu bakım 12 Mart'a kadar devam etti.
擲賽遊戲（Race game），
鄧氏兩度控告文氏，其後新安縣衙門宣布文氏不得「恃強」侵奪鄧氏在大埔的商業利益，判鄧氏勝訴。
It is a wick lamp with the flame enclosed inside a mesh screen.
Garibaldi'nin askeri başarıları Piemonte'nin ve Cavour'un cesur diplomasisini bir süre ikinci plana düşürdü.
钦惟先皇太后，夙明壸则，克嗣徽音。
，与其他党派合并，成立了人民党，
The Académie française gave Hasse an award called the Diplôme de médaille Argent in 1984.
其間進攻方資源採時間制，不同單位能製造的時間不同，要等時間；進攻方可以製造所有載具。
每年7月第三個禮拜五、六、日舉行「湖水祭」，7月下旬的周日日舉行12小時繞行十和田湖環湖道路（約50km）的「十和田湖WALK」。
It was directed by Robert Stevenson.
Walden tersinmesi denilen karbon tersinmesinin stereokimyasal sonuçlarını göstermektedir.
，而是被視作了女同性戀的一位標誌性人物sfn。
乾隆五十八年（1793年）癸丑科三甲第44名進士，
，相對於價值投資或者趨勢投資，更大程度上表現出“由市場的不斷發展獲利”。
Müfettişler Ford Granada ve Mercury Monarch model arabalara odaklı araştırmalar yaptılar.
Established on 4 November 1936.
Nöbetler, bulantı ve kusma, baş ağrısı, hafıza kaybı, kısmi felç belirti ve bulgular arasındadır.
大部分御守都是在神社、寺院中購買，
Bu takımlar averajla sıralandılar ve Bulgaristan birinci, Macaristan ikinci sırada yarı finale yükseldi.
，其余投降並與後主同時被遷往洛陽。
ATASE (1977), TSK Tarihi III. cilt II.
森林城市的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度29米（即95英尺）。
在音樂舞蹈方面都有十分不同的表現。
İlk ve ortaokulu Lüleburgaz’da, liseyi Edirne’de okudu.
他鼓勵人們勇於夢想，藉相信神來實現夢想，成就非凡的基業。
In 1996 he resigned because of bad health.
其後幾年，又因不同原因——例如是拉直曲彎——而建造了好幾個MD 36的新走綫。
方卫平（1961年8月 － ），
After the Roman conquest, the city was called Juliomagus.
真正身份為「發牌人」之一、為了遊戲 h 10「魔女狩獵」的準備而與九条潜入「海濱」。
五組歌手在30首歌的歌單中任意選擇一首備戰，在錄音棚演唱，而導師則在外面聆聽並打分，最後有四組歌手能夠登臺演出，剩下一組則禁赛一周；登臺演出的四組歌手在正式的演出中，決出兩強對決，兩人進入下一輪演唱，經過X導師（章子怡）決定一位選手進入冠軍組的爭奪戰。
Frequently the same movement has different names in different martial arts.
Clemenceau Almanya'ya daha ağır cezalar verilmesini umut ediyordu, Versay Antlaşmasını baltalama çabaları İkinci Dünya Savaşı'nın ana nedenlerinden biri haline gelmiştir.
操關西腔、聲音有些許的不同（原因並不是聲優弄錯、但能肯定的是，誠已經到了變聲的年紀，所以也能夠以這種方式詮釋）。
蘇丹阿都拉遞交辭呈 citation ，
Tabaka Smith adıyla anılan Smith, İngiltere’nin ilk jeolojik haritasını çizmiştir.
This is an example of real life application of the methodology of constitutional economics.
That usage soon disappeared and was replaced with "assembly, congregation, council", or "convocation".
Studying nearby starburst galaxies can help us explore the history of galaxy formation and evolution.
Mücadele, Avrupa Savaşı başladıktan hemen sonra, "
The brown hair gene is 'dominant' to the red hair gene.
次日早上，斯科特的主力部队放火焚烧附近村落和庄稼，同时威尔金森带领小分队前往另一个印第安人定居点 。
Some of the protests were violent, but others were peaceful.
，据此可以绘制成物体内部的结构图像。
、身兼教協研究部主任的中學教師張銳輝及教協電腦部副主任潘瑩明，醫生吳錦祥、
富裕跟榮華因為學有所長，幾經波折，讓他們終於得到岳家的首肯。
們的作為也使他們以聲名狼藉的儀式性領導者的名義在歌曲、舞蹈及藝術中流傳。
一种目前未知的机制可“记忆”早前期带的位置并指导细胞在胞质分裂时在正确位置形成新细胞壁。
Gitarist Izzy Stradlin 1991 yılında, Use Your Illusion I ve II albümünün kayıtlarından sonra gruptan ayrıldı.
As of the 2009 census, 63,610 people lived there.
RCEP于2020年11月15日当天签署之后，
除了原有的官公署、鐵道與港口等交通設施外，尚明顯地標示出了公園綠地、文教預定用地等；其中，
Gemisinin çalınmış olabileceğinden şüphelenip, İvan İvanoviç'in evine gider.
此路線於2015年12月19日投入服務，
There were a total of 51 matches played, three fewer than at the 2003 World Cup.
Ancak buna rağmen Leicester 2016-17 Şampiyonlar Ligi sezonunda iç sahada oynadığı karşılaşmaların hiçbirisinde rakiplerine mağlup olmadı.
However, Chinese dialects other than Mandarin are not allowed in the media, so these dialects are quickly dying out.
但是並非所有的分類單元都是一個演化支。
Bellick sandalyenin tekrar kontrol edilmesini ister ve hatayı fark eder.
，人類與ELS戰爭宣告結束，地球的危機解除。
法國2005年通過的能源法，除明確宣示積極持續支持再生能源發展外，
石繼航並且指出白居易與家妓樊素和小蠻感情良好，雖未知有否越軌事，然即使有，亦非狎玩，可說是兩情相悅，故而白居易與妓之事，實非重要，且其時文人幾乎皆有，不應獨責白居易。
泸江河与塌冲河交汇处，东距建水县城4.5公里。
Karadžić was the child of Vuko and Jovanka Karadžić.
Those who will help in his capture will be rewarded generously for their good work.
十一月初二日生，行二，曾祖曹彥彬；祖曹宥；父曹孟瓚；前母陳氏；吳氏；繼母毛氏。
黃浩銘稱對敗訴不感到意外，會視乎承擔訟費能力，和律師意見才決定是否上訴。
The four have created the Nuclear Security Project to advance this cause.
逃離前被植入病毒，一旦病毒啟動，將經由御坂網路命令全世界的妹妹們對人類進行無差別攻擊，最後被一方通行阻止。
，一部分樞機主教臨陣倒戈，投靠了德意志人，亨利四世亦再度宣布废黜教宗，
淳熙十二年（1185年），石鼓书院得以恢复重建，戴溪任山长，与诸生讲《
Bol hareket, cesur renkler, dikkat çeken kas yapıları, anlamlı yüzler, garip bir düşselliği olan sahneler eserlerinin öne çıkan özellikleridir.
形式主義的電影包括：愛辛斯坦的《波坦金號戰艦》、雷奈的《
這項決定引起了加拿大女子跳台滑雪國家隊的不滿，並因此向加拿大人權委員會投訴這決定的性別歧視元素，但最終投诉失败。
Bu arada Çin çapında geniş dağıtım şebekeleri kurdu ve büyük mağazalar ile anlaştı.
」「這些改變不能歸因於景氣循環，也不能說是政府短期擴大就業方案或就學進修方案（全職學生不計入勞動力）而使就業數字暫時美化，因為實際上這些措施是大幅減少的。
Gilby Clarke, American musician (
由於路線開辦時正值暑假，故原有用車仍可應付。
期間因多次被邀作電視，電臺，雜誌的訪問嘉賓，被冠以一系列的稱譽，包括：「非常教子CEO」、「華人企業傳承專家」、「大中華區策立企業太子專家」、「如假包換企業醫生」、「企業醫神」、「千億太傅」等。
，其中最精銳的部隊為五百「飛雲騎」(原雙龍幫成員+瓦崗軍翟讓舊部、巨鯤幫卜天志部眾)，其後再加上楊公卿的兩千楊家軍，使之成為隋亡後另一位對天下舉足輕重的無敵統帥。
He won the eighth season of The X Factor Australia in 2016.
Mystra kaderin tabletleri olmadan Tanrılar Merdiveninden çıkmaya çalışırken Helm onu öldürdü.
Şarkı grubun 5. başarılı single'ıdır.
以一般的737-700IGW機體作為改裝基礎，自機首至機尾分別是駕駛艙、操作人員控制台區、休息區與機房設備區域，其中機房設備區段因屬機密沒有公開，因此在本圖中並未詳細繪製。
铁路于2017年12月10日开通，纽伦堡及埃尔福特这两座大型城市之间的旅行时间由此将缩短至80分钟左右，柏林至慕尼黑的高速列车行驶时间则被缩减到最短4小时以内。
，则可以被大部分淋巴细胞穿过）。
莱茵河上游盖林根（德语：Gailingen am Hochrhein），通称盖林根，
Soaking the leaves in water releases a mild tranquiliser which stuns fish, making them easy to catch.
两人渐渐萌生爱意，但因为逸平年纪比嘉雯小，嘉雯一直都很介意。
Bard cüceleri gizlice evine sokar onlar beğenilmesede silah bulur.
SS摩托化師與陸軍摩托化步兵師類似，都是兩個摩托化步兵團六個摩托化步兵營，不過自1942年開始就成立戰車營，之後成立戰車團，大約在1942年底紛紛改編為SS裝甲擲彈兵師，除了維持兩個摩托化擲彈兵團六個摩托化擲彈兵營之外（
，為東莞的教育事業的發展寫下重要一頁。
自鳴天賦的使命促使她必須挽救樂浪，終於，自鳴的劍刺向了她深愛著的好童。
Şarkı için iki ayrı video klip versiyonu çekilmiştir.
Punk defeated The Undertaker in the match to retain the World Heavyweight Championship.
據報導，官子明曾為亞洲電鍍器材的大股東 citation 。
各道加工完成后，按照秦军作战部署分兵种、级别逐一排列位置。
所以，光電子的最大動能與輻照度無關，只與光頻率有關。
Örneğin, uzmanların tahminine göre, Mydoom adlı solucan Haziran 2004 tarihinde bir gün içerisinde çeyrek milyon bilgisayara bulaştı.
Ulaşım açısından İç Anadolu, Ege ve Akdeniz bölgelerini birbirine bağlayan kilit noktadadır.
"Venerating saints" means that Roman Catholics give special honor to saints (people in heaven) because they believe that saints can pray for them directly to God.
Düşük enerjiye sahip karşı-nötrinoları algılamak için bir deney düzeneği yoktur, en az 1.8 MeV enerjiye sahip karşı-nötrinolar tek olarak algılanabilir.
Mobil web taramalara ve multimedya içeriklere elverişlidir.
Ancak tüketici sadece hizmet sunumunun sonucunda ne aldığı ile ilgilenmemekte, hizmet süreci ile de ilgilenmektedir.
She competed at the 1948 and 1952 Olympics.
根据Design and Trend，其起因是由于一名粉丝得到这本小说时带着小说能够解答游戏中的秘密这样的希望。
"Jungle Fish" ve Japon drama "Kaito Royale" ile oyunculuk kariyerine devam eden Chansung, daha sonra MBC'nin "7th Grade Civil Servant" dramasında yardımcı başrol oyuncu olarak yer almıştır.
All funds belonging to the Treasury may not be withdrawn except according to law.
A simple but slow algorithm is: pick up two cards and check whether they are sorted correctly.
Hagen Etzel ve Krimehild’in oğlunu öldürür ve yoluna çıkan Hunlar’ı öldürmeye başlar.
雖然千秋真一拒絕讓她加入，但是在中期招募新成員時成功錄取。
Haydar Aliyev Anıt Müzesi, Ulusal Muhafızların görev alanında bulunmaktadır.
Also, there is a small group that is so different from other Rosaceae, that it is now given its own name.
İkincisi toplumda, nüfusun yeniden üretimi gibi yaşamsal önemde değerlendirilmesi gereken işlevsel gereklilikler vardır.
：王蘭生（臺灣國家國樂團團長）
A post-season series win streak is continued by making the post-season and winning at least the first round series of the playoffs.
'da da forma giyen Toprak, bir maç da Regionalliga'daki SC Freiburg II'da oynadı.
Daniel birçok müzik yarışmasına katılmıştır, ilk katılımını 17 yaşındayken yapmış ve ilk 12 arasında yer almıştır.
以下列表并不完全，列表是按英语国家或地区名称字母顺序列的。
这种餐厅一般在规模和装饰上要略逊一筹，一般会买一些更便宜的食物，比如云吞面，炒粉，扬州炒饭，粥等等。
，在这些记录中可以找到许多名人的亲笔签名，
）、川鄂綏靖公署（主任孫震）、貴州綏靖公署（
因分手事件傳出多個不同版本，成為一時娛樂熱話。
在這一行動中，以他的裝甲部隊規模而言，進攻時取得了相當程度的突然性。
张存敬收集缴获的械甲交给战士，焚烧其余，于是围定州。
以往的传记作家和理论家们倾向于将狄更生女性的角色和其实人的角色分开。
顺治壬辰进士，选庶吉士，改授南昌府推官。
Although marketed as waterproof, most should not be submerged.
In 2007, 11170 people lived there.
”这个“后一王朝”似乎启发了他称起儿漫为“后西辽”。
服務團大量起用華籍英軍及華人英軍僱員為骨幹，部分人經訓練後潛入香港及華南的日佔區，向盟軍提供情報、與集中營建立聯繫、繪製日軍據點資料，並在戰爭結束前協助組建殖民地臨時政府 : 22-23 。
第一款電力牽引原型機車於1974年完成，被稱為“澤比靈斯（Zébulon）”。
若是在地面上的旋轉，也可以稱為main。
當初與華納音樂之合約中即表示，若華納在一年之內未能發行蕭亞軒作品，雙方可無條件解約，因此蕭亞軒與華納之間的唱片合約一度失效。
“公共户” citation 。
天会四年（1126年），韩昉充高丽国信使。
前面所說獨立研究報導的吸菸率，低於中國國營報紙報導的比率。
船上擠滿了102名乘客和大約35人的船員，還有狗和家禽，每人只有很小的空間去放置隨身的行李。
，而高潮後所跟隨的衰退卻使經濟停滯甚至倒退，這種周期波動對社會資源及生產力都構成嚴重影響。
Warhol was entranced by the idea of fame and beauty, leading him to undergo a number of cosmetic surgeries in early adulthood.
Direktör onun bu fikirlerini değiştirmesi gerektiği kanısındadır.
After three years, it had more than 1.5 million visitors.
，目前主要提供东南亚区域内的航线。
Mayıs 2012'de bir fragmanda yayınlandı.
Species or groups are put in the wastebsket taxon when they do not fit into one of the regular taxa.
益康路站（建设时工程名为万盛北街站）
It is part of the twin-city area with Marinette, Wisconsin.
'in saygı gösterdiği ve kibar konuştuğu nadir kadınlardan biri olduğu söylenmektedir.
's defeat at the Battle of Tannenberg in East Prussia.
Edward, Bella'nın hayatını tehlikeye attığını düşünerek ailesiyle beraber Forks'tan ayrılır.
宣德三年（1428年），朱橞在囚禁中去世，其家属取赴京，
一些设计上的缺陷令这一方案的效果打了折扣。
在1970年代，不论老少，泳场总是非常受欢迎的。
从那时起，研究领域不断扩大，以至于现有数百所大学设立了媒体经济学课程和研究项目。
林科林科山（Link'u Link'u），
This is good because not knowing where things are in memory often makes it harder for hackers to make programs do bad things.
換言之，除非父母為唐氏綜合症的「帶有者」，否則不會因為誕下了一個唐氏綜合症嬰兒，而有較高風險再次誕下唐氏嬰兒。
直到公元前120年，那一年间，钱币被1.
從1805年起Albrecht兄弟，其次是其他一些傳教士，定居在西南非洲。
而Jo个性则很独立，为了摆脱母亲对她的严格管束，她选择到美国读书，并在那里跟一名讲师Allen（
》（卷186）：“武宗即位，乃起為兵部左侍郎，提督團營。
他認為問題在於兒童服務的管理層不想知道也不關心事情，現在的社工專業充斥着一群只會依照教科書上的東西做事，
由於終年雲霧繚繞，地形險要，隱含著神祕的地理環境，所以先民有句話(
The most famous cultures are the Tapenken culture, the Beinan culture, and the Yuanshan culture.
In The Encyclopædia Britannica.
聖保羅的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為174米（即571英尺）。
She was a known African feminist writer who wrote on gender studies and literary theory.
，黑色那把名為Gog，而白色那把則名為Magog(28話結尾透露，Gog和Mogog是弘的媽媽很寶貝的兩隻小狗裝飾品的名字)。
Ancak kıyı açıklarında okyanus tabanından yükselen kuzey-güney doğrultulu dağların su üzerine çıkan kısımlarını oluşturan ada ve takım ada girlandları yer almaktadır.
Binanın kuzeyinde Rue de Rivoli yer almaktadır.
投手陣容也還是很堅強，唐·沙頓（Don Sutton）和湯米·約翰（Tommy John）是其中支柱。
这是节目中首次非人类声音演唱的歌曲。
在1920年創立，現在的建築屬1950年代。
Çünkü eğitimi sayesinde darbelere karşı koyabilir.
劉送為答謝神恩，乃捐獻太白星君、
Daha sonra ana ve alt sebepler grafiğe eklenerek diyagram tamamlanır.
İlçenin en zengin bitkisel kaynaklarına sahip olan bu mahalle aynı zamanda Muş’un en yeşil ve en çok tatlı su alanlarını barındırmaktadır.
，獲得女單銅牌，並且與陳丹蕾、陳淑媛、鄭濤在女團乒乓球賽中獲得銀牌。
Bu aynı kalibredeki silahlar içerisinde hiç de hızlı olmadığı gösteriyordu.
第2部於2008年3月3日～5月2日播出，全劇共有45集。
Hugo Wolf is known almost only for his songs.
，它的機率正比於光強度的平方，
Ancak Schopenhauer bu istencin, insanın hayâl kırıklığında acı duyan olmalığıyla sanat (burada daha çok müzikten bahseder), ahlâk ve dervişlik üzerinden aşılabileceğini doğrular.
’da gişe hasılatı olarak başarılı oldu.
）、1名高中生、1名6歲幼稚園女童楊琪蓁、
'da yaşayan Eleanor ve Park isimli 16 yaşındaki iki genç arasında geçen ilişkiyi anlatmaktadır.
Then after a long break he composed for "Thulluvatho Ilamai" in the year 2001. citation citation Within 15 years, Yuvan Shankar Raja has worked on over 100 films.
丹恩二世的軍隊到達後，戰爭幾乎爆發，正當他們在爭論時，甘道夫介入，
随着铁路网的扩张，运输货物的成本更低：在1840年每吨/公里为18芬尼，而在1870年则为5芬尼。
弘高创意拥有中国建筑装饰工程设计专项甲级、建筑装修装饰工程专业承包壹级、建筑幕墙工程专业承包壹级、机电设备安装工程专业承包壹级、房屋建筑工程施工总承包贰级、园林古建筑工程专业承包贰级及钢结构工程专业承包叁级资质。
The island offers many beautiful picturesque views and scenery with lighthouses and waves crashing around the edge of the coast.
The standing version is likely applied by stepping off of the opponent's chest and delivering a knee to their face.
，先后出动28个步兵团和骑兵团，29个民兵连，2个工兵团，3个汽车团及其他特种兵和保障分队，在空军配合下平叛 : 128 ，至1959年6月叛乱基本肃清，
然而，集中在岛上中部和南部的硫磺泉和蒸汽喷口仍然很活跃，包括其中最大的温泉之一---沸湖，它们位于国家公园中。
İkinci nesildeki CVH motorlar küçük değişikliklerle üçüncü neilde de kullanılırken, dizel motorların hacmi 1,8 L'ye yükseltilmişti.
文學史學家阿布·法拉傑·伊斯巴罕尼稱阿拉伯人會奴役他們與女奴所出的子女cfn。
，動物細胞是由細胞膜分隔細胞內和細胞外的環境。
'yı işgal etmesiyle çıkmaza girdi.
Within a short time he lose a lot of weight.
Silver was known for directing Hester Street (1975) and Crossing Delancey (1988).
約有3,500名新人民軍武裝分子主要在菲律宾鄉村、山區等地進行反政府活動。
最适宜的温度为白天21℃至29℃，夜晚13℃至16℃。
He and the gods under him ruled mortal men.
性格沈靜寡言，表情嚴峻，目光嚴肅。
他们参加了在杰克逊堡和圣菲利普战役中占领了杰克逊堡和圣菲利普、路易斯安那的战役，
、卖香肠王伯伯在家长联络簿签字。
Pratikte en fazla bir defa damıtılmış su kullanılır.
He also won the Vezina Trophy for his third time.
、王、贝勒、贝子、公、札萨克、
C8 SFW是加拿大軍隊的制式步槍之一。
，以體內授精方式繁殖的鯊魚會透過插入鰭足將精子送入母鯊魚中。
，全劇共40集，於2010年10月30日－2010年12月8日在《
'da dahil olmak üzere iki kez yeniden evlendi ve ilk eşinden olan kızı Margaret'e bu evliliklerden üvey kardeşleri olmuştur.
Cirrhilabrus temminckii：又稱丁氏絲鰭鸚鯛。
市级党政机关、省部属大中型企业总部、大型商场、超市、文化娱乐场所、现代住宅小区多集中在丛台区内。
整天在富人家做工，晚上回家做饭赡养母亲。
到1993年在隔鄰加建，面積增加一倍，並命名為Jumbo Sogo，擴建後成為全港最大百貨店。
，在隕石中發現的一種天然金屬 (礦物)。
法语专辑全部为新曲，英语专辑除收录席琳拉斯维加斯秀之前未发行歌曲的录音室版本之外也有几首新曲 citation 。
"Bones Found are Those of Girl Linked to Triple Slaying in Plumas county."
、亞洲錦標賽的男單季軍與混雙賽事冠軍。
定伯早已對人生絕望，決心捉弄這個鬼，而這膽小的鬼竟因此被迫變成羊，陰錯陽差被服役中的阿傳（黃河 飾）撿到。
在本屆賽事結束後，2017《快樂男聲》舉行了粉絲答謝演唱會，由全國15強選手演唱部分比賽曲目。
Some adjectives have irregular superlative forms, which do not follow the rules, such as far ("farthest") and bad ("worst").
法程師父（1958年－2016年），
，107位该寺的喇嘛被处决 （一说该寺关闭时间为1930年 ）。
舉例：甲出借其所有之機車與乙並交付之，約定俟乙離開當地工作後歸還。
İçinde de önemli sayılmayacak birkaç donanım fazladır.
陳述（加強肯定的語氣）：他們哈抹了汗的，就是尔冇抹。
玛雅人使用的盾牌以木材或动物皮制作，同时以羽毛和动物皮作装饰sfn。
In this case it refers to prayers said for nine consecutive days.
Plehve, Çarlık rejimine karşı muhalefet hareketlerini ayırt ederk değerlendirmez ve hepsini ideolojik olarak aynı seviyede düşman kabul ederdi.
G.M.C. Balayogi Athletic Stadium was named in his memory.
It is the story of a Beauty Queen, who gets involved in a hit, which lead to the premature death of her father.
Bir sonraki yarış olan Kanada'da ise Hamilton'ın pit yolunda arkadan çarpmasına maruz kalarak yarış dışı kalmıştır.
，全港多處集會，舉行慶祝紀念活動。
可是，在古希臘，無矛盾的亞裏士多德邏輯學取得了一邊倒的巨大優勢，
In 1826 the Missouri legislature first met here and in 1839 the settlement was incorporated as a city.
在您的網路上，間諜軟體及其他的灰色軟體可能會潛在以下情況：
However, we now know that morphological characters (
The names of all parvas or books of the Mahabharata are noted below.
朱經緯早前獲准保釋，就定罪及判刑提上訴，高等法院法駁回上訴，需即時入獄 citation。
With good treatment, less than 1% die.
，同时议会大厦也遭到了来自空中的攻击 citation 。
，新兴技术 Emerging Technologies: From Hindsight to Foresight.
Daha sonra Ahmet Özenbaşlı, Birinci Millî Kurultay'ın delegesi ve onun faal üyelerinden biri olarak ön plana çıktı.
Ezine ve çevresi aynı zamanda oldukça büyük bir volkanik kütle üzerindedir.
作为一个学生毕业后，他曾与克里斯蒂安·安芬森在美国国立卫生研究院工作。
The place was considered so treacherous that it was used by the kings of Rewa State, who ruled the area till 1947, as an open air prison for detaining errant civilians and officers.
Giriş ağzının dar ve basık olması nedeniyle, dışarısı ile doğrudan hava hareketinin olmadığı mağarada, ortalama sıcaklık 25 °C, mutlak nem ise % 80 olarak ölçülmüştür.
TR- 808與TR-909鼓機如今已經達傳奇的地位，這點從市場上的開價即可明白。
Remember Me to Harlem: The Letters of Langston Hughes and Carl Van Vechten, 1925-1964.
She became interested in boxing after watching Dingko Singh in 2000.
，就會在和太陽風的交互作用下形成行星的磁層。
》創立於1947年10月10日，以敢言著稱，
It makes a very strong and bright beam of light.
，手机定价则为1499元，但由于缺乏完全通信制式等缺点，开售不到4个月便降价，之后售空退市。4月，小米推出了被小米誉为“七年梦幻之作”的小米6，首次将小米数字系列的起售价抬升至2500元档位 citation 。7月7日下午，小米公司举办了手机业务誓师大会，并且雷军本人也发表公开信，公布第二季度手机出货量2316万台 citation ，环比增长70%，创造了小米手机季度出货量的新纪录。
》的主创人大卫·格林华特成为节目运作人，并和乔·西尔沃一起担任执行制片人 citation 。
Many Islamic scholars say that is an important ritual and a symbolic step of purification along the lines of Abrahamic tradition.
當時副熱帶高壓脊較預期強，其引導氣流使伊布都改以一個相對偏西的路徑移動，橫過南海北部。
，两人同意加强他们的轴心协议。
帕森斯強調這些內在需求的影響力可能大過外在需求。
Sonraki yıllarda Türkiye ve Avusturya'da oynadı.
在瑞士的伯恩當醫生，是醫生世家，在當地相當有名。
在美国和加拿大，X射线最广泛的用途是治疗痤疮和腺样体肥大。
It did not give any more details about this right.
在整編第21師緊急空運部分軍隊前往嘉義機場後 (pp143-146) (pp154-161) (pp247-259) ，驅逐包圍機場的民兵並重新進駐嘉義市區 (pp154-161、273-275) 。
Mayıs 1982 tarihinde albümün kayıtları tamamlanmıştır.
Some kings thought that all writing should be done in Chinese.
奧地利學派的理論不被凱恩斯學派或新古典主義學派所重視，然而在學界仍然有部分支持者 citation 。
，是张静江创建的商办江南铁路公司所修筑的江南铁路位于皖南地区的终点站，车站南端曾立有江南铁路建成纪念碑，后被毁，今仅存断石残片。
Sızma testleri güvenlik denetimlerinin bir parçasıdır.
The Adhyatma-ramayana thus was added to this Purana later, and it is an important document to the Rama-related tradition within Hinduism.
在2006年9月16日的閱兵儀式以上，這枝步槍正式在特種空中機動部隊和GAFE（特種部隊群）的手中登場。
高登夫人事後駕車返回寓所報警，
例如在中午12時入場後先取「星戰極速穿梭」的快速通行卡，假設快速通行卡上顯示可使用通行卡的時間為下午3:15至下午4:15，而可取另一張快速通行卡的時間是下午3:15，此時就可以在樂園其他地方遊玩，然後在下午3:15至下午4:15回到「星戰極速穿梭」的快速通行卡隊伍，以較快的時間排隊遊玩，在這個例子賓客可以在下午3:15後領取其他遊樂設施的快速通行卡，而在指定時間下又回到另一張快速通行卡所屬的遊樂設施遊玩，如此類推。
尾獸的查克拉不論是質或量都遠遠超越人類的水平。
，大都会的位置在这些年的发展中屡有变动，
，由於艾迪深深陷入毒癮與犯罪的問題之中，
The roads north of the Daintree River wind through areas of lush forest, and have been designed to minimize impacts on the forest.
除了Good Smile Company以及旗下子公司曾推出鹿目圓的人偶外，
It was her breakout album.
第二次世界大戰初期，又研發了一款新型刀鞘M3，以取代這些早期的刀鞘。
This gives rise to genetic variation, which is the seed-corn of evolution.
島民全數定居於岡山縣側的石島。
然而，北方的嚴冬使其畜群比南部的平原部落小。
，占地面積1,450畝，學生人數超過3萬人。
Resimleri ilk kez "Yunost" (Gençlik) adlı derginin düzenlediği bir sergide sergilendi.
这场活动遭到媒体的批评，当地报纸《大西洋城报纸》错误报道她们焚烧“胸罩、腰带、胸垫、卷发棒和流行女性杂志” citation citation : 109–110 。
New proper-motion stars, (second list).
The populated is about 60,000 people, and the county hall is seated in Yeongam-eup.
，极大地削弱了当地罗马帝国的权力基础。
兩首主打單曲都成為王心凌近期的代表作，《在青春迷失的咖啡馆》
'in kulağını ısırdı ve diskalifiye oldu.
此外，由於爾巒的範圍頗大，故屋苑內配備了多輛高爾夫球車供住戶使用，方便於屋苑範圍內出入。
Sırtından bir sırada büyüyen kıllarını korkutmak için havaya dikebilir; böylece asıl olduğundan daha büyük gözükür.
、張茂菊、李成章、何林、馮熙運、朱兆棻、
一個包含點 的開集合稱之為 的「
It is not a breed.
与美洲獾亲缘关系最相近的是生活在史前的main。
People have grown orchids for a 5 number of years.
İskeletsiz zeplinlerin büyük başarılar elde ettiği dönemde kumanda edilebilir iskeletli zeplinler de büyük gelişmeler gösteriyordu.
Mathra has a very high population of Saiva Vellala community.
在人口结构方面，建阳正面临严重的城市空心化问题。
Kitapta bu çocukların eğitimleri, kültürel faaliyetleri, yaşamları gibi konular ele alınmıştır.
在研究成果及社区服务方面，华盛顿月刊将UCR排名为全美第15位；而基于同行评价、学生选择、财政资源及其他一些因素的考虑，美国新闻与世界周刊将UCR的本科项目列为全国第89位（总共368所院校）。
而文字后面也加上了可爱的音符图案。
In one of them, one-word advice for corporate success ("
纳瓦利内称该指控是非法和存有政治动机的 citation 。
She is known as the “Immortal Beloved”, but no one knows who she was.
The bottle breaks when it lands, spilling the flammable liquid over the target, which is then ignited by the burning rag.
Evyap, 4500 çalışanı ile ilk 100 Türk sanayi şirketi arasında yer alıyor ve Türkiye sabun ve kişisel bakım ürünleri ihracatının önemli bir kısmını gerçekleştiriyor.
'ta çalışan film yapımcısı ve sokak sanatçısı.
However, there have been other battles that lasted for more than one day where more Americans fell.
帕斯克被释放后，他与气球遇到了一个小女孩（萨宾•拉摩里斯饰），她带着一个似乎和红气球一样也有自己想法的蓝气球。
，在全島各地舉辦說明會講述事件經過）名列叛亂人士名冊，
Sinemanın sahibi işadamı Maposua Rudolf Keil, yasağa ifade özgürlüğü hakkının ihlali olarak karşı çıktı.
據2014年估計數字，范米特有人口1,133人 citation 。
，擅自对全国重点文物保护单位劝业场旧址进行修缮，
，歐盟各國並非重要的進口來源 citation 。
我一直在想假如他在地上的话我怎么能够在第四重天上扣留他呢？’
They are often performed when a certain part of the human body is injured, strained or in cramps.
İlçenin nüfusu 2010 yılı itibarıyla 102,410'dur.
秦王政二十一年，升任南郡郡屬。
現在慕容垂自來，苻堅十分高興，並親自出郊迎接，對其極為禮待，更以其為冠軍將軍，不顧王猛要他提防慕容垂的諫言 《資治通鑑》太和四年條：「王猛言於堅曰：『慕容垂父子，譬如龍虎，非可馴之物，若借以風雲，將不可復制，不如早除之。
Rupi, paslı çelik, çeşitli iksirler, zırhlar, silahlar ve evcil hayvan kartları düşebilir.
Birlik kurulduğu zaman 59 olan bu kriterler 2013 yılında Uluslararası Bilim Komitesi tarafında yapılan bir çalışmayla güncellenmiş ve sayısı 70'e çıkmıştır.
站舍為單層建築，靠近往須崎方向。
，而各店的營業額將為爭奪的籌碼。
"My Father's Notebook: A Novel of Iran" and "The House of the Mosque" are available in English.
因此，核武器開始小型化，現代單彈頭核武器的當量-重量比開始走下坡路。
张光琼任军长，张一中任副军长。
On the importance of being emergent.
常淳，中华人民共和国政治人物、全国脱贫攻坚先进个人。
在这一时期，印度的突厥-波斯文化繁荣昌盛。
Bunları ek olarak, türbin tasarımı (generatör türü, dişli kutusu vb.
，也可能是纯棉的，棉條使用時需置入陰道中以吸收經血。
Kapsülünü bir şekilde kaybeden antijenik, antifagositik, virülens ve patojenik kabiliyetinde azalma olur fakat yaşamına devam eder.
Third season all in part 1 episodes 13 and part 2 is episode 13.
伴随着易名的是，这份杂志开始对当局颇有微词 citation 。1821年7月25日，《真正的自由主义者》停刊 citation 。
戴耀聞知，亦很緊張，急令軍隊準備防禦，
Jasienica，第110页.
遇見呂布時，因賞識呂布的能力而錄用他。
，通常日本公司中20多歲的年輕人薪水幾乎都一樣，
，便造了地下室，并经常在夜里喝酒，奏乐。
累计重症1人，治愈4人，死亡2人，确诊后离境2人 citation 。
辖10个村，共计102个社（村民小组）。
故事中，他在幫叫做『異』的雜誌拍攝一些未證實的生物。
& local legend says that when the Basílica is completed, the end of the world will come.
救助战争遗孤，因为犯罪的是他们的父辈，而不是他们，这是人道主义的情怀，可为侵略者立碑，这就是立场问题。”
美聯中區龍頭季末的爭奪戰還包括兩隊在9月29日至10月2日間的四連戰，
署方其後設立調查委員會，認為獄中出現暴力型年青囚犯、加強搜查和管制觸怒囚犯、職員人手短缺、監獄設施不足等問題，是釀成騷亂的主要原因。
'nde görev verildi.
Lexington, by Boston, was foaled in 1850 and was the greatest sire of the 1800s.
It also said that some territory in the south should be ceded to the United States for a military base.
接下来是脱离火箭后，施艾拉转动服务与指令舱，靠近火箭上画出的对接目标，模拟服务与指令舱对接登月舱操作，执行登月任务时，需要先把两舱对接，再将结合的完整太空船脱离火箭。
，其肌肉呈白色，其線粒體及肌红蛋白更少。
他的性情很古怪，同胡太太結婚1月便分居，到現在已經13年了。
Allan Nevins, The Emergence of Lincoln: Prologue to Civil War, 1859-1861 (New York: Scribner, 1950) pp. 149–55 They needed field hands for the cotton plantations.
Hentbol Türkiye Kupası'nda Seben Gençlik Spor, 2.tur grubunda elenmiştir.
受雄之介器用，目的成為織作家下任當家，然而實際是個無能的人。
，遂偽造皇帝詔書殺溫儒傑，被杜黃裳識破。
” or to “seal a business agreement”.
Just over 2% of children are homeschooled.
For her, 'courage' is not to fear when attempting to do something, and the amount of courage depends on how much the person is eager to do such thing.
She had a starring role as a singer in 1957 musical comedy Panama Sal.
相比之下，《闪电舞》评价不佳却是全年最大的黑马，冲至年度票房榜第三 。
; 花開院家篇（第7卷；第51－57話）
而所做的台灣人口調查與土地調查，成為日治時代的人口調查及土地調查的基礎。
The quantity of lignin is probably the main factor in their hardness.
Lakshmi is the epitome of everything good and prosperous in the world.
而根据扬州市烹饪协会曾给出每500克市场售价约50元的标准测算，这份炒饭的价值有数十万元 。
Red foxes usually mate in the winter.
该市镇总面积4.03平方公里，2009年时的人口为136人。
石村 舞波（1992年11月20日 － ）
It is an updated version of Vũ Văn Kính’s 1971 work.
貢舉不公，穆宗派人重考，結果原榜十四人中，僅三人勉強及第。
其中一個爭議與一個名為格雷科技的模組有關，格雷科技模組主要透過將Minecraft某些物件的製作複雜化來提升遊戲難度 citation 。2013年，格雷科技模組作者注意到一些格雷科技模組中的合成方式被加入Tinkers' Construct模組中，而格雷科技模組作者為了報復因此在模組中加入「安裝Tinkers' Construct後會當機」的程式碼。
」兩種形式發售，封面也有所不同。
连续两个赛季遭遇同一个伤病，但卡勒姆·威尔逊没有气馁和认命，安心养伤后，加紧在赛季前训练，比其他球员更加努力，为的只求能够早日重返绿茵场上。
油田村、和田村、森野村、家室西方村、安下庄村、日良居村、久賀村、蒲野村、屋代村、小松志佐村、沖浦村。
如有人生病，張魯將病人“引入靜室，令其思過”，然後要病患寫上自己姓名，一式三份，稱為「三官手書」，“其一上之山，著山上，其一埋之地，其一沉之水”。
失业人士涌入罗马的潮流促使投票更倾向平民。
》，在劇中飾演周世昌；同年，丁力祺出演了古裝劇《濟公》，在劇中飾演濟公未出家前的書僮阿福。
同日，黃皓楠於第五場賽事憑策騎「麟轉乾坤」再下一城，取得個人季內的第七場頭馬勝仗。
該公司於1944年10月创业，1950年12月正式改名為村田製作所。
This picture is from a work by Robert Fludd published between 1617 and 1621.
嚴慶澍（1919年9月29日－1981年11月26日），
Jake has a laid-back attitude in most situations, but loves adventure and is in a relationship with Lady Rainicorn voiced by Niki Yang; they have five children together.
He was married to Sandra Covey and had nine children.
彭实戈（1947年12月8日 － ），男，
齐、燕、赵、魏等国的爵位分卿、大夫两等，卿分上卿、亚卿，大夫分为长大夫〈上大夫〉、中大夫、下大夫。
This means the chimpanzee may attack.
，音韻和諧、清麗自然，曾選賈島詩81首、姚合詩121首，合編為《二妙集》。
In gneisses, minerals tend to be foliated: layered and segregated into bands.
It is called "Arab Spring" for now, and I guess it will soon turn to be the winter for the Middle East."
李采懌於2012年5月中華民國全國大專校院運動會女子鐵餅決賽，以59公尺83打破全國紀錄，並達到2012倫敦奧運B標參賽資格。
阅尽天涯离别苦， 不道归来，零落花如许。
格蘭特公園自1836年以來一直受到“永久開放，明確和自由”立法的保護，該立法得到了伊利諾州最高法院四項裁決的確認。 citation citation 沃德兩次控告芝加哥市，迫使芝加哥市政府拆除格蘭特公園內的建築物和建築結構，並防止它再建造新的建築物。 citation 沃德因其保護主義的努力而被稱譽為“湖畔的顧門犬”。
和政宗他們不同，官方並未公布角色設定年齡。
他受命调查恐怖组织的资金来源，
事件中，布莱再次被拘留，并且职位被叛军废除。
PowerVu 為一種数位電視加密用的條件接收模組(CAM)，由Scientific Atlanta公司(
修道主義與其說是避世，不如說是與魔鬼爭戰（修道主義認為魔鬼住在沙漠），並從人內在的熱情解脫出來，以便向神的道敞開。
），字公藴，山東青州府壽光縣人，官籍，
'nın da ilerki yıllarda Bon Jovi albümlerini domine edecek olan şarkı sözü yazımındaki işbirliklerininde ilk ürünleridir.
，生长于海拔300米的地区，目前尚未由人工引种栽培。
Heykeltıraş Aylin Tekiner'in değerlendirmesine göre ritim ve denge yönünden de oldukça tatmin edici olan heykelde hareketlilik, gerilim ve devinim son derece dengelidir.
磷酸盐涂层的性能主要取决于晶体结构以及重量。
萬曆四十七年（1619年），禮部上奏，稱徐顯卿「纂述功多，啟沃勞久，偶以坦衷招議，旋亦日久論明，遡厥勤勞」，朝廷終於為其平反，按例賜祭葬 《明神宗實錄》：萬曆四十七年八月戊午 予原任吏部右侍郎兼翰林院侍讀學士徐顯卿祭葬如例。
自2019年2月24日登場，由演員自行發想題材逗笑在場所有人，在場笑的次數最高者獲勝，可獲得(1000*在場被逗笑總次數)元獎金。
This audio file was created from an article revision dated 2012-1-1, and does not play the most recent changes to the article.
黃琳媛（Aileen），（1996年7月25日 － ）。2016年參加統一獅隊Uni Girls Junior。2018年參加超級新人王+ 主持組擭得週冠軍。
Konuşulan dillerin özel oluşum durumları, kısıtlı normalleştirmesinin yanı sıra konuşmanın duruma bağlılığına, etkileşimliliğine ve az da olsa işleme zamanına aittir.
，現場瓦礫表層已無生命跡象，旁邊一幢舊樓亦不時搖搖欲墜。
It was loaded with 15,000 tons of explosive munitions.
Ortalıkta dolaşan söylentilere göre Schwarz'ın ikinci olduğu iddia edilmektedir.
使者上前问道，“这里有吴尚书么”，该农夫停下手上农活回答道，“我就是吳琳”。
The nihongo was a major road in ancient Japan.
'nda şampiyon olan Alman millî futbol takımında forma giydi.
查理一世詢問當時的議長main那五位議員的去向時，回答：「我尊敬的國王陛下，我無眼可看也無舌可言，下院引領著我，我是這的奴僕。
Sade's books include many characters who find pleasure in cruelty, including torture and even murder.
中途站沒有壓低軌道，2006年抬高了部分月台。
参赛选手原有145个，但最终只有143名运动员出席。
He attempted to escape his attackers through a sewer but could not because the sewer was blocked.
曾經紅遍全世界的人氣MMORPG《UNION》中，有一支隊名叫做昴宿的傳說級隊伍。
“帕夏”，建立了“和阗伊斯兰王国”。
This example, from the Winawer variation, is an extreme case.
以下列车线路在绍莱站停靠 citation ：
湖北省第三區選出之立法院立法委員湯汝梅於民國51年11月5日病故，依法註銷其名籍，(51)台統(一)義字第3125號(51.
Çeşitli medeniyetlere beşiklik etmiş olan Aydıncık’ın tarihî adı Kelenderis'tir.
：2×NPO Saturn izdeliye 117（AL-41F1）或izdeliye30（開發中） 3維向量控制，後燃器，數位控制渦輪扇發動機** 推力：93.
Dr Ferdan Ergut'u genel başkan olarak seçti.
Millions of acres globally are devoted to the production of cotton, whether it be new world cotton, with longer, smoother fibers, or the shorter and coarser old world varieties.
，免祭文、依仗，余依儀」 康熙朝滿文朱批奏折全譯，3451，奏為辦理袁常在喪禮折，康熙五十八年八月十三日 ；十月十一日辰時，
Double Negative (also known as Deadly Companion) is a 1980 Canadian thriller movie directed by George Bloomfield and based on the novel by Ross Macdonald.
The ruling Colorado Party’s response to the crisis was to flood police into the poorer neighborhoods.
不过，注重隐私的赫本依然享受众星捧月的感觉，曾坦承要是新闻界完全不理睬，她也会受不了sfnsfn。
现在我们乘敌不备，直捣太原，使其进不能战，退无所守，这就是攻击敌人的要害和虚弱之处。
Konserlerinde gösterdiği üstün ses rengi ve gücü ile parlak başarılar elde etti.
数学学科的一个方面是任务问题难度可以让学生思考一会儿，而不是特别难而打消她们的积极性从而失去解决问题的兴趣。
Two other women reached the summit later that same day, but died when coming down.
魯迅在《病後雜談》中說：「大明一朝，以剝皮始，以剝皮終，可謂始終不變。
雖然功能與運作原理大同小異，但音響設備常根據其使用場所或用途的不同歸類，常見的音響類型包括：
RepRap自我复制的性质也有利于它像病毒一般的传播，
Their marriage took place in January 24, 2015.
，季雨霖、梁钟汉班师回到武昌，所部改编为第八师，季雨霖任师长，梁钟汉任大元帅府高级顾问，
Lobsters have eyes but they cannot see very well.
開元二十四年（736年）秋，以右散騎常侍知河西節度事，開元二十五年（737年），
" nomen dubiuma güzel bir örnektir.
The series has had much success, including 13 seasons.
Other experts said that because most of the protesters were young, healthy adults, perhaps they did catch COVID-19 and had not noticed.
That building is the world's first purpose-built museum.
，但第64联队在2013年以前都没有被纳入德国以外的行动中。
In the summer of 2003, Elveden Forest reopened.
在校外教學旅行中看見松子因偷竊現金而向商店老闆道歉，以保密作為交換條件，原作中為校長性侵了松子，電影版中則是主任要求松子給他看自己的胸部。
此時竹筍卻生長了出來，使孟宗能夠帶回給母親吃。
Eserin İngilizceye tercümesi yapılmış ve "Endless Bliss" ismi verilerek Hakîkat Kitabevi tarafından beş cilt olarak bastırılmıştır.
移动通信网覆盖总人口的85%。
The show was cancelled in March 1977.
Sıradışı 2007 yılı Amerikan yapımı, gerilim ve mistik öğeler içeren film.
;片尾曲「Yell」（新潟放送・キッズステーション・ビデオ・DVD）
此外她建议，即使来自风险较高地区的抵港人士的测试结果为阴性，政府应安排集中檢疫隔離，取代家居隔離。
In 1948, he started the Hilton International Company.
He is best known for the movie Babette's Feast (1987).
結果他在8局上遭到洋基隊逆轉吞敗，最後小熊4連敗被洋基橫掃。
學社會於水運會、陸運會和其他社際比賽中互相競爭，以鼓勵學生的團隊精神和合作精神，也使不同年級的學生能夠融洽共處。
切向力 增大时，粘着力 也随之而增大，但切向力 受到粘着力 的限制，不能无限增大。
：Ziad Youssef Fazah；1954年6月10日 － ），
使用哪一種字體作替代字體及視乎所使用的軟體與操作系統；部份軟體會於所有已安裝字體搜尋適合的字模，但其他則只會搜尋特定字體。
Bu değişiklik klipiere de yansımış ve daha önce hiç denemediği tarzlarda klipler çekmiştir.
Pratt）就向众议院提交过《开放朝鲜的议案》；1853年1月一艘美国船只驶入朝鲜东莱府的龙堂浦。
The basin was formed about 900 million years ago.
，各种桥梁超过九十座，津渡亦有九十余处；建築方面記有中外古塔三十多处，宫殿一百二十余处，各种陵墓二百六十余处，寺院二十六处。
Aynı zamanda operasyonel bir hava filosunun emrinde olan ilk Amerikan kadın askeri pilotlardan birisiydi.
我的命运将由最高法院决定，所以我只要求注意能让我减轻罪行的情节。
Filmdeki ses tekniğinin gelişkin olmamakla birlikte seyircinin filme tepkisi iyi olmuştu.
Japan-hospitals: the Journal of the Japan Hospital Association, 9, 61-67.
'da forma giydiği 447 maçta 17 sezon boyunca 213 gol atma başarısını göstermiştir.
，更終日擔心跟隨著他會遭禍劫。
In an actual game there would be score sheets and a chess clock on the table.
灌区设计面积80万亩，实际面积为78.9万亩，进水闸设计流量为45立方米每秒。
It was the 29th state to join the United States.
Some of these were televised.
单个生石花属植物由一对或多对几乎融合的球根状对生叶子组成，几乎没有茎。
SBK Holding ve SBK Vakfının kurucu başkanıdır.
Gray, 1847 ）的異名，而捻螺總科亦從過往的下異鰓類改屬新建立的捻螺形群（Subterclass Acteonimorpha）的成員。
，并向中长铁路所属各分局派驻军事代表，并统管东北其他铁路线。
通常该测试需要一个超过50位由未经训练的普通人组成的座谈小组，尽管小一点的焦点小组也可以获得产品的一些潜藏信息。
而扬科维奇也确实当选，5月5日布拉托谢克正式辞去总理一職。
表參道口設有簡易Suica閘機。
，並對義大利的民主及統一運動加以同情及援助，使義大利中部得以在法、奧衝突之中成功獨立。
，株高可達五公尺，樹身可達10米高度，幹長彎曲或平出，生長迅速。
翌日，朝鮮中央通訊社也宣告金正恩將會出訪俄羅斯與普京會談，但未透露具體日期 。
宝拉在好莱坞的首次主演电影是在2011年的《地狱之门》中，与威廉·赫特和卡利·艾域士对戏。
、中国民航机场建设总公司、金飞民航经济发展有限公司、中国民航工程咨询公司成立首都机场集团公司。
該校現有兩個居於市中心的校園和一個教學管理綜合大廈。
個人方面，她在國際賽事中超過十次被選為最佳攻擊手。
IETF'nin çalışmaları ve ürettiği dokümanlar internet üzerinden herkese açıktır.
究其原因，是由來自與「人間界」不同的「妖界」的異形之物造成的。
Some of them are the earliest Christian documents.
此劇講述30代中半、什麼都不缺的單身女，在社會對單身女的偏見下，為獲得「有夫之婦」的社會地位而將吳作斗帶回家作為入贅丈夫，兩人從結婚到戀愛的逆行愛情故事。 citation 台灣地區將由LINE TV播出。
被外界視為老撾領導層當中，與中華人民共和國最為接近的親中派人物 藤村（2009年）、102ページ 。
單元九：「月光寶盒」（第37－40集）
The temple is daily visited by about 50,000 to 1,00,000 devotees.
後來在驅魔時遇到苦戰，幸虧蘭斯等人的協助才成功，但是放出使徒戲骸的蘭卻爆炸而死。
，並設有交流道，是東西向重要聯外快速道路，往東可前往竹東，往西可前往新竹市。
該中央資料庫伺服器會不斷地更新新發現的惡意軟體，而且McAfee的惡意軟體佇列到目前為止並未建立官方DATs.
Schjerfbeck's birthday, 10 July, is Finland's national day for the painted arts.
游戏中，敌人包括坦克、战士以及直升飞机。
İlk defa 11 Ekim 2017'de başlayan dizinin ikinci sezonu 2 Nisan 2018'de onay aldı.
這起車禍導致她下半身行動不便10年，因此領有身障卡，
石岐话只有六个音调，分别是阴平、阳平、上声、去声、阴入、阳入。
The meeting lasted three days.
高雄捷運公司邀請初夏和漢揚設計高捷少女和標語海報時，
Créteil kenti Paris'in etrafında bilunan kentsel yığışmanın içerisinde Paris merkezinin güney doğusundadır ve Val-de-Marne deparmanını tam ortasındadır.
Kadılı adı nereden geldi?
Only Brahmins used to use this pagadi in that era.
，趙自強以《九點強強滾》拿下廣播金鐘獎兒童節目主持人獎。
Broşürün 1 ve 3. sayfaları arasında kitabın özeti yer almaktadır.
而桃奈持有的Magical Letter Pen的前任者是Lady Diana。
同日，政府宣布10月12日至25日封锁沙巴州，禁止大马半岛、砂拉越及纳闽往来沙巴 citation 。
，这组机车由“A+B”和“C+D”两个单元组成，每个单元的其中一节机车设有司机室。
但8月黑鬍子重操舊業，而與此同時，賓夕法尼亞總督頒發了黑鬍子的通緝令。
按斯托林斯－斯旺（Stallings–Swan）定理，這性質完全描述了自由群。
'daki Evanjelist Lutheran Kilisesi'nden sonra dünyanın üçüncü büyük mezhebi.
'na ise sakatlığı nedeniyle katılamadı.
流亡期間，楊文明保持沉默，不談論越南的事件，也不寫回憶錄。
，宣布承认阿布哈兹为主权国家并与阿布哈兹共和国建交。
Kinematik dinamo kuramında, hız, dinamik bir değişken olmaktan öte, kurallarla belirlenmiştir.
胡志穎還有抨擊時政的文章載《黃花崗雜誌》、《
最初名為上海國際工業博覽會。2006年更名為中国国际工业博览会 citation 。
邦憲王於1867年出世，為朝彥親王二子（有一個哥哥武智宮，但早死），母妾侍泉亭靜枝子。
He stated that he would take the Abbey's treasures into safekeeping away from the Normans.
典型地，对于一个包含 p 个特征的分类问题，可以在每次划分时使用 个特征 : 592 。
，棲息深度96-98公尺，棲息在底層水域，生活習性不明。
There are a large number of Christian churches in the city for its size.
In Puerto Rico, moderate rainfall caused one death.
這部作品從1905年7月15日開始連載，沒想到造成巨大迴響並得到空前的成功，讓盧布朗名利雙收。
Şti. faaliyete başladı.
可惜她早已情繫阿敏達，但為了逃走，於是用計灌醉獵魔，並以美妙的舞姿分散他的注意力。
Aynı zamanda bir Pepsi Ice twin versiyonudur.
Türkiye türkçesine aktaran Parvana Bayram, İstanbul, Post Yayın, 2016, 224 s.
舊制，應天、鎮江、太平、寧國、廣德官田征半租，民田全免。
在東方M-1漫才大獎賽系列演出稗田阿求。
Plüton'un yüzeyi 1994 ve 2003-4 yılları arasında değişime uğramış; kuzey kutup bölgesi aydınlanıp, güney kutup bölgesi kararmıştır.
，與洛基·約頓海姆面貌極為相似。
不過後來，他發現製作這部電影的難度太高，
A fixed number of characters appeared in every episode.
此函数得到的时间是相对于线程的,也就是每一个线程都有自己的时间.
，由6個正扭歪十邊形組成，共有6個面、32條稜和12個頂點，
起初，家人反对他从事演艺行业，担心无法保护他。
在伊曼紐·斯威登堡諸多著作當中，這部《天堂與地獄》是最爲人知的著作，并被譯爲多種語言文字。
Oyun, birçok kişi tarafından FIFA serisinin ilk başarılı oyunu olarak kabul edilmektedir.
'ı işleyen bu tarihi kurgu eserinde adalet arayışı ve gizem ana temalardır.
，並表演開場歌舞《把春天迎進來》
Op-art, yeni konstrüktivist, geometrik biçimleme yöntemleriyle akrabadır ve onların olanaklarından geniş olarak yararlanmıştır.
疱疹病毒胸苷激酶基因也当做“自杀基因”作为基因治疗实验中的安全系统，诱导细胞表达该基因后被更昔洛韦杀死。
İlk ek, 2003 yılında kabul edildi ve yeni widget'lar eklendi.
Wertham bu yargıya 1950'lerda Batman okuyucuları ile yaptığı konuşmalar sonucunda varmıştır.
It is at 5359 m above seal level.
交替截角八面體也可以表示面心立方晶格。
著有《陳逸松回憶錄》、《朱昭陽回憶錄》等。
Six of the men said they were abused when they were younger and worked at the Chaplain's Pantry.
其结果也清清楚楚說明：“若耶和華是神，就當順從耶和華；若巴力是神，就當順從巴力”（列王紀上18:21）。
设立国家艺术基金会，人文基金会用以扶持公益性文化发展。
The first Azerbaijani Football Goalkeeper of the Year award was given to Kamran Agayev in 2009, and was further awarded in succession in 2011 and 2012.
他在談論到南斯拉夫內戰時表示：
Olfaction'da, aşağıdaki paragrafta daha ayrıntılı olarak ele alınan güçlü bir alışkanlık eğilimi vardır.
'nu belirli süre (1059-1081 dönemi) yönetmiş hanedan.
）内设的最高人民检察院公报编辑部编辑，不定期发行，1995年以前每年发行4期，1997年发行5期，其他时间每年发行6期。2002年起，该公报由最高人民检察院法律政策研究室编辑，定期发行，为双月刊，每年发行6期。
，1至數枚簇生於葉腋或枝頂 ，長約3.5 －10 厘米；花細小，有香味 ；
医院设置病床440张，每年年门急诊17万余人次，年完成各种整形、再造及美容手术近7万例。
純白交響曲 -Love is pure white-
她創造了一種低迴婉轉的獨特唱法，加強了評劇唱腔的抒情性。
BRAS也可以被稱為寬帶網路閘道器（BNG）。
This is an official statement or account of a news story that is specially written for newspapers and other news media for them to make known to the public.
Isparta il merkezine 44 km, Eğirdir ilçe merkezine 14 km uzaklıktadır.
Yolsuzluk suçlamalarıyla iktidardan uzaklaştırılan Kisho Abate'nin yerine göreve başladı.
，後來有學者將其歸入main中 citation 。
J. Allgaier, Neue theoretisch-praktische anweisung zum schachspiel, Teil 1 (1795) J. Allgaier, Neue theoretisch-praktische anweisung zum schachspiel, Teil 2 (1796) This was said to be the best chess book of the time.
DC was formed by the merging of "National Allied Publications" and "Detective Comics Inc", as well as the affiliated "All-American Publications".
A painting of Baiame in "Baiame's cave", near Singleton, NSW.
芒街原有12家瓷器厂和1家陶器厂，是越南陶瓷工业要地，故被誉为越南的“瓷都”。
Bu pizzayı Amerika'ya ayak basan ilk kuşak yaptığı için büyükanne pizzası olarak anıldı.
达美航空飞行员否认发生了任何驾驶舱入侵事件，并表示机上的所有人都没事。
After his loss in the 2002 presidential election, he immediately announced his retirement from politics.
他早年的所有作品都被汇编于其中，构成一个井然有序的整体。
Bir Türkmen – köylü kitlesinden oluşan bu düzensiz kuvvetler karşısında defalarca bozguna uğrayan Anadolu Selçuklu ordusu, kuşkusuz devletin askeri plandaki aczini gösteriyordu.
科納的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為120米（即722英尺）。
Also, there is not much material on Khmer, although this situation is changing.
是唯一一條條途徑環綫但不會圍繞一圈的路綫。
轉乘專用通道在月台新宿側，可藉由樓梯前往其他月台。
'da bu konuyu incelemek üzere "Masaryk Çalışma Akademisi" (
同年，受到本書影響，美國國會通過了一項要求日本認真反省歷史的譴責案，加州議會也通過決議，要求加州所有的歷史教科書都必須提及南京大屠殺的內容cfn。
Only about 20 people still speak it.
Following is an important part of Twitter as a social network.
，该市有人口354人。2011年估计该市有人口351人，相对于2010年，增长率为?0.85%。
Trimble and Halliday met while attending Bangor Grammar School.
她介绍了以情节为驱动的电视媒介，认为那是非常原型的。
The energy from the injection of a highly pressurized fluid creates new channels in the rock.
楊林雖獲賞金2千元，也因殺人罪入獄多年。
故事敘述愛琳·吉伯特和艾比·葉慈年轻时寫了一本鬼魂真實存在的書後並未大紅，幾年後愛琳·吉伯特就職於哥倫亚大学，而因为此书过于荒缪而错失终身教授职位并被开除。
，单打能力得到长足进步的曹燕华已成为国家队的重要一员，她首先与队友再夺女团冠军，其后又打进了女单决赛，
据说达文士在青少年时代曾到过西班牙的海滨城市并对西班牙建筑情有独钟，因此小楼被设计成西班牙风格。
同年4月開始，明珠台取消公眾假期的《假日影院》時段，改播《
》选段 citation 。12月，获得第十八届国际浪漫曲歌唱比赛二等奖 citation 。
UTV電視台（UTV，前稱阿爾斯特電視台，Ulster Television）
MÖ 324 ilkbaharında Susa'ya vardığında hazine görevlisi Harpalos'un 6 bin paralı asker ve 5 bin talentle Yunanistan'a kaçtığını öğrendi.
Diğer arkadaşlarıyla beraber serserilik yaptıkları gerekçesiyle haksız yere polis tarafından kötü muameleye uğrar.
在桥墩500米外的望台上设有电线按钮，以控制触发爆炸。
He lost to Shorten.
为了永久纪念1815年去世的独生子，爱丁堡前市长大人、富有的城市商人威廉姆·斐特思爵士（Sir William Fettes, 1750-1836年）遗赠了当时数额非常巨大的16.
为做到这点，系统将根据位置对构成几何的三角形进行排序，从而能快速找到哪些三角形与图块边界重叠。
When the sperm are ready, they pass through the long tube at the right and into the urethra.
İkilinin arasındaki ilişki zaman içerisinde gelişerek romantik bir hal alır.
若時菩薩被析身支，雖未離欲貪而心無少忿，齊此戒忍波羅蜜多修習圓滿。
He was most popular during the 1980s.
，並找來真正的棒球選手，和曾打過小聯盟或高中棒球的演員搭配演出，讓影片在打擊、跑壘或守備上，添加不少真實感。
本非天主教徒的Xavier Maly，花了一個月的每天祈禱來準備自己。
），字子脩，山東濟南府淄川縣人，民籍，
、軍團/防衛指揮部政戰主任、地區指揮官、指揮部指揮官、旅長、
Terminal 1 was made.
王如知道後就命弟弟王璃率兵，假稱犒軍而襲擊石勒，但遭石勒擊滅。
Sivas iline 245, Koyulhisar ilçesine 50 km.
個性看似糊塗，但其實很在乎美琴，對於美琴不多依賴自己感到煩惱。
，1968年10月7日開始於日本發表。
Kalsiyum ve alkali metaller iyi direnç yoğunluklu ürünlerdir, ama su ve oksijenin yüksek reaktivitesine bağlı olarak nadiren iletkenler için kullanılır.
後在其妻子鈴江的協助下，由大垣及Kazuya瞞著他私下為其進行手術。
一向討厭現實生活、覺得電玩人生比較好過的韋德，從哈勒代的遺囑看到了希望：他能擁有不一樣的生活！
Çünkü o asi idi ve adadan kesinlikle kurtulmak istiyordu.
醫院佔地面積45100平方米，總建築面積82850平方米。
Wang Buxuan (5 February 1922 – 31 August 2019), also known as Bu-Xuan Wang and Pu-Hsuan Wang, citation was a Chinese thermal physicist and educator.
A person who knows that they are in need of salvation, must also know that it is available.
，浦西段大部都位于中山环路上方，此后中山“环路”的叫法便逐渐被“内环”取代，变得不再常用 citation 。
在物质和意识的关系上坚持了唯物主义的原则。
在這段時間，除了民聲杯棒球賽外較重要的棒球賽會有：全國運動會、省運棒球賽、台北市市長杯軟式棒球賽、台北市銀行公會棒球賽、全省「華銀金像獎棒球賽」、全省「協會杯」及「金像獎杯」棒球賽、全省「主席杯」棒球賽。
，而秦軍的作戰計畫就將合縱軍引到秦國國門『
在卡曾斯首次出庭的當天，超過千名的民众在克拉珀姆公地为埃弗拉德守夜，結果警方驱散人群时发生警民衝突，警方執法方式又引發爭議 citation 。
為建德令，教人一丁種十五株桑、四株柿及梨栗，女子丁半之。
Çoğunlukla, 500 mℓ su ve 50 g ginseng Insam Cha için alışılgelmiş formüldür.
而廣西布政使何宜、副使張斅銜雍素輕己，共醞釀其罪。
这些交易者同时提供玩家战局内外的任务，完成任务可以提高玩家在商人处的信誉、获取任务奖励、解锁商人的新商品和新任务。 citation 此外，玩家还可以升级“藏身处”——游戏中PMC角色居住的防空洞。
该奖项旨在表彰球员取得的成绩、个人品德和公众及专家的尊重 citation 。
三爺宮原址在仁德區農會倉庫一帶，據說創建於清康熙年間，
Bunlar, nadir ve değerli donanım ve yazılımın duygusal nedenlerinden dolayı toplanır.
She is a member of the Puerto Rico women's national volleyball team.
Ayrıca tarım ve orman ürünlerini işleyen sanayiler de bulunur.
These fountains depict children supporting small basins of water.
Kitaplığı, İstanbul Araştırmaları Enstitüsü'nün Bizans Araştırmaları Bölümü ve Semavi Eyice Kitaplığı bölümünde görülebilir (Tepebaşı'ndaki Suna ve İnan Kıraç Vakfı İstanbul Araştırmaları Enstitüsü).
由于乙的够级牌是用来打回对家的够级牌的，因此乙不能开点。
A standard male hair style.
又屢從父塞下，歷行陣，時以為才。
，2016年10月15日於日本上映 citation 。
瓊·芳登出生在日本东京，原名琼·比沃尔·德哈维兰（Joan de Beauvoir de Havilland），她的父亲是一名英国专利律师，母亲曾经是一名舞台剧演员。
，又譯克姆尼茨科技大學，可以追溯到1836年所建立的皇家开姆尼茨工业学校（Königliche Gewerbschule Chemnitz），起初仅为一所纺织工业培训点。
哥伦比亚是州立公共电视和广播电台的总部所在地。
Güvenlik Konseyi, Cumhurbaşkanının danışma organıdır.
拜拉莫夫富有同理心，又能与他的绘画对象密切融洽相处，这些特质有助于他在肖像绘画领域的成功。
Bored by the job, she joined the Auxiliary Territorial Service (ATS) on 11 September 1941.
Filme ismini de veren Çekmeceler adlı ikinci kısımda ise Deniz ergenlikten çıkıp çocukluğunun karanlık coğrafyasının hayatına getirdiği komplike hikâyeleri tanıtmakta ve hastaneye geliş sebebinin izlerini hissettirmektedir.
İmparatorluk Teslim Yazısının metni 14 Ağustos günü saat 19:00'da tamamlanmış, resmî mahkeme yazıcısına yazdırılmış ve imzalarının alınması için Japon hükûmetinin kabinesine sunulmuştur.
Tiffin was known for his roles as Scarlet in One, Two, Three (1961), Nellie in Summer and Smoke (1961) and as Miranda in Harper (1966).
） (2007年7月18日引用) 。
Go-Toba was buried on Dōgo Island in the Oki Islands group.
埃克特支持皮尔，努力抹黑指控。
但其他的作品相關周邊產品仍然還是以雷姆為主的居多 citation 。
Its intake was over $30 million, making Godsend a mild success in the box office.
此后，东印度公司每年都向他发放70英镑津贴。
李舒强（1969年7月 － ），
这些日耳曼人的信仰或被转化（如克洛维的法兰克以及勃艮第、西哥特）、或被东罗马征服（如汪达尔人和东哥特人）而皈依基督教。
Excavation of the tomb brought to light 254 skeletons, laid out in seven rows.
'de yapılan Türkistan müslümanları kongresinde, Türki bölgelerin soylu ailelerden gelen Özbek, Tatar, Kazak, Kırgız, Türkmen ve Başkırt önderler Türkistan Müslüman Konseyi altında birleşmiştir.
一些後綴屈折的痕跡存留於科普特語中，主要用來指示不可轉讓所有關係和用在一些動詞中，比較中古埃及語形式 *satāpafa “he chooses”(在象形文中寫為 stp.
Çok kesin ve çizgileri belirlenmiş bir üsluba sahip değildir.
）卻無人精通，艦上甚至連防彈衣也沒有，在這種情況下登船是十分危險的。
Bu tim, Armageddon Timi'ne karşı mücadele verir.
该法则有时候会写作"DETAIL"，其中D代表dv。
另根據日軍戰時月報所提供的數據，僅1939年12月19日至1940年1月日軍第五師團便可確認有1,282人陣亡，2,800人受傷 「JACAR(アジア歴史資料センター)Ref.
到了伦敦后，他受到了当地居民的热情欢迎。 citation 他会见了英国首相帕默斯顿子爵，以及当时在这座城市过着流亡生活的其他的革命者们。
，汉章帝第六子河间孝王刘开的儿子，封为解渎亭侯，其孙为汉灵帝，追尊刘淑为孝元皇。
Dennis Ritchie bazı Usenet haber gruplarında (c, bilgisayar gibi) dmr olarak da bilinir.
She is the leader of her bunch and the protagonist of the series.
Giresun ilinin en güzel sahil köylerinden biri olarak bilinen Yılgın yaklaşık 1–2 km yakın sahil şeridiyle ildeki tek doğal kıyı sahiline sahip olma özelliğinide göstermektedir.
Larry Gopnik daha da dibe vurmamak amacıyla üç farklı hahama danışmaya karar verir.
Transferi 1 Temmuz 2019 tarihinde gerçekleşti.
Bernie sağlıklı bir cinsel hayatı sever ve her romanında en az bir kadınla birlikte olur.
“迁九鼎于亳，至大坰，而有惭德。”
最後一種是比較抽象的社會神，他們的存在往往是虛構的，例如運財童子、月下老人、壽星公等。
。2003年9月，他被委任為科學百科全書出版社的社長兼責任主編 。2007年2月，接替崔七男出任黨報《勞動新聞》的責任主編。
'a yüklemiş olduğu videolar dolayısıyla da video-blog takipçileri tarafından yakından tanınmaktadır.
千代壽丸一行抵達山口境內大藏山東麓，夜宿於琉璃光寺。
M!LK時期的作品請參考main， King of Ping Pong的作品請參考main。
明朝政治人物，萬歷四十四年（1616年）
，2013年3~4月號，頁78照片。
In 2008 work began on a large extension to the School.
，解散武斗队，拆除工事、据点、
主创人员认为，要让迪恩决定出卖灵魂，唯一的办法只能是萨姆丧生 : 119 ，
最令人留下深刻印象的是他一頭金髮和金色鬍子的外形，外號「金毛獅王」。
Morell began to treat Hitler with a drug he called "Vitamultin" when Hitler felt tired in the morning.
New born tiger sharks range in lengths between 51 to 76 cm (2 to 2.5 feet).
Bir gün Santiago sokakta María Mercedes'i piyango bileti satarken görür.
These women wear Tabi socks and zori sandals.
硒和锌通常被认为是抗氧化营养素（antioxidant nutrients），这两种元素本身没有抗氧化作用但会对一些抗氧化酶的活性起到作用。
Isolde, however, thinks that Melot is Tristan’s best friend, and, desperate to see Tristan, she puts out the flames.
如同德國其他裝載Pak 43 / KwK 43戰車砲的裝甲車輛，
Bu keşfi hemen bir ikincisi takip etti.
Mısır konusundaki anlaşmazlık olumlu bir sonuca bağlandıktan sonra Fransa'yla olan ilişkiler kısa zamanda düzeldi.
Pek çok güneş koruyucu, çinko oksit nanoparçacıkları kullanır (titanyum dioksit nanoparçacıkları ile birlikte), çünkü bu tür küçük parçacıklar ışığı saçmaz ve bu nedenle beyaz görünmez.
The Bermejo is not able to be travelled on.
之後被來到科特茲的麥可復活，帶離科特茲旅館。
Aynı zamanda Peugeot son basamağına göre yeni sabit numaralandırma sistemi başlatmış: Ana ürün yelpazesi için 8, ve gelişmekte olan ülkeler yönelik modeller için 1 kullanmıştır.
同年九月，華語中心正式揭牌成立，第一任主任為中心創始人王幼華博士。
İki grup birbirleri ile sözlü tartışmaya girer ve Rick Dave ve Tony'i öldürür.
’ı destekleyenler, bazı siyaset bilimciler ve yorumcular tarafından kült olarak nitelendirilmiştir.
Glee dizisindeki Jeff S. Sterling rolü ile de bilinmektedir.
He developed his musical style a lot during his lifetime.
杜加尔领取了三个他必须完成的任务。
Jasenovac was a very large group of many camps.
's Columbia Grammar & Preparatory School and the Professional Children's School.
Raphael's last work of art was a painting of the Transfiguration.
選舉結果政黨得票數472萬3504票、得票率33.
Yaklaşık beş yıl süreyle köşe yazarlığı yapan Ergin, 25 Ağustos 2014 tarihinde bu gazetenin genel yayın yönetmenliğine getirildi.
，回薛邑時受到民眾擁戴歡迎，孟嘗君才了解自己已經獲得民心，才感謝馮驩當初的用意，從此萬分信賴。
，《戰爭之影》會有更多的動作角色扮演元素，目的是讓每個玩家有更個性化的體驗 citation 。
Bu nedenle, ilkokul dönüşüm geometrisinden daha büyük bir çalışma alanı olan inversif geometri (tersinme geometrisi), genellikle üniversite öğrencilerine ayrılmıştır.
在8大手機生產商中，三洋連續三年獲得J.
He worked at three churches there.
而由於該次居屋發售錄得足額認購，所以冠暉苑是未曾正式公開發售過的居屋屋苑，冠暉苑在1999年入伙 citation citation 。
In this century, cognitive neuropsychologists use many methods to study the mind.
王晓秋，近代中日文化交流史，北京：中华书局，1992年，第410页 1902年，夏清贻创办上海开明书店（
After shooting several shorts for MGM, the group disbanded in 1934.
四十五年奉命巡盐两淮，以淸谨著闻 《江西通志》 。
The Duke of Clarence was Richard's (the future King's) brother and married to Anne's sister Isabella.
Liste, beş sandalye kazandı fakat 1930 yılında yasaklandı.
Bu bariyer olmadan, akım olmadığında çizilmiş zaman bakır iyonları çinko anot kayması olur ve bir akım üretmeden de azalmaktadır.
Many Jews returned from Babylonia and built a country again and rebuilt the Temple.
'dan bağımsızlığını kazanması adına önemli faaliyetlerde bulunmuştur.
雙方在1857年曾就該問題多次會面並交換書信。
由沃斯堡和丹佛市铁路提供的铁路和货运服务，在19世纪后期促进了该市作为牛的销售中心的发展。
Şehirde bulunan balıkçı limanı yerel ekonomiye katkılar yapmaktadır.
Dolayısıyla saf çözücünün doğal akışını tersine çevirmek için harici bir basınç uygulamak ters ozmozdur.
Havalimanı, Uluslararası Havalimanları Konseyi tarafından 2011 yılında "10-25 milyon yolcu" kategorisinde "Avrupa'nın En İyi Havalimanı" ödülüne layık görülmüştür.
; the albums Back to Chopped Down Roots and Sociopath: Philosophy Cynicism were recorded in 2003 by numerous session musicians which, however, did not join the band.
His opportunity to play decreased for injury from 2004.
，因此海因得以和這一班學生常常到處攝影。
This left only the three Bridgestone teams (six race cars) to run the race.
這座教堂也被稱為宮殿教堂，修建於1120年。
下頜前端的上下高度小，下頜前端小幅向上彎曲。
MY Astro至尊流行榜頒獎典禮2009：至尊金曲－《愛一直存在》
，在那里人们创造了一种新的音乐风格，
另一种形式是在固体反应物中加入少量的低熔点物质，该物质在高温下熔化并作为体系中的溶剂。
Bununla birlikte, 7700 yine de DVB-H'nin ileri çalışmalarında kullanılıyordu.
Cyberpunk 2077 is a 2020 action role-playing video game created by CD Projekt.
Tüm metro hattı sabah 06.05 ila 01.33 arasında açıktır.
当多条指令连续写入同一个寄存器，这些指令都可以执行但只有（逻辑上）最后一条指令实际写入。
After sixteen years in power, Fianna Fáil lost the 1948 election.
、温彦博等大臣也提出“辽东之地，周为箕子之国，汉家玄菟郡耳！
後屢督大師，未見敵，無功，夤緣得封，名大損。
She did not try to open the windows again.
旁遮普人的印度教徒相信輪迴無始無終、周而復始，唯有通過艱苦的修行，才能獲得解脫。
Kriz zamanlarında okul, geniş bir yayın ve araştırma ağı oluşturarak Fransa ve Avrupa ötesine ulaşıyor, dünyayı kaplıyordu.
A new type with blue-purple leaves, known as 'Purpurea' is very popular.
Black Ops II oyuncunun seçimine mevcut misyon ve sırayla oyuncuları etkileyecek gibi.
附帶一提，他每次出場時主持人都會說：『體能絕對沒有比哥哥Ken差的Shane』或『到目前為止都還沒有留下讓大家印象深刻的畫面。
If Lehman defaulted, you're supposed to pay the people you sold the CDSes to, but that should be OK because now AIG is supposed to pay you for the CDSes you bought.
。 citation 他也曾获得1991年全非运动会男子800米金牌。
當時的反應趨于兩極化：有人認爲這是一部傑作、高貴、龐大、華麗、優美；也有人認爲它混亂、荒謬，是貝多芬的臆想，令聽者不知所措。
Bu yöntem birbirlerinden izole edilmiş 24 telden oluşuyordu ve bunların her biri güç topuna belli bir uzaklıktan bağlanıldı.
夜巡暗訪行經桃園高城社區盛況。
阻尼代表油阻尼器等作為阻尼的機械元件，通過將物體的振動能轉換為熱能並消散它 citation 。
It was directed by Phillip Noyce in 2002 for 6 million US dollars.
都蓝可汗不得已，只好将安遂迦等人拘捕，交给长孙晟带回。
Several formerly untackled issues have been identified and addressed within IMPS, which was developed as part of an early mobile telephone industry initiative to kick off a broader usage of mobile instant messaging.
Morisot, 1874 ile 1886 arasında aşağıdaki sekiz izlenimci sergiden biri hariç hepsine katıldı.
會使用魔法森林的蘑菇調製火藥，所使用的魔法幾乎只有把東西破壞的效果，而且燃料需要長時間準備，但是其效果非常強力，
原本一開始即打算塗成全紅色，但是當時紅色油漆的供應量不足，僅夠塗裝前述幾個部份。
Koalaların farklı yerlere nakli, ilerleyen dönemlerde daha da yaygınlaştı.
They lived in Favoriten where Matthias started playing football with Hertha Vienna from 1918 to 1924.
The capital is Enugu.
爆米花、碳酸飲料無限refill續杯。
乔治·让·纳森成了朋友 ，但1935年《众门之间》
It is also listed by the New South Wales Government, Endangered (Schedule 1, Part 1) on the NSW Threatened Species Conservation Act 1995.
Babası astsubay olduğu için görevi nedeniyle ailesiyle birlikte 8 yıl boyunca Adana'da lojmanda yaşadı.
巴克利和柯克一起创办了《国家评论》杂志，帕特森也一度为杂志写过文章。
沙夫茨伯里大街（Shaftesbury Avenue）是伦敦西区的一条重要街道，得名于第7任沙夫茨伯里伯爵安东尼·阿什利·库珀，南北走向，始于皮卡迪利圆环，
由进士官至左丞相，特进金紫光禄大夫，封沂国公，赠太师。
尽管这么做会遭到惩罚，但形式歧视的心理后果仍然十分明显。
》（2006年）的製作中相識，兩人於2006年11月4日宣布訂婚 citation ，
Predatörlerin avlanma sebebi gezegenlerinin onur nişanını almaktır.
The Government Of Telegana has launched several welfare schemes such as the Amma Vodi scheme (for poor and pregnant scheme), Single Women Pension scheme and KCR kit scheme for pregnant women and new born.
、機車道，於2008年12月26日完工啟用，為今所見第三代橋。
》中嶄露頭角，隨後在A&E的電視劇《
現在我軍控制著大江，若憑藉長江天險，爲何不能於死裡求生？
，可能吧发表过多篇批评相关部门做法的文章。
》在當時的日本社會引起諸多爭議，相關社會爭議主要圍繞著「
İspanya ile toplamda 16 karşılaşmaya çıkıp 3 gol atmıştır.
Sezonun sonlarına doğru kiralık 13 yaşında bir Van Diemen ile Sandown Raceway’de ulusal şampiyonaya katıldı.
Genetic signatures of strong recent positive selection at the lactase gene.
Macar millî takımı ile İngiliz millî takımına iki kez futbol dersi verdi.
長的和烤焦麵包很像，但個性卻有點不老實。
在校時以小學成績為佳，不過在中學階段以後由於家庭生出變故而轉差 關於袁鳳瑛學業成績、校園生活、報讀工聯會歌唱班以及投身社會的資料出自香港電台第一台廣播節目《守下留情》於2020年7月7日播出的訪問。
樞椎（第二頸椎）幾乎完整，就像叉龍，高度為長度的兩倍，而main長度是高度的兩倍。
該學院在加利福尼亞州的奇科、薩克拉門托、
Albüm adı daha sonra 1 Aralık'ta duyuruldu ve ertesi gün yeni bir arena turunun Avrupa ayağı açıklandı.
而對上一個在世青賽獲得最佳二傳的中國選手，
Kör Hüseyin Paşa başta olmak üzere Barzan'a sığınmak isteyen birçok Kürt liderine destekte bulundu.
It helped air travel grow a lot.
Türkiye Dopingle Mücadele Komisyonu'ndan alınan görüşler, Disiplin Kurulunca değerlendirilmiş ve Atletizm Disiplin Talimatı'nın 36. maddesinin 1-a bendi i fıkrası uyarınca iki yıl yarışmalardan men edilmesine karar verildi.
，长城以北为风沙草滩区，约占辖区总面积的43%，以南为黄土丘陵沟壑区，约占辖区总面积的57%。
Stefanos Çiçipas, finalde Mihail Kukuşkin'i 7-5, 7-6 (7-5) 'lık setlerle mağlup ederek şampiyon oldu.
虍部通常從左、右、上方為部字。
He served on the New Orleans City Council as a member at-large from 1966 to 1970.
Natural Power, Jet Energy Drink, Logo Sport ve Lodos Reisen markalarının ürün tanıtımlarını yapan oyuncu tüm bu markaların reklam filmlerinde rol almıştır.
Compton 1920’de Amerika’ya dönünce Wayman Crow tarafından Fizik profesörü ve St.
），字元卿，江西吉安府泰和縣人，民籍，
Nakaratında da "Yatcaz kalkcaz / Yatcaz kalkcaz / Yatcaz kalkcaz / Hop ordayım / Dağlar, bayırlar, o uzun yollar / Hepsi hikâye, firardayım" şeklinde geçen adı, "çocuklara zaman kavramını kolay yoldan anlatmak için kullanılan" bir ifadedir.
VRML (Sanal Gerçeklik Modelleme Dili) 3 boyutlu etkileşimli vektör bilgisayar grafiklerini tanımlamak için bir standart dosya biçimidir.
And I'll rule the whole world, just you watch me."
Bu yöntemler, İngiltere Ticaret Heyeti'nde bulunan George Moorsom'un 1854'te tek bir yöntem geliştirmesine kadar sürmüştür.
Nasır Yusef hemen Mısır'a mektup yazarak Mısır'dan acil destek istedi.
，但是和美國在1941年前製造的坦克一樣，九五式是被設計用來支援步兵而不是與敵軍坦克對抗的。
Güreşe 2004 yılında başlamıştır.
，企圖阻止國軍前進 citation : 154 。
Bunlar, Türk boksörlerin Olimpiyat Oyunları’nda aldıkları ilk derecelerdi.
，因此在四日市市內也有大量居民是前往名古屋通勤。
Gaga started her creative team, the Haus of Gaga, in 2008.
克利珀米爾斯的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度1082米（即3550英尺）。
Yüksek sinyal seviyelerinin olduğu periyotlarda, B sınıfı amplifikatör maksum gücünü verir ve C sınıfı amplifikatör maksimum gücüne kadar olan gücü verir.
", Madonna'nın Birleşik Krallık'ta zirveye yerleşen on ikinci single'ı oldu.
但因即使拼上生命也要守護英二這點，使得英二成為了自身最大且唯一的弱點。
Once, when king Kartavirya Arjuna and his hunting party halted at the ashrama of Jamadagni, the father of Parashurama, and the sage was able to feed them all with the aid of the divine cow Kamadhenu.
He was then sold to a traveling zoo.
Some of them still continue to be important.
平日里俱乐部成员们为了防止鱼儿逃跑而设置的障碍物此时也将水库内多余的雨水牢牢锁住。
Trains on the Hertford Loop Linego through Enfield.
He speaks in a funny way called a swazzle.
雖然達拉的母親也認為自己的小孩愛表演與藝術天份是家族遺傳，但她從來就沒有打消過要阻止達拉進入樂壇，曾帶著11歲的達拉到博洛尼亞一間心理研究機構，進行能力性向測驗 ，後來再送達拉到羅馬繼續升學，然而達立無心向學，情願四處溜達或做音樂，結果中綴了學業，當上了會計的工作，之後才通過高中常規與高中語文測驗 。
All national federations are members.
The table below is about the world Gini coefficient (not by single countries).
这是在东风型机车基础上增压强化而成的干线货运柴油机车，使其柴油机装车功率从2000马力提升至3000马力，这也是中国铁路史上功率最大的直—直流电传动柴油机车。
Energy and time spent on defence can be considerable, but justified if it makes reproduction more likely.
Alt kesi açılır ve hafifçe kesilir, ikincil kenarlar olmadan yaprak, üç lobludur.
，雖然近幾年沙國政府對於什葉派的歧視略有減弱，但瓦巴比派的沙國王室，基本上與伊斯蘭國領導者的心態沒有什麼兩樣，甚至在某些教條也有相似之處，所以沙國政府一直沒有對國內兩個教派間的緊張關係，做出有效解決。
黃暐瀚（1974年1月2日 － ），
瓦萨最初作为女子学院（Women's colleges）始建于1861年，
North of Danger, by Dale Hollerbach Fife, is a World War II story about a 12-year-old boy living in Svalbard who has to hide in a coal mine to avoid being captured by the Nazi invaders.
在新共和支持下他得以獲救，但仍表態保持中立。
楊思敏（1976年4月16日 － ），藝名小林麻美、神乃麻美，
，轉會費大約是1,100萬鎊，
托雷斯海峡上有数组岛屿，称为托雷斯海峡群岛。
，并从中央音乐学院专家班毕业；
許多印第安人被迫去做高強度的勞動，如果反抗的話，將會面臨極其殘酷的懲罰甚至是死亡。
"Aleksandros, Filip'in oğlu ve Spartalılar hariç tüm Helenler Asya'da yaşayan yabancılardan alınan bu hediyeleri sunarlar."
概述了審稿者的工作：務求稿件1.
Bu yüzden Jön Türkler bu iki kişi etrafında toplanmıştır.
Consultants are often called contractors in the technology sector in reference to their employment contract.
Most of the youkai are played by children of the children's theater company in Osaka, following the previous two works.
It can be pedaled, run from the battery, or both.
，神威顯赫被左右鄰居爭相前來奉香，祈求平安，每求靈驗顯著，不久傳遍鄰里遠近善男信女朝夕祈求，香火日益鼎盛，崇敬之善男信女與日俱增，因香火鼎盛之故，人潮招來攤販、店家聚集而結市，今日鼓山河川市場。
同樣地，用左手也可以表示出左手坐標系。
All the levels can be accessed via a map screen, and enemies are often roaming it.
，一般生活于潮间带中潮区和低潮区石下或珊瑚礁下。
連同其他成員落馬，社民連去今屆區選後「清袋」一席不保。
講述一對苦情姐妹，經歷了一連串的家庭事故後，兩個個性完全不同的姐妹努力在社會上求生存的故事。
'teki valisi olan İoannis Apokaukos duruma hakim olamamış ve bağnaz fanatik ler (
。 citation 1905年逝世。
在其他國家，政府在制定價格時會採取有力的干預措施。
They had a son, José Raúl Jr., in 1923 and a daughter, Gloria, in 1925.
Louis bunlardan hiçbirine yeni Haçlı ordusuyla destek sağlamamaya karar verdi.
次年（624年）三月，辅公祏遣其将冯惠亮、陈当时领水军屯于博望山，陈正通、徐绍宗率步骑屯青林山。
该基地的建设攻克了37项技术难题，取得21项科研成果，其中7项填补了中国国内空白、1项申请了国家专利 citation 。
'nde bulunan devlet kolejlerinden biri olup, ortaokul ve lise düzeyinde eğitim vermektedir.
執委會希望 citation 在批發及零售（包括數據漫遊）層面均延長對資費上限的管制。
总体上说，《各国消息》的内容主要是商业、贸易内容，
市法團負責倫敦港衛生局（The London Port Health Authority）。
事實上可找出它所有的整數解： ，其中 。
The port of Paris is the most important fluvial port in France: About 20.2 million tons of merchanise are handled each year, 20 miilon tons of this merchandise come from fluvial transport.
但张颢和徐温实际维持对军部的控制，杨渥虽然想清除他们，却无能为力。
'yla yok etmeye çalıştı.
An Ambulance match is fought under hardcore rules; the only way to win is for a wrestler to force their opponent into the back of an ambulance and close the door.
Olmstead began his career with the Black Hawks in 1949.
嘉靖二十四年（1544年）官至礼部尚书、东阁大学士。
From start to finish of his NBA career, he stayed with the Jazz.
Zita ile ilgili anlatılan bir hikâyede onun kendi ve efendilerinin yiyeceklerini fakirlere verdiği söylenir.
Madde 3'de Mısır'daki Danimarka vatandaşlarının İngiliz vatandaşlarıyla aynı ayrıcalıklara sahip olmaları şart koşuldu.
一些作者 citation 明确区分虚拟对象（fake）和模拟对象。
Once the Confederates were driven from New Mexico, Carson's commander Major James Henry Carleton, turned his attention to the Native Americans.
那个时代，海上航行的实力，实际代表一个国家的综合国力，海船的鼎盛，又象征着国家的富强、技术的发达，文化的进步。
Cebeci Asri mezarlığında arkadaşı Halil Nihat Boztepe'nin mezarı yanına defnedilmiştir.
In recent times the organisation has lost out its middle rung leaders after most of them were arrested.
在几个试探性的项目之后，安然确认了该交易超过1亿1千万美元预计利润，虽然分析师质疑该项目技术上的可行性和市场对这种服务的需求。 citation 当该网络无法运作时，百视通终止了合同，而安然却在继续记录未来利润，即使实际上这份合同已经带来了巨大损失。
Albüm piyasaya çıkmadan aldığı siparişlerle 1 numara oldu.
）錄製出版，廖瓊枝編劇的《山伯英台》、《王寶釧》、《什細記》、《王魁負桂英》4部DVD的音樂設計（兼主弦），《山伯英台》、《王寶釧》是王清松打鼓，《什細記》和《王魁負桂英》是莊步超打鼓。
他寫了不少宗教文章、一本關於神秘學的書、語法書Grammatica linguae Anglicanae（牛津，1653年）和邏輯學書籍Institutio logicae （牛津，1687年）。
中国大陆版本的《双星物语2》与《双星物语2加强版》中删除了一处温泉场景。
另外，长时间暴露在带有硫酸成分的浮质中（特别是高浓度），
），溫哥華市政府網頁，2010年1月15日。
七年，士奇請命風憲官考察奏罷有司之貪汙者，帝曰：「然。
道路能够以任意直线或任意曲度建设，而道路周边规划地随道路形状自行划定。
; ; Musa'nın yaşamı ile Moav Kralı Meşa'ya atfedilen hikâyeler de paralellik göstermektedir.
Bunun yanı sıra enerjinin düşüklüğü elektronların materyalin ancak yüzeysel birkaç atomik katmanına ulaşmalarına izin verir.
泊東北為古鉤盤河，經一百三十餘里，久成湮廢。
Bunlar sayesinde gelecekte, elektronik sistemler ve dolayısıyla sadece teller vasıtası ile bir aracı durduracağız.
該日下午，堀江貴文以五億日元的保釋金獲得交保。
創建於1907年，目前是通用美國運輸公司（General American Transportation Corporation）的子公司。
Bir okyanus gemisi olarak inşa edilip tasarlanan Britannic'in düzeni, bir hastane gemisi olarak kullanılması için ideal d eğildi.
En uygun olan tedbirin Köroğlu'nun atı olan Kırat'ı kaçırıp getirmektir ve o zaman Köroğlu atın takip edip buraya gelecektir.
Later researchers determined the theory was just too simple and too general to be accurate.
Keley, Ülgen'in kızlarından biriyle, yerden doğan bir şamanın evliliğinden dünyaya gelen bir kişidir; peltek dillidir.
然而，抓毛絨也有其缺點，若無添加阻燃劑的話，
，並會有150美元的預算和一天的時間完成作品。
，和以質子壽命無限為前提假設，
Dirickx played for Union Saint-Gilloise.
About 3,319 people lived there as of 31 May 2013.
羅伊·克金（Rory Culkin，1989年7月21日 － ）
，并且明确反对归真堂教授讲的“黑熊是资源”的言论，指出活熊取胆不合理，反对其上市。
Kainuu has 8 municipalities of which two are cities (marked bold).
主要起义领袖之一的张献忠，在崇祯时期没有被李自成消灭或吞并，1643年在湖广中部第一个称王。1644年，他率部入川，建立大西国，定都成都。
The new building just can hold about 200 persons.
'a ait olduğunu söyler.
The HAI is a list including all the eight key areas of human development.
In everyday life, things have a definite time at which they occur.
茨万吉拉伊，1952年3月10日出生于津巴布韦（当时叫南罗得西亚）的古图地区，父母分别是木匠和砖匠，他在9个孩子排行老大。
首爾燈節委員會委員長張炳鶴當場拍案，同意展燈。
而以上线运营的时速160公里复兴号列车车次看，其票价相对于之前的K/T/Z普通旅客列车票价涨幅较为明显，但从运行时间压缩上看，前者的优势并不明显。
萬曆十六年（1588年）戊子科江西鄉試舉人。
It was El Cortez.
Mont Lozère, yayla kültürünün geleneksel bir şekilde uygulandığı son yerlerden biridir.
Resimli kitaplar "Bizim Evden Deniz Gözüküyordu", "Kardeşimle Yürüdüm", "Kardeşimle Yürümeye Devam Ediyoruz"dan eserleri sergilemiştir.
Its import-export traffic in the country is second to the Jeddah Seaport.
擅長射箭，於騎士團的競技會上獲得弓術部門優勝。
樞密院擁有不同的委員會，當中行政權方面，
Shelley has a church called All Saints.
Buradan su içmek için eğildiğinde, sudan yansıyan kendi yüzü ve vücudunun güzelliğini görür.
楊匡（1967年4月7日 － ），
The age of the Earth is about 4.54 billion years; the best evidence of early life on Earth dates from at least 3.46 billion years ago.
Ön Asya Arkeolojisi ile ilgili çalışmalar yapmış bir bilim insanıdır.
此外也有在喬店長的舞廳裡演奏DJ音樂。
相對於希臘裔居民的激進，島上的土耳其裔居民對於英國人的殖民統治異議較少，傾向支持維持這樣的現狀以求取安全保障。
The next night, she died in her sleep at her Manhattan apartment, aged 64. Her children were by her side.
春長縣），又任內閣侍讀，以文學政事受賞識，遷任承天府府丞，不久任承天府尹。
The slits; distance between top posts approximately one inch.
18氣缸空冷星型引擎（2,200匹馬力）
His father was a musician and composer.
擔任過同學部助手、助教授之後，1983年起擔任同教授。
; born 3 July 1981) is a Spanish lawyer and politician.
，後來成為TVBS主播群之一。
'e katılarak Londra Metrosu için West Wind i (Batı Rüzgârı) yapmıştır.
Abraham believed the fan club would bring in new fans.
情人節時也對大吾郎和珠緒的關係盡了一份心力。
信用評級，穆迪表示按目前形勢，如果這些公司陷入財政困難，
'nun açıklarına kadar gittikleri biliniyor.
Concord was founded in 1869.
He was born in Newtonmore.
帕普曾經寫信給MAN公司的總裁說道：「一個死掉的工廠，它沒有任何令人注意的地方，卻有許多荒廢的木製車間，這些車間完全不適合工業生產而且看看它們的樣子，根本沒辦法使人提起勁來幹活」。
Emigration from these areas during the 19th century introduced the concert and Alpine zither to North and South America.
贊成者主張強行法乃是一完整的法體系所必要。
業務為證券買賣、物業投資及買賣及其他策略性投資，包括於香港、新加坡、美國及澳洲之證券交易所上市之聯營公司之投資，以及於香港聯交所上市公司發行之長期可換股票據之投資。
Eğer yalnızca Tanrı buyruğu yüzündense, o halde Tanrı’nın kendi için iyilikle kötülük arasında bir ayrım yoktur, bu yüzden Tanrı iyidir demenin bir anlamı kalmamaktadır."
後者為動畫、漫畫、遊戲、影視、獨特打扮歌手等相關產品的擁躉群體派系（以下簡稱「
今印本乃永治年間儒臣奉命訂正，只據所見，以意刪改增損失真，非全書也。”
聯邦議會由各邦君主任命代表而組成，主席由宰相擔任，設58席，普魯士佔17席、
Some places require write-in candidates be registered as official candidates before the election.
主席 （2000年-2003年）
The championships were sponsored by cigarette manufacturer Embassy.
However, Ganon already controlled Sheikah technology and he used this to attack the kingdom.
德國相關的規定與1999年正式生效。
They have released five studio albums.
》上登出《新思潮与调和》一文，其中认为万物都是“新旧杂存”的。
Eğer cismin rotasyonu ve cisme etkiyen tork göz önüne alınacaksa, cismin şekli ve boyutları belirtilmelidir.
The following is a list of notable deaths in April 2017.
可惜的是，現時這兩種文字皆未能解讀。
Üç sıra koltuklu 8 kişilik 24-02 station wagon modelinde ikinci ve üçüncü sıra koltuklar katlanarak aracın tabanına gömülebiliyordu.
Yine de, aksine kanıtlara rağmen, İbrahim Paşa'nın Süleyman'ın kız kardeşi Hatice Sultan ile evli olduğu görüşü tarihçiler arasında yaygın olarak savunulmaya devam edildi.
The angular frequency is important in determining whether an object can stay above the ground against gravity, or whether a spinning top can stay standing.
对此，中国政府和中国人民表示坚决的支持”。
El-Dizbari'nin Suriye'deki gücünü ve toprak hırslarını kontrol etmesi için Nasr'a Humus valiliğini kısmen veren el-Carcara'i idi.
。2010年，江苏高速公路通车总里程达到4000公里，密度居全国各省区之首 citation ，首轮规划的“四纵四横四联”高速公路网络主骨架全面建成。
，因此樂團在錄製專輯時嘗試創作main citation 。
Towards the end of the fifteenth century, some of the Baloch tribe from Makran migrated and flocked into the country in and around Mankera,and subsequently ruled here for the next three hundred years.
而在2011年2月26日推出之後的當週週末，3DS總共賣出37.
Moment 2009》（香港會議展覽中心Hall 5BC）
Bu süreç doğadaki isotopların oranını etkiliyor olabilir.
There is an inn called the Oak Tree Inn.
Son yıllarda tahmini nüfusu artışı %50'dir.
」連載漫畫，由唯浦史作畫 citation 。
Politically, the neolatin Dalmatian city-states were often isolated and compelled to either fall back on the Venetian Republic for support, or tried to make it on their own.
由於美軍逐步淡出戰爭，提康德羅加號在整個1969年巡航中，均沒有飛機在執勤時損失；但仍有七架飛機因操作意外而損毀。
接下來的二百年，大量人壽保險公司及退休基金成立，也是使用相同原理及方法經營人壽保險業務。
單數与格的-ī 在公元前200年後替代了-eī和-ē 。
En sık rastlanan "ejder meyve"lerini üreten türdür.
Adada yerleşim bulunmamakta olup, sadece istasyon personeli yaşamaktadır.
"Capacity Bounds and Code Designs for Cooperative Diversity".
The "B" stands for base, the "C" stands for collector, and the "E" stands for emitter.
然而该计划在一开始就被德军情报系统获得，加上计划本身的缺失，
美國是否持續對全世界行使帝國式的作為，以及就此指稱其為帝國是否確切，爭議始終不止。
该法律于2001年8月1日生效。
玩家在該世界中的能到訪不同地點和不同的人物互動。
Bu konseptin Üçlü Birlik’te uygulanışında Baba Yaratıcı, herşeyi Oğul aracılığıyla yaratmış ve Kutsal Ruh aracılığıyla da mükemmelleştirmiştir.
Suudi Arabistan'daki en büyük müşterilerinin çoğunun 8 Nisan 2006'da tereyağını ve peynirini satmaya başlayacağını açıkladı.
天順二年（1458年）三月，獲賜名同䥩 《大明英宗睿皇帝實錄卷之二百八十九》 。
，吉倫特派試圖利用巴黎人民派別的活力是很顯然的。
Deniz altı volkanları su altında magmaya yakın yerlerde ve deniz altı çatlakların bulunduğu yerde yaygındır.
Mutfak bünyesinde sahneye çıkmaya devam etmektedir.
Nişan 19 Mart 1957 tarihinde verilmeye başlandı.
同年4月、5月，中共西北特别支部成立，他出任宣传委员；是年6月，他参与组织成立西北各界抗日救国联合会，任总务部负责人，参与领导开展西安地区抗日救亡运动，并在东北军和西北军中开展抗日民族统一战线工作，
，古代「郭」与「虢」两字相通，郭氏即为虢氏，
研究最多的因素是生物因素，尤其是与生物学和性取向有关的大脑结构差异。
Devrimci olayların Mordovalıların yaşamları üzerindeki etkisini gösterir.
在1.25的更新中，它令玩家不能再用彈射艙到達一般不能登上的地方，可是它會令到某些玩家無故死亡或困在物件中。
Makedonya ve Arnavutluk, projelerini genişletmek için birlikte çalışmaya devam ediyor.
課堂前鞠躬是向老師打招呼，而課堂後是表示感謝老師的教導及道別。
在1980年奧運會期間，朝日電視台累積播出了超過44小時的奧運節目，於每日上午播出賽事集錦，並於深夜時段直播部分熱門賽事 : 285 。
名字在情節“The Canine Mutiny”可知。
İlk olarak 1999 yılında O 580 adıyla oluşturulmuş, 2006 yılında kadar birinci nesiliyle devam etmiştir.
The organisation directly employed or controlled just over 13,000 people, about 3,200 of whom were women.
，雄檢訊後以200萬新台幣交保候傳。
後在12回合戰的第6回合結束時因為小丈臉上的血而陷入恐慌狀態，而使自己的冠軍寶座拱手讓人。
He served in the Ohio State House from 1985 to 1990.
The Temple of Athena Nike is a temple on the Acropolis of Athens.
初院和高中学生可以选择两种类型的课程：理科与文科。
，對於其他運動會主辦單位，要擊敗北京或有創新構思非常困難，認為香港將維港夜景的先天優勢，作為開幕禮舞台，做法十分聰明，能避免以人力物力作為比拚 「國際體記協會長： 海上開幕做法聰明」《文匯報》A40，2009年12月5日 。
Kaptan Amerika için karakter posterinde Sharon Carter / Ajan 13 rolünde VanCamp : The Winter Soldier (2014).
中國武術段位制是中國武術協會所制定的評價習武者武術水平的標準制度，於1998年開始實施 citation 。
'da açıldı fakat şimdi kapalıdır.
Filmin şarkısı "You'll Be in My Heart" Billboard'ın Adult Contemporary listesinde 19 hafta kalarak rekor kırdı.
第三代PlayStation，
，认为若要防止念斌案再现，应摒弃“公检法联合办案”来让法院真正做到独立办案、
按照惯例，最靠近布隆内尔环形山的卫星坑在月图上以字母标注在该坑中心点的旁边。
在2010年4月球季開始，遊騎兵團隊有高達0.
Tabii ki büyük bir gezegenin yoğunluğunu böyle bir yapı içerisine sığdırmak, yakın gelecekteki teknolojik kapasitemizle yapacağımız bir iş gibi görünmemektedir.
Dutluca köyü topraklarında yerleşim eski dönemlere kadar uzanmaktadır.
一些现代语法理论引入了一些功能分类，
The collapse of the bridge left people living on the east bank of the Derwent with a 50km drive to get into the city.
，明道以其優異表現與正面形象成為台灣史上第一位被電臺專訪的現役士兵。
İlaveten çok iyi bir şarap, resim ve sanat çalışması kolleksiyoncusuydu.
雖然這看來是提高警覺性，但它不能說出不同的程度的該行為，會造成多大的死亡風險。
在入贅里漏社後，阿烏督盎伊得到一塊田，他便利用伊得的方式用陀螺清理完田地，並種了滿滿一大片小米，收成時還必須請其他人來幫忙收割十天，後來他為了感謝幫忙的族人，便親自煮小米宴請族人，他種的小米是很特別的品種，叫做「烏古伊（Okoi）」，結的穗是葫蘆狀，但只要將其剖開，便可以得到滿滿一簍的小米，另外，他還砍下三根竹子加以鞭打，竹子就變成三隻大肥豬、他再砍下一根竹子剖開，裡面便流出了滿滿的酒，在族人們酒足飯飽並打算離開時，他還把一些小米分送給他們。
桑托斯早期在隆德里纳、卡斯卡韦尔、圣里塔等巴西低级别联赛度过。
Fakat Hac yolundan Abdüllatif'in adamları tarafından yakalanarak öldürüldü.
他在《main》 citation 中首次登場。
、高橋希良、西川怜、山邊歩夢、
主人公就是其中一名热衷于这款游戏的玩家。
St. Peter's Piazza, seen from the dome of the basilica.
她的家庭来自意大利，已迁入法国。
第一份有关彼拉多的物理证据发掘于1961年，即在猶大省府－凯撒利亚；玛丽蒂娜的罗马剧院里，則发现了一块彼拉多之石的石灰石，作为效忠提庇留的印记 The word Tiberieum is otherwise unknown: some scholars speculate that it was some kind of structure, perhaps a temple, built to honor the emperor Tiberius.
之後便和鬼罹組成了樹羅大地上"唯一"的冒險旅團，為人豪邁。
，万历十四年（1586年）进士，官至工部郎中。
Böylece kebikeç görevini bir kez daha yerine getirmiş olacak."
在舍人留下那句說話後，隕石就伴隨著強烈的光芒貫穿了夜空，一眾五影也發現月球異常接近地球，於是五影會談緊急召開，討論如何制止月球的行動。
现在的市政厅是由建筑师Martin Nyrop设计，
Vasif Adigozalov'un eserleri, tüm nesillerin Azerbaycanlı piyanistleri tarafından beğenilmeye ve kullanılmaya devam ediyor.
'ne aday olmasını sağladı.
The clock is purchased on the morning of the grandfather's birth and works perfectly for 90 years, requiring only that it be wound at the end of each week.
一般認為，梅什科之所以會接受基督信仰，主要是受其妻子——來自main影響。
与传统铅笔相同，自动铅笔的铅芯根据使用者的不同需求，对石墨和粘土的配比进行控制，
，而导致的不断增长的预算赤字，2003年8月29日，
Dünyanın manyetizmasını açıklayan, dinamo kuramının "babası" sayılan William M. Elsasser, bu manyetik alanın, Dünya'nın akışkan dış çekirdeğinde ürünlenen (indüklenen) elektrik akımlarından kaynaklandığını öne sürmüştür.
Aralarında dünya kadar fark olan iki komşu genç hakkında enerjik bir romantik komedi.
Şirketler grubunun çalışma tarzı özel bir durum oluşturmaktadır.
另外，此線是獲指定為特定地方交通線的舊、國鐵路線當中路線距離最長的。
她认为「比起全国综合锦标赛，这个冠军的奖杯要小很多，但是一只手拿着它的时候，只有冠军才能体会到它的重量。
Brahms wrote bad things about him because, of course, Wolf had written bad things about Brahms.
Eş zamanlı erişim ancak ön belleğe dizin olarak gönderilen bitler sanal adres dönüştürmesi sırasında değişmezse işe yarar.
，但一般認為在婚後不久，菟道貝蛸皇女即去世。
It includes all settlements with a population over 1,000.
Beyinleri, 5 kg'ın üzerinde olan ağırlığıyla karada yaşayan diğer hayvanlarınkinden daha büyüktür.
曾擊倒花枝魔人（花枝娘），及代替榮子打排球。
Drogos are bad characters.
In the early years, the Raiders struggled.
。1939年，香港大學理學院成立 citation 。
Otto of Wittelsbach, Prince of Bavaria is chosen King.
The picture at the bottom was taken with a very small aperture, whereas the picture at the top was taken with a big aperture.
中心共设1200个座位，其中500个座位配有计算机。
這裏列出的原因是相對直接的醫學原因，但最終的死亡原因可能有所不同。
Fakat Kuşak'ta farklı kurallar geçerlidir ve küçük bir gemi bile evrenin kaderini değiştirebilir.
學者包括香港大學中文學院講師廖舜禧、
據事後統計，全國共有322艘船隻破損或者擱淺。
Zorbalar onlarla alay ederken, engelli akranlarını okulda savundu.
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 39.161'dir.
Tanrı, onların mutlulukla sonsuza kadar kiliseyi kullanmasını sağlasın".
聖洛倫佐的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度11米（即36英尺）。
;倉間有紀（倉間ユウキ，聲優：島涼香）
The ITV1 logo was broken into blocks and was used from November 2004 to January 2006.
光緒年間，金瓜石發現金礦，人潮蜂擁而至 。1934年至1939年間，因採礦技術進步，金瓜石黃金產量大增，福山宮日夜香火繚繞、車水馬龍，信徒們特地開闢了大門前的廣場，稱之為「土地公坪」 。1935年各大礦主發起整修大殿及增建兩側廂房 ，1936年由礦工藍有明等修繕福山宮 ，
老挝人民革命党十大规划党和国家未来发展.
朱枫, 刘建业, 王家鹏,等.
Bu savunma mekanizmaları her kültürde farklı yapılanma gösterir.
He was married to Carol Grattan and had two sons and five grandchildren.
The Statute of Kilkenny had a lot of laws made to separate the English from the Irish.
The Rumble Pak is a device that allows the Nintendo 64 controller to have rumble.
A response to Maryon.
He was the youngest Speaker in Maryland history.
That is, the author’s personal involvement with the events and society he/she describes and analyzes is sometimes considered as something that clouds his/her objectivity.
'nın dialogu ile başlar.
He was also the co-founder of the "Hamburger Hamlet"
Olga yaşadığı sürece, onun geleceği ile ilgili evlilik dedikoduları Rusya'da büyük bir konuydu.
Part of the palace is the original castle as it was between 1157 and 1170.
In 1886, the German playwright, Frank Wedekind lived in the castle which his father had bought.
这届议会将被委以制定民主宪法的重任，苏亚雷兹領導的聯盟取得勝利，他成為首位民選首相。
Scott Ian jokingly announced that they were considering the name "Basket Full Of Puppies".
Results are taken from the Winnipeg Free Press newspaper, 24 October 2002 and 28 October 2002.
地歸於地，水歸於水，火歸於火，風歸於風，諸根歸空。
目前和縣人的分類親緣仍具爭議，和縣人與澎湖原人很有可能代表亞洲直立人演化未曾被發現的新支系。
学校原名郑州轻工业学院，创建于1977年，原隶属国家轻工业部；1998年转为中央和河南省共建。
……斜轸闻继业出兵，令萧挞凛伏兵于路。
Athena revealed herself, and let the contest begin.
此外，带孩子的工作妻子的缺勤率是在家庭家庭冲突中处于相同地位的男人的两倍。
His unprecedented act of immediate resignation was also considered showing a lack of respect for his position.
It also splits powers both between the federal and state levels and between the legislative (law-making), executive (government), and judicial (courts) branches.
同年5月，约翰逊派他的总统专机到汉城接朴正熙来美洽谈。
This began 200 million years ago.
戰鬥能力在食死人中居於第一，除鄧不利多、
İstanbul dışında düşmanlardan ele geçirilen veya Osmanlılar tarafından kurulan tophânelerde,sürekli üretim yapma ihtiyacı olmadığı için mevcut işçi ve ustaları muhtemelen merkeze almışlar ya da kalelerde topçu birliklerinde görevlendirmişlerdir.
NAAEC anlaşması, çevrecilerin, üç ülkenin çevre üzerinde oybirliği ile bir düzenleme yapmaması durumunda şirketlerin Meksika'ya taşınacağı veya Amerika Birleşik Devletleri'nin standartlarını düşüreceği yönündeki endişelerine bir yanıt niteliğindeydi.
，許多修道院遭到破壞，僧侶被剝奪許多權利與財富，直至到十九世紀初，修道院才開始重啟釀酒事業 。
She said it was the only figurine he was missing in his collection.
皇民化運動的根本精神即大倡台人全面日本化，主要目的之一，即全面動員台人參加其戰時工作，而這項運動一直持續到1945年二次大戰結束為止。
此外，在月海及岸边附近还散布着一些艾因马尔特陨石坑的小卫星坑，其中之一是7公里的卫星坑“
It was made in 1928, but it was not shown to the public until 1929.
He founded the pro-
一天看見俄國的亞麗珊卓女公爵穿著普瓦的作品為哈潑雜誌拍照，可可隨口問道：「她為什麼要工作？
》，允许德国吞併苏台德地区，以及將南斯洛伐克割予匈牙利，几乎答应了希特勒的一切要求，只是要求希特勒不再发动新的战争。
在音乐录像带中，阿奎莱拉以三种不同的发色：红、金和棕同时展现在荧屏前唱歌跳舞，仿佛组成了一支三重唱以作为对安德鲁斯姐妹的致敬。 citation 在其它场景下，阿奎莱拉以海报《
，反對浙西詞派的「清空之弊」，代表人物有張惠言、
，推測為高麗王朝時期作品，高4.
From 1997 to 2000 he hosted the TV show A solas con Marco Aurelio Denegri on cable channel Cable Mágico Cultural.
Trakya ve İstanbul Üniversitelerinden mezun oldu.
By the Gods, brace for impact!
Seydişehir'in kurucusu manevi Şahsiyet Seyyid Harun Veli'nin küçük kardeşi Körpe Seyit'in kabri Kayasu (May) kasabası yanındadır.
曾經喜歡小紅豆，但在久違的再遇後，察覺到她和勇之助正在交往，於是放棄。
They can then buy their fresh food outside of the store.
华盛顿交通局的发言人史密斯表示，在得知伦敦发生爆炸后，华盛顿马上采取了行动，严阵以待，防止恐怖分子的袭击。
Uttar Pradesh is affected primarily from the southwest monsoon.
，从而成为了它的守护者，以封印亚特兰提斯之门。
占卜应用兽，擅長占卜，「Seven Code」之一。
MÄR隊的一員，使用自然ARM－雷電之眼戰鬥的雷之使。
后来，麦克雷奥家族派人登岛收税时都会带着60人左右的随访团。
Each squadron is commanded by a subordinate admiral.
》創辦人之一，並曾擔任其總編輯，擔任張老師出版社總顧問。
，朝鮮王國也改為大韓帝國，而後与日本签订《乙巳条约》，
During the attack, a blast from the explosion of gunpowder stored in Captain Jacobs's house was heard in Pittsburgh, 44 miles away.
He was a collector, art historian and museum curator.
兩翼張開長約72毫米 citation 。
，但只能在账号所属地区为日本的状况下运行。 citation 。2020年12月4日，任天堂则将该作首次英文化后在任天堂Switch上限时于北美、欧洲和澳大利亚发行。
It notably won all 11 Academy Awards it got nominated for, including Best Picture.
他於1989年在弗萊堡大學醫學院完成了他的教授論文: “核磁共振特殊成像技術”。
He died one month later, on November 4, 2011, at age 92.
·察今》載：“尝一脟肉而知一镬之味，一鼎之调。”
他們說這研究「只是一個設計去維持商業捕鯨船隊，並且要讓鯨魚成為人類過度消耗魚類資源的代罪羔羊。
除藉著新式高教機「自研自製」的機會帶著航太供應鏈一起練兵外，更不遺餘力地力邀各個領域的專家，免費為臺灣航太產業的新進企業做教育訓練、奠定基礎，分享產業經驗、國際趨勢與科技新知，希望將人才及技術根留臺灣，向世界級的航太供應鏈聚落邁進，以因應未來可能遭遇的衝擊。
，也有中共专家、学者和富有经验的领导干部。
西迪兄弟的父親main（1936年1月19日－2005年10月17日）是一位羽球愛好者 （马来文） citation ，他在21歲時邁入賽場，獲得過一些馬來西亞國內比賽冠軍。
Yargıtay, evliliğe bir erkek ile bir kadına kısıtlayan anayasa maddelerinin anayasaya aykırı olduğu sonucuna vardı ve böylece ülkedeki her adalet sağlayıcısı hemcins birliktelikleri onaylamaya zorundadır, böylece de hemcins evliliği yasal oldu.
，亦是第一位亞拉岡國王兼任巴塞羅那伯爵。
王莽時，因為是新朝，馮衍辭不肯仕，
Kendisi ise örgütün askerî komutanı ve ikinci seviye lideri olarak belirlenmişti.
吉澤智惠（1983年7月9日 － ），
，不過Anawati認為這本是西班牙人寫的，而Declaratio Lapis physici Avicennae filio sui Aboali也認為不是伊本·西那所著。
、分鏡、演出、原畫、特殊外星人設定）
，因为知道父亲要起兵，先率家属逃到新安灵山上。
The previous era ended and a new one started in 1501 (Meiō 10, 29th day of the 2nd month).
另外，連環型校舍可以再按禮堂大樓設計細分為兩種：全連環型及半連環型。
青不調；漂泊廬山，數為人言己實帝子。
，並且不能包含切割、剪裁、撕開或用黏膠黏貼。
尽管大多数流感症状轻微，持续数天就会自愈，但世界各地的卫生官员还是担心新病毒容易变异，变得更致命。
，是臺灣傳播界元老級的電視節目製作公司，
It was distributed by Fox Film.
In the 1930s, as Kansas City suburbs were developing, a developer laid out a subdivision near a golf course.
费利克斯·加利亚多是墨西哥首屈一指的毒枭和胡安·拉蒙·马特·巴列斯特罗斯的朋友，但他的业务仍然受到南美同行的限制。
Kendisiyle yapılan 16 Temmuz 1960 tarihli bir gazete (Cumhuriyet) görüşmesinde ise, ‘Şebeke zaten hazırdı.
香港中文大学新闻与传播学院助理教授、
'nda ülkesini temsil etti ve erkekler skeet yarışmasında altın madalya kazandı.
Humans evoke different reactions from their social environment as a result of their physical characteristics, such as age, size, race, sex, physical attractiveness.
A soldier armed with a musket was called a musketman or musketeer.
Avustralya'da Louis I. Landau ile çocuk göğüs hastalıkları eğitim programları yetmişli yıllarda başlamış, ABD’de 1986 yılında Avrupa'da ise 1990 yılında bir araştırma ile homojen olarak büyüyerek gelişim göstermiştir.
在相信这种理论的人眼中，对整个《圣经》的完全来自字面的解释才是与历史和真相相符合的，对地球存在时间的计算也只能以此为准。
在一望无际的戈壁滩上，两个骑着骆驼的女人不期而遇，二人分别是怀着身孕的妈和唐妻，路上唐妻讲述自己与老唐的甜蜜爱情，而妈一直沉默不语 。
Her stories are about murders and finding out who did them.
守在梵蒂岡城裡的人們當教廷宣布教宗的死訊後齊聲鼓掌，並且依照意大利傳統表示敬意。
According to court records, they had nine children together.
Nara發展，還曾經訂婚，不過最終都分手收場。
，都曾經有是否劃撥給生活圈相近的鄰近區域的討論。
一般根系较发达的水生植物(袖珍皇冠﹑殼精)施用根肥效果较好; 而莫絲等無根的植物则最好施用液肥。
It is surrounded by other smaller islands including Ilheu Bom Bom, Ilhéu Caroço, Tinhosa Grande and Tinhosa Pequena.
Mr Thomas J Barratt, "The father of modern advertising".
有時候因為遇到相當高興的事，會以跳舞來表現自己的心情。
，但也有說法認為孕婦只是去海邊提水或散步，並發現海水一直往後退，
联合督导组的调查证实，公安机关对鲍某某涉嫌性侵的数次报警报案都依法进行了处置，
后至2005年，多次对鹏山水源地进行扩建。
O sene Nisan ayı başında, kabinlerden biri kırılıp teleferikten ayrılarak 17 metre düştü.
Grup bu söylentilerden ilkini reddederken kolye söylentisini doğruladı.
Fakat bunların taşınması ve dokulardan alımı, α-tokoferolünkinden farklı görünmektedir.
但在9月27日，一股轉向氣流令蒂娜再次轉到有幑弱風切變的海面上，
，共有人口588,448人，2006年人口為757,104人 citation ，是全州第二多。
Annesi ve üvey babası temizleme işine girdiler.
，再由日本演化成單球式躲避球 。
船首空心，使船在风浪中便于抬首，提高了它在浪中的航向稳定性、减小了船首的阻力，船体后部逐渐变廋的有倾度的水线平滑过渡到狭窄的圆状船尾，舰船上多采用3-4高桅全装备帆，高桅一般为全船长度的四分之三左右，并且在船之两侧还有外伸帆桁，称翼帆杠，可挂翼帆，使得帆的横向尺寸远远超过船宽，更加大了帆的横向外伸面积。
Pressure-reducing stations that supply the local networks then reduce the gas pressure.
The Columbia Encyclopedia, Sixth Edition.
曾任山东大学校长（1932年9月—1936年6月，1946年2月—1949年6月）。
The newest one was made in Sep 2020 for iOS and iPadOS, and Nov 2020 for macOS.
Sasanilerin 9.cu İmparatoru 36 yaşındaki Shapur II (bazen büyük olarak da adlandırılır) Bademus ve müritlerini tutuklattı.
，即是以多個指定的隨機道具組合成另一件道具，
There he won a stage and became overall second, after his team mate Bjarne Riis.
冶其石成铁作剑，光明洞照如水精状，割玉物如割泥。”
箭楼与门楼之间为瓮城，宽108米，深85米，东西设有两座闸楼，于闸楼下开券门，门内也有千斤闸。
The American Revolution (Documentary), Episode II:Blows Must Decide: 1774–1776.
This competition was his last game for Japan.
，它能够形成深入土壤的交错网络，辅助吸收水分和各种营养。
The cathar church did not build anything.
It includes autocomplete functionality but will only autocomplete URLs that were manually entered (rather than all links), search suggestions, top pages (previously visited), popular pages (unvisited), and text search over history.
），是一位通常頭上穿帶傳統羽毛飾品掌管正義真理和秩序的古埃及女性神祇。
」6月2日，解放軍攻佔青島 李新總主編，
There is no knowledge of its internal workings.
）bnt新聞訊 2014年07月31日 （main）
雷沙吉兰（英文：Rasagiline，AZILECT®），
Yeruşalim'in M.S. 70'teki yıkılışından önce Tanrı'nın isminin ağza alınmamasının ilk izleri görülür.
，但並非世界最大的流動沙漠，其总面积超过convert，
The light is usually in a particular frequency interval or band.
，并附上了一些来自他音乐视频和特立尼达音乐会的镜头。
有使用有线、无线通信甚至短消息和GPRS的不同实现。
Doğayı akılcı bir şekilde anlama ve yorumlama Yunanistan'ın erken döneminde (MÖ 650-480) Sokrates öncesi düşünürler ile başladı.
大連王和牙大王的右腳組成，天空氣殿的右橫部。
It is the court of last resort and it has more power than all other courts.
The fourth bout is followed by an 11-minute break.
五州為：台北州、新竹州、台中州、台南州和高雄州；「台南州」轄有台南市、嘉義市以及新豐、新化、曾文、新營、北門、東石、嘉義、北港、斗六和虎尾等十郡，郡下則有十五街、五十庄。
Troçkistler çeşitli konularda farklı tavırlar almışlardır.
Brezilya Büyükelçisi Carlos Martins Pereira e Sousa, Brezilya hükümetini, tüm Japon Brezilyalıları, ABD'deki gibi, yasal desteğe ihtiyaç duymadan "hapsetme kamplarına" transfer etmeye teşvik etti.
由于法官认为控方证人main作虚假供词，案件被驳回 citation 。
、马绍尔群岛、吉尔伯特群岛、加罗林岛、
MÖ 1878 - MÖ 1839 tarihleri arasında hüküm sürmüştür.
An MRI scan can be used as an extremely accurate method of disease detection throughout the body.
内容方面，《三國志》沒有撰述典章制度等方面的志和表，是個缺失，纵使本纪列传内容也显得简略 裴松之《上三国志注表》：（陈）寿书铨叙可观，事多审正。
設施包括多用途主場（可提供2個籃球場／排球場或8個羽毛球場）、舞蹈室、兒童遊戲室、設有2張乒乓球桌的活動室、2個壁球室和1個乒乓球室。
游戏的开发成本较二代明显减小，一些资源和人手被调去开发《
Hastane 1582'de, Real y Pontificia Universidad de México'dan mezun olan ilk tıp doktoru olan Dr.
’a sürülen Namık Kemal'in sürgünde yazdığı oyunların Güllü Agop tarafından daha sonraları yazar ismi verilmeden defalarca oynatıldı.
Bu model Wall Mart ın dağıtım sisteminde başarılı oldu.
將鋼鐵冷卻，再鍛造後，即可製成商品。
“http请求错误 0x1c”或“http请求错误 0x38”，
，免費提供攝影棚及各種器材給慈濟功德會，
This category is for user accounts that have been identified as sockpuppets of Toboar.
Montana 2002 yılında Yeni Zelanda'nın ikinci büyük şarap üreticisi olan Corban Wines'i satın almıştır.
脂質和脂蛋白異常是在一般人群較常見的，
尽管猴子角色的舞姿和手势要像猴子一样敏捷灵活，但是这个角色依然要展现出孔剧优雅缓慢的一面。
Q dergisi gibi bazı çevreler de albümün hem derlemeden hem de yeni şarkılardan oluşmasını bir çocuğun babasıyla kavga etmesi gibi bir şey olduğunu vurguladı.
Austin police officially connected the March 2 bombing following the bombings on March 12. None of the packages were mailed, instead they were placed near the individuals' homes.
唐莊宗相信他的說話，後來何詞回國，他對劉龑說明後唐消滅後梁之後，唐莊宗已經驕傲自滿，
在陸上，從獨孤山和標尖角之間（
，命令大军冒進，於是唐軍進入隘路，軍隊行進不成行列，賊人從高處砸落石打死了不少官兵。
'ne döndükten dört ay içinde Laura Curtis ile evlendi.
Bütün bu gelişmeler neticesinde Avusturya-Macaristan Veliahtı Franz Ferdinand hem Bosnalı Sırplara hem de Sırbistan'a karşı bir gövde gösterisinde bulunmak amacıyla Saraybosna'yı ziyaret etmeye karar verdi.
他回到维也纳的时候有一首民谣这样唱道：“History holds thee up to posterity as a model among great men（历史把你定格在了伟人之列）”。
Tanrı'dan Faust'u doğru yoldan çıkarmak için izin isteyen Mefistofeles,onun bunalımlar içinde olduğu bir gece karşısına çıkar ve Faust'a dünya hazlarını vadeder.
，建立於1963年。 citation （日語） citation （main）
In 1985 he was awarded the Grand Prix du Théâtre de l’Académie Française.
Albi is the prefecture of the Tarn department since 1797.
）的凹凸感情路、漂浮不定的老三仲群（
He has a hope that when Manu officially becomes the Fairy Godmother of the Kingdom, she will turn him into a handsome, easy-living prince.
Özkul 1950'lerden itibaren sinemada da rol almaya başladı.
Lavoisier araştırmalarına başladığında, kimyada Antik Yunanların maddeye ilişkin dört element (toprak, su, ateş ve hava) öğretisinin yanı sıra yanmaya ilişkin flogiston kuramı geçerliydi.
所有人和團體在法律面前是平等的，權利和責任也是平等的。
，佑贞女中、盛新男中先后于1951年和1952年被政府接管，此后两所学校与私立佑贞女子师范学校、私立道明中学、北京市私立和平女子中学、北京市私立和平中学等学校合并为北京和平中学，不久又更名为北京市第四十中学。
The Carmichael Show'da ortaklaşa oynadı ve rol aldı.
Because of its pain-reliving properties, Acetaminophen is often added to other drugs.
After defeating a boss, the player can earn another life by spelling out the word "Extra" with the letters that appear on the table selection screen.
同日，海河教育园区站主体结构封顶。
運動家隊於2017年4月3日球季開幕戰前，
Verbal means 'the use of words'.
》強調克羅地亞在經歷三場加時賽，比法國休息少一天的情況下仍選擇主攻戰術，展示出「驚人的體力和力量」，
，一般相信為受越南華僑及法國殖民者帶來的中法飲食文化影響。
此城被印度教徒视为圣城，因为他们认为此城曾是《
，於9月8日逝世，享壽98歲。
，中国民间信仰对神的一种称呼，也是道教中对神与仙的合称。
Below is a crude animated line-drawing showing sidewinding in action.
Medine'deki direnişinden ötürü yerel halk nezdinde de büyük itibar gördü.
Türkiye, 90'lı yıllardaki en derin krizini 1994 yılında yaşamıştır.
各省、自治区、直辖市党委改换情况如下 ：
周起于是请求已经判决而事实有所冤枉的以及官吏屈打成招的，一起听他们的申诉，宋真宗听从。
Futbola verdiği bir yıllık aradan sonra doğduğu yer olan Hannover'ın yerel takımlarından OSV Hannover'a transfer olduğunu açıkladı.
此時的滅才透過伊絲的詢問間接意識到讓方舟產生惡意的是ZAIA的社長天津垓，卻也因此深怕方舟是被其利用而勃然大怒。
，一種蘸墨水予金屬筆尖的書寫工具。
A final vote on his nomination took place on May 23, 2013, where he was confirmed 97-0. citation citation citation He received his commission on May 24, 2013.
Çocukluğunda Saint Petersburg'da (daha sonra Petrograd'da) ailesi ile birkaç yıl geçirdi.
She is believed to be the first emanation of Bythos.
The Board does this by using traditional Aboriginal place names or names with Aboriginal origin wherever it can.
Erdoğan Merçil, "Müslüman Türk Devletleri Tarihi", s. 112-113, İstanbul 2013.
并在15与17卷中向祐太告白。
It is the location of Fort Gibson National Cemetery.
The municipalities of Sabana de la Mar and El Valle are in this region.
K3'e bugün ne yapacaklarını söyler ve onlara sürekli beladan uzak durun kızlar diye uyarı verir.
A continuum is when a change happens over time or an area without being interrupted.
只有斯塔福倫於1398年被攻陷。
Bunun sonucu başkent Kudüs'ün askeri olarak tehdit altında olmasıydı.
，以及2009年發行的電影在台灣的票房收入。
The yearning for liberty is always marked in her poems like ‘Garjat Krishaka’.
具体分为：事前防卫（事前加害）或者事后防卫（事后加害）。
While middle school students can freely change classes, most of their classes are held on a team, which means that the teachers are responsible for making sure that the students are on the same page.
時鍾會反于蜀，荀勖即會之從甥，少長會家，勖為文帝掾，奕啟出之。
山东泰安持枪袭警案（又称山东泰安警匪枪战、山东泰安“1·04”持枪杀人案）发生在2011年1月4日，
Beetles eat the most when they are larvae.
常對馮香冷言冷語，其實很關心她。
在「帝帝帝GO」中以「女王塞昆托霓雅DX(クィン・セクトニアDX/Queen Sectonia DX)」的姿態、在「真·格鬥王之道」變成「塞昆托霓雅 靈魂(セクトニア ソウル/Sectonia soul)」的姿態而登場。
结果发现原来是自己睡着了，半夜起来偷吃了香蕉。
Victoria Huckenpahler, "Verdy, Violette," in International Encyclopedia of Dance, edited by Selma Jeanne Cohen and others (New York: Oxford University Press, 1998), vol.6, pp.327-329).
晚年則復歸於寫生，力求於客觀表現上提高主觀之色彩之彩度，極力追逐燦爛絢麗。
Modern kulplu beygirdeki temel hareketler ise 19. yüzyıl başlarında Friedrich Ludwig Jahn tarafından geliştirilmiştir.
There was no change to how clarinet players had to move their fingers.
Belçika hakimiyeti altında bulunduğu dönemlerde de var olan Doğu bölgesi, 1933 ile 1947 yılları arasında bölgenin başkenti konumunda da olan Stanleyville (günümüzde Kisangani) olarak anılmaktaydı.
由該道路向北北東可前往後龍市區、造橋談文、頭份、香山等地，向南南西可前往西湖、通霄、苑裡、大甲等地。
Eski cami mevkisindeki ören yerlerinde hala kurt yalağı ismini taşıyan bir bölge vardır.
Solo ve Organa da diğer isyancılar ile birlikte imparatorluk askerleri ile savaşıp Ölüm Yıldızı'nın çekim gücünü kapatırlar.
Ulalı grubu Pura Fé (Tuscarora Kabilesi), Soni (Maya, Apaçi, Yaqui Kabileleri), ve Jennifer (Tuscarora Kabilesi) isimli üç kızılderili kadının kurduğu bir akapella grubudur.
大學畢業後，李慧思往美國接拍國際化粧品牌美寶蓮（Maybelline）的多個電視廣告，這些廣告共分兩個版本：港台版的主角仍然是美寶蓮御用名模裘絲梅琳（Josie Maran），李慧思只屬陪襯；而國內版則改由李慧思獨力演出。
自認可愛，有時利用這點來占別人便宜（如在某大樓的救援中利用一男性，裝作是其親戚，取得三人份量的緊急食物。
，并很快在学术界和工业界创造了能够表达人类基因的生物用於制造人类激素。
Lots of different kinds of animals that live in the sea are called lobsters.
他在波俄战争中军衔已经是上校，官拜骑兵师的师长，被认为是当时最卓越的骑兵指挥官之一。
; 指令模式（コマンドモード，Command Mode）
's Memphis Blues was said to be the inspiration for the Foxtrot.
Açık arazide muhabirlere cephenin durumunu anlatan Panfilov, havan saldırısı sonucu şarapnellerin vücuduna isabet etmesi sonucu hayatını kaybeder.
尤其1859年8月27日main在賓州main挖到石油，
，而家中有歲數逢十之倍數會更加隆重（三牲中使用帶腳胛身）
勐戛镇为山区镇，整体地势东北高、西南低。
Q&A with Nigel Inkster, Director, Transnational Threats and Political Risk, IISS.
據商周報導，在2010年蘋果推出搭載固態硬碟的Macbook Air筆電時，PhotoFast因為在市場推出針對Macbook Air擴充用的固態硬碟，與蘋果公司銷售及定價策略衝突，雙方於是展開協商，最終以蘋果授權官方認證給PhotoFast研發的iPhone隨身碟達成共識 。2011年，PhotoFast 推出 i-FlashDrive，是全球第一家推出iPhone隨身碟的公司 。
同时独立设置专门的军事检察机关，起到了防止军事统率机关或者军事指挥官凭借军事统率权对军事刑事诉讼活动施加不正当影响。
按照现行区划的分类，较大的市层次上介于省（自治区）与县之间，
'e bağlı çeşitli mülteci örgütlerinden hiçbir yardım alınmaksızın İsrail toplumunun içine alınması ve entegre edilmesi kayda değer bir lojistik başarıdır.
因而裏面一些區域的雕飾品只能從法國藝術家Jacques Carrey在1674年的畫作中得知。
Ona göre bilimin amacı deneyler ile birlikte bu olayları matematiksel kuramlar ile genelleştirmektir.
供职于Climax Studios，巴洛便萌生了警方角度游戏的概念，但为了开发出的游戏“扎根于剧情” citation ，便决定成为独立制作人 。
Her perşembe gecesi Gola Çetu'da mumlar yakılarak ibadet edilir ve dargınlar barıştırılır.
，各顯示核心可以同時接收 citation 。
Bilim insanları tarla açmak için yakılan ormanlarda kaybolan karbonun sırrını henüz çözememişlerdir.
蘇軍在獲得好的開始後，在1944年2月8日，芬蘭總統獲得了由史達林提出的和平條約。
They also played at Wheat City Arena until 1969, and the Manex Arena from 1969 to 1972.
Milgram wrote about the experiment in his book Obedience to Authority: an experimental view.
It has a small hard ball on the writing end that rolls the ink onto the paper.
）相当蔑视他，他向渣甸悲痛地报告，他被一个傲慢愚蠢的人所侮辱。
並堅持把家產分給樹木遺下的兩個孫女民子、節子。
足底肌與手掌的肌肉相似，也分為內側、外側和中間3群，但是沒有對掌肌。
Oson was his landlord during 1729.
İnsan merkezli tasarımın amacı başarılı merkezli ürün ve hizmetler oluşturmaktadır.
普利添美索亞拿體育會（ACS Poli Timișoara）
Γ函數（藍色）、阿达马Γ函數（橘色），
當時的『紅白歌唱大賽』是收視率70%以上，受日本舉國上下歡迎的節目，辭退紅白可說是難以想像的行為。
卡奥尔市区坐落于“U”字形的内部，东、南、
）。2005年8月，任共青团重庆市委青工部部长。2007年12月，任共青团重庆市委副书记、党组成员。2013年1月，当选重庆市青年联合会副主席。2015年7月，当选重庆市青年联合会主席。2017年4月，任共青团重庆市委书记、党组书记 。
电影也有映出耶稣教训群众要爱敌人，和耶稣为迫害他的犹太祭司祷告的场面，这些都显示电影的讯息是爱和宽恕，和反犹太主义截然相反。
Chicago Sun Times Perkins doctors up career after `Big' break by Luaine Lee, August 30, 1991 She has one daughter, Hannah Phillips, born in 1991.
When he was young he thought the sun a mango.
It was released by Méliès's Star Film Company and is numbered 499–500 in its catalogues.
每逢文化公園舉辦迎春花會、中秋燈會、羊城菊會等展覽或其它大型活動時，本站的客流也會較平日增多。
'e adanmış tapınak, eski Pergamon’un en büyük yapısıdır.
Repeats of new seasons and all previous seasons began airing on Nicktoons on February 11, 2011.
據說，艾美·懷斯因為打鼻洞，及「不努力學習」於14歲遭學校開除 Roussoulis, Henrietta (18 January 2004). citation.
In May 1917 the Nationalists won a huge electoral victory.
Krishna emphasizes one must understand the difference between these two.
，2007年進入國家隊，帶領江蘇女排先後斬獲2016 - 2017年賽季中國女子排球聯賽冠軍及中華人民共和國第十三屆運動會冠軍，兩度開創江蘇女排歷史。
Discovery Family tried to advertise towards children and their families by offering a range of content to choose from.
Sitenin bir dönem kullandığı sansürlü logosu.
最终，他们于1962年5月被人发现并受到起诉，被判五起盗窃和恶意破坏罪名，承认曾破坏过超过70本书籍，入狱六个月（于1962年9月释放），罚款262英镑。
通常，需要使用大量的推進劑才能改變一個物體的軌道平面。
Ocak 2016'da ek 200GbE hedefleri eklendi.
梅薩哈薩山（Misa Q'asa），
，在main中這樣描繪他：“教會傳統上，
，於2月8日經由臺北前往韓國定居。
Binanın dış görünüşü ile ilgisiz olarak tüm birimlerde makine parkı oldukça gelişmiştir.
，並以3346票擊退宣稱無黨派的李嘉欣，成功連任。
波蘭軍頻繁的炮轟中斷德軍試圖從該區域撤退。
正光初，以兼散騎常侍為副使，從陸希道使迎蠕蠕主還國。
，彼得在1700年與奥斯曼帝国停戰，
整整一代中国人都对此片记忆犹新。
，该市有人口7,620人，人口密度约为每平方 英里1,669.59人（约合每平方公里644.65人）。
如果兩儀式是融化於空中的形象，淺上藤乃就是在赤黑的斑駁中微笑的形象 武內崇。
，在高登中槍負傷期間受阿福開導而諒解高登的過錯，於高登清醒後答應他的求婚而終成連理。
从1972年到1991年，光能队在苏联乙级联赛东部分区参赛。
但是廢除時，神岡礦山前站已無定期列車交會。
稳定的出现在北半球西部星空的星星是不符合天文学常识的。
It was usually called dropsy until about the middle of the 20th century.
，并在国际议会联盟或另一个非政府组织之间逐步推广联合国议会大会。
Some people think OBEs are just dreams, but other people say OBEs don't feel like that.
Bu sırada Endülüs valisi Emir El Fihri ve Suriyeli askeri komutan olan El Sumayil kendilerinin resmen idareleri altında bulunan bu arazilerde ortaya çıkan ve kendi yönetimlerini tehdit eden bu duruma nasıl hakim olabileceklerini düşünmekteydiler.
As a result, information transmitted in this way is hard to trace.
在女子雙打項目決賽中以0-2的成績（16-21、12-21）不敵隊友兼賽事頭號種子，屈居亞軍。
在朗之萬列車招呼站設立後，此地逐漸被人稱為「草原之星」。
現今在他火刑的地點立有紀念他的木製十字架。
在1845年，母親梅羅過世，四年後摩西·塔特爾再婚，並搬家至麻塞諸塞州劍橋市。
Ayrıca bazı Haçlıları Bizans ordusuna alarak, İznik garnizonuna yerleştirdi ve şehir duvarlarının tamiratında çalıştırdı.
在人民内部，民主是对集中而言，自由是对纪律而言。
Burada ayrıca sergiler, etkinlikler, konferanslar, atölye çalışmaları düzenlenmekte ve çeşitli yayınlar ve özel basımlar gerçekleştirilmektedir.
，然后被交给一个叫安托万·西蒙的鞋匠抚养 。
，其座機遭美軍攔截並擊落，最終葬身於此。
This was a crucial factor in the rise of full-time armies.
阿拉伯裔極右活躍人士main被媒體揭發在1月6日前發表過支持衝擊國會言論，
'daki hükümet binası.
Edward'ın sıhhati bozulmaya başladı ve bir seri değişik hastalıkta muzdarip olmaya başladı.
Büyük kalıbın içine yerleştirilen aynı maddeden yapılan ikinci bir kalıp daha bulunurdu.
之後東京市進行町名整理，提議上神明與下神明的北半部統合為豐町，南半部統合為双葉町。
他上传的短视频超过四百部 ，平台昵称为“西藏冒险王”，网友称呼他“冰川哥”。
Belediye başkanlığı Friedrich-Wilhelm Löwe tarafından yürütülmektedir.
：“新华社消息出来后，美国《洛杉矶时报》等七、八家媒体都有打电话来，我没有接到国内媒体的一个采访电话。”
而兵庫縣內同公司車站則排行第6位，
Awesome as Fuck was released on March 22, 2011.
雲豹尾巴的長度幾乎與身體相同，
Besides the above, there are several other works that are sacred literature of Hindus.
影片发行方索尼影业表示由疫情影响改变全球档期，而为了应对盗版，美国会同步上映，同时对手儿童片、
'ne gittiği 1962'ye kadar Deniz Silahları Bürosu Şefinin yardımcısı olarak görev yaptı.
德奥理（Teodoryk Balat，1858年10月28日－1900年7月9日）天主教圣人、
南阳市公共交通总公司下设五个运营分公司：
到了昌松，蒙逊已经撤退，秃发傉檀把五百多户迁徙而回。
板橋區內的田柄川下游兩岸種滿櫻花樹，「櫻川」之稱。
，海外殖民地是葡萄牙本土的延伸，而葡萄牙本土则被认为是非洲和亚洲属地的海外社会的文明和稳定的源泉。
Önerilen bu iki modele uygun ata sistemler; KD+BC modeli için bir sistemin sıfır yaştaki ana kol yıldızdan (A evresi) SN Tip Ia patlamasına kadar olan (F evresi) gelişimi aşağıdaki gibi özetlenmiştir.
Bu küçük kuvvet Avar'ın ilerlemesini engelledi ve hatta ganimetlerin bir bölümünü elde etti.
Aynı yıl Howey romantik komedi Plus One'da rol aldı.
The overture "Fidelio" is the one that is normally heard now at the beginning of the opera.
Bu eserinde güne kadar yapılması imkansız olduğunu düşündüğümü (yani güzel bir Fransızca müziği olan opera eserini) gerçekten başarmışsın.
德蘭赫勒市附近的馬蹄峽谷組（Horseshoe Canyon Formation），包含：
Aile çiftliklerinde kıyafetlerin kumaşları geleneksel endüstriyel yöntemlerle yün, pamuk, keten, ipek, kenevir gibi bitkilerden üretiliyordu.
骑士要把荣誉看得高过一切，要在为封建主和“心仪的贵妇人”的冒险和效劳中获得功名。
Davud Şah’ın 1151’de öldürülmesini müteakip, Kemah ve Erzincan, Divriği hükümdarı Süleyman Şah'a tabi kılınmışsa da, çok geçmeden, Davud Şah’ın oğlu Fahreddin Behram Şah (1165-1125), babasının beyliğine sahip çıkmıştır (1165).
以青年之姿出現，性格浪漫溫柔。
列车内部的旅客空间“航空化”，座位号除了数字外还增加了英文字母。
The athletes are allowed to touch the bar but they must not knock it down.
The title of the text is Anatomy of the Human Body.
'un soru işaretleriyle dolu olan kazağını giymiştir.
不久，她便殺死諫山家當主（黃泉的養父），幫自己父親坐上當主之位，繼而剝奪了諫山黃泉的一切。
Muaviye'nin feragatinde halifeliğe diğer bir aday olan Halid'in annesi ile evlendi.
亲电加成反应（EA），简称亲电加成，
And while Moe is not smart, he is, as Calvin puts it, streetwise.
He returned to France in July 1918.
'nın MS 25-220 yılları dönemini kapsar ve beşinci yüzyılda Fan Ye (398-445) tarafından yazılmıştır.
Yüzölçümü 109 km² olan ilçenin nüfusu 2010 yılı itibarı ile 31,004'tür.
Many Thousands Gone: The First Two Centuries of Slavery in North America.
国内航班设值机柜台14个，安检通道4条；共有1个候机大厅，1个贵宾室和2条行李传输系统。
'nda cephede görev aldı ve bu dehşetin anılarını 'Le Devoir' adlı şiir derlemesinde dile getirdi.
The major GLI program is the Museum Leadership Institute (MLI).
Köy, Ağrı il merkezine 49 km, Eleşkirt ilçe merkezine 15 km uzaklıktadır.
总面积30平方公里，总人口234人（2001年），人口密度8人/平方公里。
、章靖忠为党委委员。2017年10月31日，司法部党组成员、副部长，全国律师行业党委书记熊选国主持召开全国律师行业党委第一次会议。10月31日，全国律协召开全国律师行业党委成立新闻发布会 。
，其流傳地區在西北印度一帶，學者一般將他們視為在說一切有部之下獨立發展的流派，但他們有部份學說與分别說部相近。
从1889年到1900年曾在伍斯特医学院任教；1900年至1911年在西储大学任临床医学教授 ，后担任外科学教授。1910年到1924年在克利夫兰大学医院凯斯医疗中心（University Hospitals Case Medical Center ）担任外科主任 citation ，并创建了湖畔医院 。
在健康个体中，大约60％的膳食L-亮氨酸在数小时后代谢，大约5％（2-10％范围）的膳食L-亮氨酸转化为HMB 。
） - 大川宿的合宿（半月交替）
；但有所不同的是，形成Ib或Ic型超新星的恒星由于强烈的恒星风或与其伴星的相互作用而失去了由氢元素构成的外层 citation 。
經民主選舉選出的制憲大會在1976年4月2日召開的全體會議上，
Refrigeration units were not used as often in the morning on standard time.
等条例，要求广播媒体同等对待一个有争议问题的各方观点。
，937年4月才被赦免而回國。
埃姆登号平安无事的度过了1943年，但它的防空武器于这年得到加强，
Kanserlerdeki mitoz sayısı arttıkça tümörün büyüme hızı da artar.
For example, "Muhammad (Peace and Blessings be upon him)".
他们还可以完成其中解锁的小游戏，并会根据在测试中的表现得到等级制的评级。
子鲜告知卫献公的态度，复辟成功，“政由宁氏，祭则寡人。”
Öklit ve Öklit dışı geometrilerinin temel farkı paralel doğruları anlayış biçimleridir.
Jackson'ın Charles rolünü "kamyon durağında çalışırken ölmekte olan babasına bakan ve sorunlu bir genç fahişe ile arkadaş olan beyinsel felçli bir adam" oynayacağı yalanlandı.
學習能力強性格沉著冷靜，是非常不喜歡和他人靠近的學生會長唯一放在身邊的學生。
It was the tenth Unforgiven event held by the WWE.
The Baroque sites at Noto (Noto cathedral).
Majorana fermionlar içsel elektrik veya manyetik anlara değil, halkasal anlara sahiptir.
Martin, Shakira'nın performansından çok etkilenmişti ardından shakira büyük bir dünya yıldızı olmak adına ilk adımı atmış oldu.
三才欲自明，不过曾用皇木与不用皇木，两言而决。
它可以透過「嗶」聲的排列組合來代表特定的錯誤代碼，
It was then published under the name of Edward Wilson.
魏玛共和国悲惨的崩溃，到今天仍然颇受争议。
Whips are a party's "enforcers", who talk to each member of the party to make sure that they vote according to the official party policy.
患者表現為先天智力低下，生長發育遲緩，並伴有多種畸形。
Film ünlü karakter Mother Goosenin filmlerinden biridir başrolünde Shelley Duvall ve Dan Gilroyun oynadığı film ünlü Mother Goose karakterinin bir filmidir.
，擴增為現在的57座（西岸37座、東岸20座）。
'ın 3 puan önünde şampiyon olarak tamamladı.
羅東廠及林田山林場，由公股保留，改組為台灣中興紙業，
萬曆三十四年（1606年）丙午科山东乡试举人，三十五年（1607年）丁未科进士，
Antakya ve çevresinde çok büyük can ve mal kaybına sebep olmuştur.
From 2009 to 2014 it was an autonomous research university.
该市镇总面积14.38平方公里，2009年时的人口为1026人。
İki taraftar grubunu bu olay yakınlaştırdı.
'ne aday gösterimiş ancak ödülleri alamamıştır.
，穆塞爾是當時的乘客，因及時逃出而沒有危險 citation 。
）的总面积为convert，占世界陆地总面积的0.
Bosna, 1377'ye kadar Macaristan'a bağlı banlar tarafından yönetildi.
These regional languages are less and less used.
Every year, large areas of forests are destroyed because of fire.
，他們常在65歲前發病，稱為main citation 。
It has 330 departments covering one million square feet ( 90,000 m 2 ) of retail space.
Monroes'in üç çocuğu vardı.
，強度折減（Strength reduction）
Oryantalist Pavet de Courteille'e çalışmalarında yardım etti.
Kyoko Mizuki bu konu hakkında Candy'nin bu adamla mutlu olduğunu ve kendisinin de bundan memnun olduğunu dile getirmiştir.
Bu sayede geniş bir köprü yaptırdı.
，在男單决赛中激战5局以2比3（11-10、6-11、7-11、11-1、9-11）不敌赛会13号种子、
，而这座公寓正好是福克斯所居住的，矛盾在两人之间逐渐激化，
Maakhir is an unrecognized state of Somalia.
傑克開始迷上了隕石墜毀處附近的一口井。
”被殺，並在村里“小心埋葬”。
It is supported by eight huge Osirid pillars.
Daha önceleri bir semt iken yeni çıkan bir kanunla merkez ilçe yapılmıştır.
以HBr为例， 是链增长中与烯烃发生加成的试剂，而只有溴加到取代少的碳上时，才能形成较为稳定的自由基。
This means The Great Canon or Vast Documents of the Yongle Era.
许多日本人认为，中国大陸政府利用两国间曲折的历史问题，
，直接臨摹他們的書法作品，他談及自己的學習書法表示 林則徐著，《跋沈毅齋墨跡》 ：
这就是芬兰城堡独特的地方：城堡不仅仅是一座博物馆，它也是一个生机勃勃的社区。
当今欧洲以至国际通用的胸罩尺码标准有以下优点：
变量可以变化，如“高”或“低”。
Charles had several sons, but only one survived him.
空中服務員穿著中國雲南省的少數民族服裝，提供機上服務。
Çanakkale Savaşı deniz harekâtları'nın, özellikle de 18 Mart Deniz Savaşı'nın 20. yüzyılın deniz savaşlarından belirgin farkları vardır.
'in sözde Luzin olayında siyasi zulmüne karıştılar.
By 1994, more than 100,000 people came each year, and they had to cook 11,000 pounds of meat.
'nun teknik danışmanları arasında yer almıştır.
但護送部隊卻已全滅，在途中泰絲不小心被感染者咬傷後，自知沒救而獨自斷後與軍隊交戰後戰死，之後艾莉與喬爾一起踏上旅途。
、開水，後來楊位醒既擔任管理員又兼職球員。
By having more candidates on the ballot, incumbents are more likely to be kicked out of office.
In the first movie, he is often cute and innocent.
Ala-Arça nehir havzasında Kaşka-Suu, Baıtık, Orto Say gibi yerleşim yerleri bulunur.
The gluon is a particle with a spin of 1. The gluon holds together quarks to form protons and neutrons.
'da denizde yüzerken geçirdiği kalp krizi sonucu 79 yaşında ölmüştür.
Frolík was traded to the Chicago Blackhawks, along with Alexander Salak for Hugh Jessiman and David Pacan on February 9, 2011.
他在一战时作为波兰军团的士兵，
Schweinsteiger made his international debut in 2004 in a friendly against Hungary.
，由兩艦上的部分水兵臨時組成「洋槍隊」，
Agnes Hospital）时发热至convert、视力紊乱、说话含糊不清及左手臂痉挛。
，历史上多位名人都曾历任率更令。
，一種與挪威和瑞典以及後來的冰島人民共享的語言。 citation 約達尼斯在對main的描述中說，丹麥日耳曼人與Suetidi（“瑞典日耳曼人”）互相合作，驅逐了赫魯利人並佔領了他們的土地。
弇州駁之，謂無其事，且無其人。
，以回字型連結main沿線市町。
現在我們唯一的辦法就是自救，鮑仁要找的就是這個瓶子，還有一幅畫像，是我的畫像，有了這瓶子和畫像，他就可以回到他原來的地方。
The album spawned three singles "That Ain't Classy", "The Day Doesn't Die" and "Maybe It's Just Me".
齐武帝登基后，南郡王萧长懋被立为皇太子，萧昭业继为南郡王。
当隔都于1943年9月被德国人清场时，FPO成员保持警惕。
He was awarded the America Award of the Italy–USA Foundation in 2015.
、高山砾石堆或灌丛中，目前尚未由人工引种栽培。
Different types of bench planes are designed to perform different tasks, with the name and size of the plane being defined by the use.
Complex objects may by themselves be modular and used to create even more complex objects by piecing them together.
Modern textile manufacture allows for wider panels, eliminating the need to sew narrow panels together.
The construction started later because people challenged the building of the bridge.
席捷斯瓦·庫伊肯演奏高音大提琴，2008年。
In May 2020, Chicago police confirmed that the department was no longer using facial recognition.
，始建於1962年1月27日，面積80.
Hava filolarından biri Fw 190 serisi avcı uçakları filosu, diğer ise Hs 129 yer bombardıman uçaklarından oluşan filodur.
，指挥失灵，各自为战，一片混乱。
」 citation 11日，《澳洲人報》報導，索羅門群島總理蘇嘉瓦瑞表示「說實話，就經濟與政治來說，台灣對我們毫無用處。
，更时不时被误描绘成一个枪决能手。
收禮物者可以設立一個禮物登記，並分享給任何會送禮物給她的朋友們，因此送禮物者就能肯定所購買的禮物都是收禮物者喜歡的。
As well as making appearances at the stadium on match days, Ronnie also travels around schools in Leeds promoting sport and healthy living.
Mzimba, ülkenin üç bölgesinden biri olan Kuzey bölgesi içerisinde yer almakta olup, ülkenin kuzey bölümünde yer alan en kalabalık ilçesini oluşturmaktadır.
Fransa millî futbol takımının turnuva boyunca takım ruhunu ortaya koyması da büyük alkış aldı.
包括食肉牛龍的大部分脊椎動物化石都來自地層中相段。
This season was the first season the club was relegated to Division 2. He promoted the club to Division 1 in 1986.
Slow hand-clapping is also a way of showing sarcastic applause.
古典式失業受人為的工資率和邊際產量影響，所以是自願性失業。
The Winx decide to go to Earth to find and protect the last fairy.
Saray bugün devletin tepesine ait ofis ve apartmanları ihtiva eder ve via XX Settembre (Manica Lunga olarak da bilinir) olarak bilinen taraftaki apartmanlar yabancı Kraliyet aileleri ya da devlet adamlarının her bir ziyaretinde yeniden döşenir.
，通过该方法，服务器池中的计算资源量（通常根据有效的服务器数量来衡量）会根据服务器池中的负载进行动态伸缩。
She was on the team that finished number three in the 4 X 100 meter medley 49 points S11 - S13 race.
She offers him an ear if he will come over to her and talk since she cannot get off of her eggs.
這種萬能型的戰鬥魔法讓艾爾莎能夠一個人掃平一整團的敵人，就有如傳說中的女戰神一樣。
在2002年，精選內容被劃分為額外和經典閱覽版本 citation ，以額外閱覽版本為預設值。2005年，由於Xanga推出了額外閱覽的升級版本而使終生閱覽版本被撤回 citation 。
，16日黃昏過後部份緊急航班恢復，17日恢復航班，共250航班取消約3萬人受影響 citation 。
候選名單於2014年11月12日公佈。
Ankara'da Sümerbank bünyesinde çalışan işçilerine spor teşviği sağlamak amacıyla kurulan kulüp, futbol, basketbol, voleybol ve kürek dallarında faaliyet göstermiştir.
The category is for articles and events specifically related to the decade of the 570s which begins in the year 570 and ends in the year 579.
每年二、三月份，二十萬畝油菜花便會在羅平縣同時盛放，景色美麗，因此羅平每年都會舉行油菜花旅遊節。
著有《古心堂诗文稿》、《香草斋集》等。
，於三叉河—伯公坑建設搬運線（伯公坑線），該線於伯公坑附近再分出兩線材料搬運線，一線沿內社川、一線沿大安溪北岸，
Ratchet and Clank was released on November 4, 2002 in North America.
又知抚州（今江西临川） 汪藻《知抚州回韩驹待制启》,参见汪藻,《浮溪集》卷二十二 、泉州 《宋史》未载泉州，但见《闽书》、《泉州府志》、《晋江县志》 。
，该航班在多伦多国际机场起飞过程中冲出跑道并解体，事故导致机上两名乘客死亡。
O gün, 17 Nisan'da gerçekleşen savaş sonrası Karadağ'ın ilk gerçek hükûmetini oluşturmaktan sorumlu Karadağ Bakanı olan Yugoslavya hükûmeti içinde (diğer beş cumhuriyetin hepsinde olduğu gibi) Karadağ için bir bakanlık kuruldu.
）、Ｑ、托马斯·赖克、以及瓦希（Vash）。
六、實驗動物獸醫專業養成法制化。
一直到洪武朝后期，建都问题仍是朝廷的重要议题。
Kaneko started to write poems (
Böylece insanları köle olarak enerji üretimi için kullanmaya başlarlar ve herhangi bir isyan durumundan kaçınmak için insanların zihinlerini meşgul edecek bir program tasarlarlar.
，1955年9月24日铺龙骨，1957年8月9日下水，1957年9月13-14日向两座反应堆添加了核燃料。
會議還同時選舉了最高人民會議專門委員會—法制委員會、預算委員會和外交委員會的成員，並且通過了新科總理金才龍任命的內閣名單以及財政相奇光豪的國家預算執行和預算報告 citation 。
There have been many cases where suspects' confessions have been challenged and thrown out in court because of problems giving the Miranda warning in other languages.
分配给西伯利亚巨龙的化石材料是在main的希斯塔科沃1号地（Shestakovo 1 locality）发现的，
An orange circle appears, representing an "O" for Oreo.
Thousands of people had to leave the area.
Alex, Billy ve Clear arabadan çıkar.
Kitap bu modelleri bir eğlence arayışı olarak inşa etmeyi ve çalıştırmayı amaçlıyordu.
在伊朗，据国际人权联盟及“Justice for Iran”的研究报告显示，在2010年到2020年的十年中，至少出现了355起在电视上强迫认罪的案例。
，阿爾比恩鎮區人口有142人，其中男性有76人，女性有66人，
For the violinist, see Albert Spalding (violinist).
張連昌所研發的薩克斯風獲得廣大迴響，因而成為台灣西洋樂器製造先驅，讓后里成為製造薩克斯風的重鎮 citation 。
M.Ö. 7. yüzyılda Batı Anadolu'da para, eriyik haldeki metalin düz bir yüzey üstüne dökülmesiyle yapılıyordu.
此一時期的教育宣傳至今仍影響台灣社會對俄國的觀感。
His power was severely restricted by the various local leaders.
'de yer almakta olup güney hanedanlıklarının ikincisiydi.
，在札連瓦拉園举行群众集會，反对英属印度当局已经实施的《罗拉特法案》。
加網頁標籤方案可能遭服務商封鎖。
She is the best friend of Nobita and his future's wife.
A window function has a value of zero outside the domain which is of interest, and a non-zero value inside this domain.
特工頭子的老闆下令留活口，但與Lori有私情的特工頭子違令追殺。
Eğer sorun fazla diştaşı kaynaklı ise, temizleme ve kök yüzeyi düzleştirmesi diş etindeki iltihabın çözülmesini sağlayacaktır.
、路易斯·鲍威尔、大卫·赫罗尔德和乔治·
；其翻譯內容逗趣和搞笑的台詞遭網友吐槽 citation 。
，部長委員會認為，銀行間的合作不僅能夠加强司法打擊洗錢犯罪活動的力量，而且銀行體系還能發揮更為有效的預防洗錢犯罪的作用。
印度考古學家V·S·瓦坎卡（V.
銀行就事件致歉並呼籲9月30日期間曾使用該箱的人士盡快致電聯絡分行或親自到分行處理 citation 。
名義上是執行特別命令而出動的部門，但實際上只負責其他部門指派的雜事，沒有搜查權 、審問權和逮捕權，有「警視廳的陸上孤島」之稱 citation 。
英国SECR O1型蒸汽机车将煤水车置于机车前运行，于布鲁贝尔铁路。
The largest lake of the province, and of Umbria, is the Trasimeno, one of the largest lake of Italy.
The plane crashed into a trailer park 4680 feet northwest from the end of runway 32R, with the left wing hitting the ground first.
，该法应以本地立法的形式实施，而不是政府直接颁布全国性法律 citation 。
大会选举产生了兵团红十字会第一届理事会（理事29人）以及常务理事会（常务理事10人），
Ziyaretçiler, korunan bölgedeki farklı kuşları gözlemlemek için merkezin dürbün ve teleskoplarını, tür tanımlama posterlerini ve doğa yolunu kullanabilirler.
，但由於預料有兩個低壓區生成，因此令預報形勢非常複雜，無從預知哪一個低壓區會跑出 citation （main） ，
门外两侧有下马碑、牌坊、石狮和华表等，原为木制，乾隆时改为石制。
国内应急官员动用22辆大客车，将生活在洪水易发区域的数千居民转移，还敦促居民储存食品并保管好个人财物。
Günümüzde mimarlar yapıların tüm kullanım alanlarından en fazla şekilde yararlanabilecek biçimde binalarda düzenlemeler ve uygulamalar yapmaktadırlar.
Fransa 1834 yılında Haiti’nin bağımsızlığını tanıyacak onu 1862 yılında ABD izleyecektir.
香港買家與賣家通常會選擇以『面交』方式作交易，一手交錢一手交貨去完成交易。
Sihir otoritelerinin genel kanısına göre de gelmiş geçmiş en güçlü büyücüdür.
电影在日本院线重新发行的同时，青木新门的《纳棺夫日记》也卖到缺貨，售出了超过23万本 citation 。
Evli ve 3 Çocuk babasıdır.
To measure something is to give a number to some property of the thing.
，使用超前开发工具制作，需要V装具接入，游戏内容为三体文明二百多次的毁灭与重生，主要为地球三体运动寻找新成员。
Anabaptists in 1693 led by Jakob Ammann.sfncheck Those who followed Ammann became known as Amish.sfncheck In the second half of the 19th century, the Amish divided into Old Order Amish and Amish Mennonites.
Gerçek alaşım kaplanmış alaşımdan daha korozyona dayanıklıdır.
，是培养移民管理、出入境检查、涉外警务、警卫等类别指挥管理和专业技术警官的公安院校 citation citation ，为正司局级。
這書以「傻子」對歐洲和中東的很多國家的批評來諷刺美國及西方的社會。
尽管自由军表示他们要依靠自己的力量反抗当局的统治，但是他们还是希望能得到国际社会的武器支持，因为自由军与政府军的装备相差太过悬殊 citation 。
牙髓病學（endodontics；
葉迪奇已婚，並育有兩名子女 。
，交戰一方為中華民國國民革命軍之28師，
The United States broke away from England in 1776-1783, but was not an important country at that time.
躲在河裡的婦女被命令出來沿著河岸坐下。
Ancak o tarihte atmosfer katmanları henüz araştırılmamıştı ve bu görüşler şüphe ile karşılandı.
Senarist senaryoyu birkaç kez yazabilir.
，安平港成為通商口岸後，德國商人東興（Julius Mannich）與彼得森（J.
為因應天明大飢饉更創立救濟農民的財政制度。
母亲在学校食堂工作期间，诺尔经常在午饭时和工作中的母亲见面后，下午便旷课溜之大吉。
織田信長進入京都後除了獎賞此戰有功人士池田勝正、伊丹親興等人，13日時將戰況通報毛利家、大友家 吉川家文書 大友家文書 ，同時織田信長感覺本圀寺守備力不足，
當地共有人口375人，而人口密度為每平方千米人。
：被告人乐大克利用担任西藏自治区国家安全厅党委书记、厅长，西藏自治区人大常委会副主任职务上的便利，为他人谋取利益，非法收受他人巨额财物，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。
Ayrıca 2009-10 sezonunu UEFA Şampiyonlar Ligi Şampiyonu olarak tamamlayan Inter'i Monaco'daki karşılaşmada mağlup eden Madrid temsilcisi, UEFA Süper Kupası'nın da sahibi oldu ve Ujfalusi kariyerine bir kupa daha ekledi.
Bu teorilerin her ikisi de medyanın çocuklar üzerindeki etkisinden kaynaklanan saldırgan bilginin ve davranışların gelişimini açıklama girişimleridir.
The battle is considered by some to be Carson's finest moment, and is thought one of the factors that made the Kiowas and Comanches sue for peace in 1865.
陆凯欣和谢家俊交往了，这引起了何亦琳的妒忌，多方破坏，还在游泳队里的营养品里下药，陆凯欣顿时遭到千夫所指，后来在吴振康的调查之下才真相大白。
在本篇中被麻冬作爲調教莓香「抖S」性格時使用的教材。
，因为它们不仅毒性大，而且还会干扰生产出的塑料的性能。
HARPS-N的設置讓天文學家得以用精密的徑向速度探測法尋找北半球天區的系外行星，
，於2014年暫時停辦中學，並在2018年開辦幼稚園部。
東港區自明治時代就是港口，西港區則有北海道最大的大規模飼料肥料生產區。
美國海軍以航艦戰鬥群提供海軍航空武力，以維繫大西洋兩岸之間的遠洋作業與航線安全，
吴三桂怒，割掉他们的舌头杀了他们。
The facilities are kept kleen and in order by work departments of the city administration.
Super Sport modelleri 1973 model yılı sırasında ve Laguna modelleri 1973-1976 yılları arasında üretilmiştir.
This helps reduce vibrations of the crankshaft.
，它已經在很大的程度上被薄層色譜法取代，但仍然是一種很好的教學工具。
，提供了感應電動勢的方向，及生成感應電動勢的電流方向。
从设立该奖项到2010年为止，共有77人次的个人或团体获得过这一荣誉，其中各项运动获奖人数如下：
、Microsoft Windows和其他作業系統。
总面积78km², 总人口1173人（2017年），人口密度15人/km²。
宋代公家以《金剛經》測驗僧侶。
農場的養殖區大都分布石礫河床地，委營養殖業以適應性較大與耐熱性較高的養鴨、鵝、魚…等為大宗，面積約57公頃。
'un Junior adlı 2009 yapımı albümündeki "This Must Be It" ve "Tricky Tricky" isimli şarkılarda vokal olarak yer aldı.
背誦經文時只要聽了一遍就能記下來，因為記事太聰明（擅長死背），所以被志摩認為是「變態」。
For thousands of years, humans have used methods of preserving food, so that they can store food to eat later.
About 6 million people watched the show for season one.
Hankou Station also connects to the Wuhan Metro.
最终，在披头士当年圣诞节假期期间，斯塔尔做了扁桃体切除手术。
Everyone who could be played in Super Mario Bros. 2 can be played again, with the same exact power.
The nearest airport is the Daoblin airport, goa at a distance of 110 kms from the city.
Kasete göre, MİT Kontr Terör Dairesi Başkanı Mehmet Eymür, Çakıcı'nın yerini belirliyor.
另外，張崑雄曾擔任中國生物學會、中華民國自然與生態攝影學會、中華民國溪流環境協會等民間單位理事長。
Şemsi Ahmet Paşa 28 Nisan 1580'de geçirdiği idrar kesesi hastalığı nedeniyle ölmüştür.
Tuncay Becedek, (19 Temmuz 1942 İstanbul, 23 Nisan 2021) Türk futbolcu.
黑色宣传是心理战技巧的一种，它是指将来源伪装成敌方来发布信息的方式 citation Ellul, Jacques (1965).
This layer protects the metal by preventing oxygen from reaching it.
There are several well-known proofs of the divergence of the harmonic series.
，事隔 32 年再一次奪得冠軍。
“最后有力的光荣一战”中，傅作义率部同友军成功阻击了日军十多次进攻，刘芸生则率女子战地慰问救护团到前线慰问和救护 。
Its chemical formula is CdTe.
他於1982年獲得尤比·布萊克獎（Eubie Blake Jazz Award）。
授都水主事，視河夏陽，首倡築城。
，1986年7月21日由日本哥倫比亞發行。
To keep waste products from building up in the CSF, the choroid plexuses make new CSF about four times a day.
，合稱若手四天王（近年又稱為平成四天王）。
），字世觀，陝西西安府三原縣人，軍籍，
The weight of the fuel tanks that were filled by water also pulled it down.
，精挑无暇色匀、或青或白、油润温和的玉料；玉的一面雕琢的花纹图案以山水、花鸟、人物、走兽图等为主，玉的另一面配有诗文，并琢有“子冈”印款，加之形状为方形或长方形，宽厚敦实如牌子，故称“子冈牌”。
It is 288 km long.
原城垣基址已不存，無法尋找故址。
He also played a key role in the development of L-dopa as a therapy for the disorder.
Bir süre sonra, sokaktaki gençlerin gülüşmelerinin duyulmasının ardından bu şaşkınlık hâli korkuya dönüşür.
It was written by Kugane Maruyama and the picture in the series are drawn by so-bin.
，九四式全部退役而九六式作為教練機使用至1942年。
Şubat 2020'de Daneliya, Kazak TV kanalı Gakku TV'ye verdiği röportajda "Da NeL" sahne adı altında yeni bir müzik projesi başlatacağını duyurdu.
最后两年里，艾森豪威尔一美元硬币的年产量仍然有约5000万枚，背面恢复原本的老鹰主题图案，并且大部分都是在丹佛分局出产。
Cellulose is a very complex carbohydrate and consisting of 3,000 or more glucose units.
Tel Aviv is the Gay capital of Israel.
宮古島民以手語跟排灣族人溝通，
"'u yazmıştır.) Yerel jüri 15 ve 22 Kasım 2016 tarihlerinde başvuruları değerlendirecek.
争论爆发是因为巴尔的判决似乎暗示教會堂里的犹太人犯了错，而不是法国人。
Akansu 1987 yılından beri New Jersey Institute of Technology (NJIT), Department of Electrical and Computer Engineering'de öğretim üyesi olarak calışmaktadır.
山根武亮（1853年3月24日－1928年4月4日）
妲己曰：『吾聞聖人之心有七竅。
STEP formatında alınabilen görüntü kartın doğru bağlantı ve konumlanmasının sağlanması için çeşitli CAD mekanik tasarım programlarına aktarılabilir.
，这意味着大多数指令从堆栈中获取它们的操作数，并将结果放回堆栈上面。
The rise of his Quran translation makes his translation the most used in the Balkans and the only translation of the Quran from the Balkans that was known throughout the world.
提議將關口的連載作品單行本化，發行了《目眩》。
举办这次首脑会议的决定是根据粮农组织总干事雅克·迪乌夫博士的提议，
、郑大二附院和上海远大心胸医院是协作医院。
Nobody knows why exactly, because it was so long ago.
'nın, içindeki paha biçilemez klasik heykellerle birlikte, yanması idi.
，於2008年3月19日發行，日本銷量102萬，全球銷量135萬。
The urban population was main of the total population.
），字用昭，直隸常州府武進縣人，軍籍。
在受雇于世界宣明会期间，他帮助当地社区团体，例如社区组织和儿童组织，这份履历使他在蒙古国深受年轻一代的支持。
它在2005年获温哥华国际电影节最受欢迎国际电影奖。
Son zamanlarda seracılığa verilen önem meyvesini vermeye başlamış ve bölge insanlarının geçim kaynakları arasında yer almaya başlamıştır.
在米爾尼站過冬後，1958年9月第二批遠征人員再次出發。
Savcılık tarafından ifadesi alınan Havutçu, tutuklama talebiyle mahkemeye sevk edildi.
The territory of the Armenian language appears to have been roughly coincidental with that of the earlier non-IE Hurrian and closely related Urartian (with Dark shading).
İki gofret arasına sıkışmış ve kenarları çikolata kaplı bir nuga tabakasından oluşan bir "nuga gofret" de mevcuttu.
」發生的糾紛，有一名中年漢聲稱被3名青年襲擊。
Bu varlık Avrupa'nın en büyüğüdür.
，以收集大量精确的数据并测量在大幅度能量系统内射线的长期多样化。
Harry ends the attacks by killing a Basilisk and thwarting another attempt by Lord Voldemort to return to full strength.
首先，壩上所有的11座溢洪道閘門按照已劃定的時間表平均開啟放流，藉此以降低冰塊對壩下消能池結構的影響。
Conrad, secretly resentful that he lost out on the dam-building contract to Bob, plots to undermine his rival’s reputation and sabotages the dam.
施少偉（1959年5月3日－2008年11月24日），
Bazı Flemenk usta ressamların eserlerini kopyaladı.
Her dil konuşmacılarını özgürleştirir ve hapseder, onlara kendi aralarında iletişim kurma gücü verirken başkalarıyla iletişim kurmalarını engeller.
The Peshwa is a (
However, in recent years, the chain diversified the kind of items sold and prices regularly exceed the notorious one-dollar limit.
該會誓詞「光復漢族，還我山河，以身許國，功成身退」為宗旨。
森山 良子 （もりやま りょうこ）（1948年1月18日 － ），
，列车满编采取17节车厢编组，其中硬臥车5辆、硬座车8辆，空調發電車、軟臥车、餐车和行李車各1辆。
佩龙的细节更少，色调更暗，更接近古典。
Lig, Aroma’nın sporsorluğunda oynanadığı için “Aroma Erkekler 1.Ligi” adıyla anılmıştır.
，他們也對文化成分與制度如何相配合不感興趣。
The trip from one end of this line to the other took about ten minutes.
He never sent it to anyone.
甘茂至，谓向寿曰：“子归，言之于王曰‘魏听臣矣，然原王勿伐’。
伯纳德迎娶了一位名叫古尼贡德（Cunigunde）的女人，但她的生平，以及他们的结婚年份鲜为人知，
旧址范围包括今南昌市警备区及南昌大学第二附属医院，占地数十亩，原为清末陆军小学堂所在地，后改为江西陆军“讲武堂”。
另外，再令 為 次方 模運算之循環個數。
成衣（Garments)，指按一定规格、号型标准批量生产的成品衣服，是相对于量体裁衣式的订做和自制的衣服而出现的一个概念。
赫拉克勒斯意外地杀死年轻的欧诺摩斯后正是逃到他那里避难。
時專重進士，舉人無至六卿者，俊獨以重望得之。
，认为张良（子房）、萧何、韩信三人在运筹帷幄，治理国家，带兵打仗方面的杰出才能是其取得天下的原因。
，屬於拉布拉多半島的一部分，西臨哈德森灣，北鄰哈得遜海峽，
擁有１５０人，是戶亞留市最強大組織。
南兖州刺史临成公大连、湘东世子方等、鄱阳世子嗣、北兖州刺史湘潭侯退、吴郡太守袁君正、晋陵太守陆经等各还本镇。
阿格尼絲是默朗公爵貝爾托爾四世與其妻韋廷的阿格尼絲所生的次女，姐姐為西里西亞公爵夫人聖黑德維希。
哈菲兹的作品不仅在波斯文学史上具有重要地位，对欧洲文學也有很大影响 。
The total recoveries stand at 3,143, with 14 deaths.
设施代码标识负责错误的系统区域。
，易建联在他的第一次季后赛之旅中仅仅在第三场出场5分钟，获得2分，2个篮板和1次抄截 citation 。
ECO üyeleri kültürel ve ekonomik alanda iş birliğini hedefliyor.
最後它使用流星群大肆破壞，致使巨石進一步產生反應而消失，自己也在巨石消失後揚長而去。
The Reading Teachers Book of Lists claims that the first 25 words make up about one-third of all printed material in English, and that the first 100 make up about one-half of all written material.
於佛教中遂設佛陀五年大會當得出家。
在急需時，如447年的地震或七世紀阿瓦爾人進襲，平民也會被徵召及武裝起來，或會從地區抽調軍隊過來 。
歌曲是關於在生活中遇到挫折並不斷前進時所感受到心臟的疼痛 citation 。
Koçaryan'ın seçimleri kazanmasından sonra 1999 yılında Başbakanlık görevine getirildi.
，帶動北臺灣茶葉、樟腦等物品外銷，雖然大稻埕和艋舺都在開放之列，但艋舺淤積，通商大船往下游設點泊靠，逐漸造就大稻埕成為台北盆地物資集散中心 。
Müze içerisinde 1700'lü yıllardan itibaren günümüze kadar gelen oyuncaklar sergilenmektedir.
Örneğin, Ay’ın yüzeyinde serbest düşme yapan bir cismin ivmesi, Dünya’nın üzerinde serbest düşme yapan bir cismin ivmesinden küçüktür.
歷史學者傅寶真認為，由於當時興登堡總統逝世不久，希特勒尚無法完全控制陸軍，故多與塞克特和其他將領有所聯絡，爭取其好感以利鞏固納粹政權。
To tune the timpani, the "tension rods" can all be tightened or loosened.
、十分好吃懒惰并沉迷于ACG的「main」，
Thus, you have to follow the safety rules when you are working on these places.
根據《後壁香火》記載，清代「長苑樹庄」
UNESCO Long description of the Mausoleum of the first Qin Emperor.
They started to have an outdoor symphony series, playing low-priced summer concerts at Lewisohn Stadium in upper Manhattan.
How did they reform?
城中著名建築包括：欣蓋提星期五清真寺，
這場戰役後，英軍逐步停止在北美的軍事行動，尋求與美國談判停火。
For later periods, they can use the celebration of a sed festival.
同时，苏联也希望通过一个钳形攻势夹断哈尔科夫。
İstanbul'un işgali sırasında müttefiklerin eline geçen Yavuz Zırhlısı uzun süre buraya demirlemiştir.
，在2002年被百仕達集團把旗下深圳福華德電廠注入本公司。
Bu rivayetlerden, Kapıkaya mevkiinde zaman zaman bulunan küp kırıkları, yanmış tuğla parçaları ve tarihi eser kalıntıları adının erzak sözcüğünden geldiğini kuvvetlendirmektedir.
這個污穢的女巫和她的家人因為做了這事而被你處死。
Pyro uses his power – he can control fire – and pushes the police away.
張愛玲一生游走中國各地，自謂「
，黎世序多採用包世臣的學說，但兩人對於築圈堤一事意見不合。
弗萊特在接下來的調查中作證說，
Bunlardan biri Sissa ibn Dahi, buğday tanesi efsanesidir.
Sonrasında, o zamanlarda çok da istemediği bir yönde "
Bayley ise ana kadrodan Natalya’yı çağırarak BFF ile savaşmaya başlamıştır.
」 《二二八事件研究報告》，行政院研究二二八事件小組，賴澤涵總主筆，臺灣臺北:時報文化出版企業股份有限公司，1994-02-20，頁326 ；臺南市文獻委員謝碧連律師表示：「湯律師是其前輩，傳奇一生令人景仰，實為後輩楷模。
The Prince of Wales was still sailing around England up until 1797.
Jason通过药物抑制这个人格，然而最近药物开始无法抑制这个人格，话虽如此但是这两个人格之间却有着很多共同点 citation 。
后九司會審時，顧仕隆稱：“廷和功在社稷。
雷神公司有七大主要事業，包括：
她在《北非諜影》中的演出也許是她的演員生涯中最著名的一次。
It added six new teams, which already had six teams in it.
，沒有他們的許可，任何人都不能擅自進入該處 。
The band was started in 1989.
但在基本品质上，国内和国际没有差异。
At the point where the river enters the bay, between Windmill Point, on the north, and Stingray Point, on the south, it is more than convert wide.
Murad'a devlet yönetimindeki bozukluklar ile alınması gereken tedbirler hakkında sunulan risale ve Sultan 1. İbrahim'e Osmanlı Devlet teşkilatı hakkında sunulan risale.
Vakum ile toplanan çöpler deposunda toplanır.
，日本大阪府和泉市的鐵路車站。
這次負評事件引起了電子遊戲界以外的媒體、教育界、政府和政客的關注 citation 。
截至2020年6月，维埃纳共与9座城市互为友好城市关系 citation ：
誰見過風（Who Has Seen the Wind）
Ayano, Taro Yamada isimli ve "Senpai" olarak bilinen bir karaktere delicesine aşık olması ve ona ulaşabilmek için her türlü yolu deneyebilecek biridir.
，發生事故的4節車廂已經拆除，截至2019年，現有480節車廂在籍運行中。
但是小班冒險成功搶救行星得到他和同族的信任。
Kıpçaklar Moğollara karşı isyan etti.
萊恩说服贾斯汀当卧底，搜集板条箱里的货运信息罪证。
The duties (things they had to do) varied in different towns and at different times in history.
Since that day the city has been called "Civitas Fidelissima", ("The Most Loyal Town" which in Hungarian is "A Leghűségesebb Város").
Üç cisim problemi sonucu, üç yıldızın kütleleri karşılaştırılabildiği zaman, üç yıldızdan biri nihayetinde sistemden atılır ve başka önemli karışıklık olmadığı varsayılırsa kalan sabit iki yıldız ikili sistemde kalmayı sürdürürler.
This suggests that the victim list may not be complete.
在成都时，夫妇二人一貧如洗，只好回临卭開小酒店為生，卓文君卖酒，司马相如洗碗，生活清苦。
主要業務包括3D動畫片、少兒網絡互動教育平臺、網頁遊戲、手機遊戲等，旨在以高科技啟發小朋友的智能與德育發展。
Only about 100 of them have paintings on the inside.
After the Civil War, the slaves were set free.
A sit string harness.
） - Horry's buzzer-beater stuns Kings 霍里绝杀国王 最终湖人在这一系列赛中淘汰了国王并在NBA总决赛中4-
°F; 35 °C至43 °C），但在晚上則通常會降至較舒適的溫度（65 °F至70 °F; 18 °C至21 °C）。
It was rejected by 52.4% of voters.
，庞伟获冠军，谭宗亮无缘决赛。
In 1696, Willem de Vlamingh thought they were rats and named the island "Rottenest", Dutch for "rat nest".
Bu hastalık, köpeğin vücudu içinde kendi kendine çoğalamaması sebebinden dolayı köpeğin vücundaki hücreler ile çoğalır.
JBL won the match when Big Show chokeslammed him through the ring, allowing him to escape underneath.
其父「風祭大門」為此生化研究的主要負責人，因此真自願成為研究的「被試驗者」，也順利成為LEVEL 3的第1號完成體。
StepMania开发者为谱面编写者举办了StepMix比赛，以创建大量可在StepMania游玩的谱面。
隔年10月，《資本論》第三卷則是命名為「資本論·第三卷：資本主義生產的總過程」（Capital III: The Process of Capitalist Production as a Whole）後正式對外發表 卡爾·
东门口站是宁波轨道交通1号线的6个文化站之一。
随后又开设了十余所航空兵、炮兵、工程兵、测绘、铁道、医学等专业的短训班军校及彼得格勒海军指挥军官学校。
綜合上述，若時域取樣間隔 時，同樣地，頻域取樣間隔 時，得泊松求和公式 。
根據最新的估計，雌性烏賊全長大約14米，其身體長度大約為4米，
艾倫·菲爾頓和菲爾頓女士 (Alan Felton & Mrs.
The U.S. Army 96th Infantry division and 7th Infantry Division went south across Okinawa.
中医认为阴香有温中，散寒，祛风除湿，解毒消肿的功效，并能主治：治食少，腹胀，泄泻，脘腹疼痛，风湿，疮肿及跌打扭伤。
Dünya’nın soğuma teorisi, 1960’lara kadar çoğu jeolog için kabul gören bir fikirdi.
Mayberry, 1993 yılından bu yana Illinois, Şikago'da bulunan Steppenwolf Tiyatro Topluluğu'nun üyesiydi.
是中国乌孜别克族第一位女性律师，也是第一位来自新疆司法界的女性全国政协委员 citation 。
雍正四年赦免歸鄉 《清史稿》（卷268）：陶彝，順天大興人。
川崎造船厂铺设 軍艦天城愛宕高雄製造一件(製造取止め)(2)，第6-7页 ，
但是，當時瀧尾站附近設有絲綢廠、造酒廠、醬油工廠等。
Beş yıl sonra Byun Jae-wook, hapishanede genç dolandırıcı Chi-won (Gang Dong-won) ile tanışır.
此後於《三國志》中無登場，亦無死亡紀錄。
Promoted to colonel, he then became Assistant Director of Military Training.
太宗以丕长，爱其器度，特优异之。
“四月十三日”信札，于1948年8月14日写成《跋杨守敬论水经注案的手札两封》，考证此二信杨守敬写于光绪十九年或再后一年，陳垣回信說：“大跋在杨守敬写给梁鼎芬的信里，发见杨守敬光绪十九年还没有《水经注疏》的著作”。
Some researchers (Cathcart) claim the onset of diarrhoea to be an indication of where the body’s true vitamin C requirement lies.
奥巴马认为击毙賓拉登是美国打击“基地恐怖组织”的最大成就，使“正义得到伸张” citation 。
Bu nedenle üniversitede bir cadı kulübüne katılır.
'nin golleri ile maçı kazanmışlardır.
黎族服装以棉麻为原料，多穿对襟无领上衣。
Coğrafi ve evrensel konuların işlenmiştir.
，所有抢先体验模式游戏都会在遊戲未全部完成時就向玩家提供可玩版本。
Redcurrants are used in jams and other cooked foods.
塔馬橋（Tamar Bridge）
）：裏面述及京士柏上配水庫遊樂場的地址爲「九龍何文田忠孝街」。
This means that if an otome has sex with a male she will not be able to materialise any more, and will stop becoming otomes, because she lost her power.
İki sezon boyunca kiralık oynadığı 1461 Trabzon'un takım kaptanlığını da yapan genç futbolcu, 57 maçta forma giyip 5 gol attı.
永夢決定用黎斗發明的新型裝置「幻夢VR」進入虛擬世界拯救眾人。
，敢于开掘新局面，使方氏家族史翻开新的一页。
到晚上8時38分，港鐵車務總監劉天成指社會爭議引發了一些在鐵路發生的事件和衝突是港鐵公司運作40年來經歷過的最大挑戰，本質不是鐵路服務使港鐵人員面對前所未見的挑戰和艱難，與當局相討後，在考慮到同事、乘客及鐵路設施的安全後決定暫時停止在活動路段的鐵路服務及關閉部分車站，以「不讓暴力在鐵路網絡內滋長」，是「經審慎考慮、不得已的安排」。
十字手龍是種大型獸腳類恐龍，完整身長被估計約8公尺，但是化石材料有限。
現時仍未知雌性倭叉角羚是否如雄性般有角。
当地数周前刚刚经受飓风伊万的摧残，马修强度虽弱，但引起的海滩侵蚀程度还是比预期更为严重。
母亲特里萨（Theresa）属于雕塑世家索尼克罗夫特家族（Thornycroft family），伦敦许多最著名的雕像都出自该家族之手。
In Topics in Numerical Analysis (pp. 61–77).
Thus younger populations have greater rates of respiratory infections and older populations have lower rates of respiratory infections.
明年正月，二部入犯，遣参将卜应第大破之，斩首二百有奇。
HRT能夠在4小時內部署到美國境內任何地方或屬地，該部隊被訓練在各種環境下（化學、嚴寒、黑夜、低光或鄉郊）執行任務。
，而且可被視作三條波方程，其中特徵值為波速。
，经幸福村桥、船厂桥、北百花洲桥等14座桥，
） 中部螺旋大道交汇点的地底，亦是作為生物岛配套設施而建的车站。
Her favorite food is ice cream.
Yüzölçümü 3.068.5 km² olan şehrin nüfusu 2010 yılı itibarı ile 489.987'dir.
音樂中心》後的電台訪問途中，公開三人的包包（Rosé沒有透露），Jennie也帶著迷你版錘子應援燈。
，安博伊的面積為0.86平方千米，當中陸地面積為0.86平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
He broke his left leg in three places and lost the little finger on his left hand.
许多缺乏靠山的考生都会在考试之前就去刻意结交关系，或者想出种种办法引起考官及名流的注意。
小行星10850（10850 Denso）
，有俗諺為：「春分到，蛋兒俏。
因为英国国内不需要，1950年和1951年发行的一便士硬币只用于殖民地。
，2000年畢業於台大戲劇研究所，曾短暫投入拍片工作，目前專職劇本寫作，電影劇本《順雲》曾獲文化部102年度優良劇本優等獎，電視作品有八大《美人龍湯》、三立《
也非常的有自信和有一點完美主義。
However, in Demon's Souls, while certain areas can be played out of order, many of the areas must be explored in a stricter order.
They play Slovakia on 12 March.
Includes all footnotes and eleven of the original seventy-one chapters.
Kafa Üstü kulaklıklar (İng. Headphones), genellikle bilgisayarlar için kullanılan kulaklıklardır.
Ancak bunlar da söz konusu bellek zincirleme aktivasyonlarının yol haritası üzerinde herhangi spesifik bir bölgede oluşabileceği için bellek veya öğrenmeden sorumlu beyin anatomik parçaları hakkında kesin bilgi verememektedir.
下辖三县：常林县、阿林县、罗绣县（
Maçlarını ise 3,000 kişilik KÍ Stadı 'nda oynamaktadır.
原条文将婚姻局限于男女之间的关系被法院认为违宪。
数据链路的本质是以数据传输为媒介构成的链路总和，包括链路、链路节点和链路关系。
，并随后在匹兹堡大学完成成人和小儿腹部器官移植的专科医师培训。 citation citation 他的住院医师培训包括3年的基础科学研究，而专科医师培训则进一步拓展其儿科和胰腺移植相关技术和技能。
瓦诺莎為亞歷山大六世生了4個為人所知的孩子，分別是：
相反地，历史学家main估计的死亡人数接近20万，他论证道南京大屠杀于1937年12月4日至1938年3月底发生在南京及周边农村地区，一些在战场上牺牲的中国士兵应与平民战俘一起被列为“大屠杀遇难者”。
之后，他搬到了加里宁格勒市（现科罗廖夫市）的亲戚家。1953年毕业于梅季希机械制造学院。
The documentation also mentioned that 300 healthy prisoners were brought from Mauthausen to the sub-camp St. Aegyd.
此外，该术语还带有三个核心主题：历史性、激进地进入后工业经济秩序过程中的撕裂；经济力量高于社会/政治力量；流程独立于人的意志、结构高于代理，因为其发生遵循的是经济逻辑（Logan＆Swanstrom，1990）。
这三艘潜艇在7月和8月间共击沉了5艘船（其中由一艘拖网渔船）并击伤了其它几艘。
要求希望学习的人“以吏为师，以法为教”。
比奇想要返回文明世界享受財富，但是丹尼卻自大地認為自己命中註定要當這裡的國王，因而不肯離去。
接下來磷酸烯醇丙酮酸將會進入糖解作用的第10個，也是最後一個步驟中。
康登的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為72米（即236英尺）。
安妮特则表示了她的无奈和不满。
Her iki kutup dairesinde de diferansiyel güneş ısısından kaynaklandığı sanılan, buzların uçması ve su buharının yoğunlaşması olaylarıyla etkileşim içinde bulunan spiral oluşumlar gözlemlenmiştir.
同年，亚莉克莎高中毕业，知道了完成学业的重要性，并且她决定音乐是她想做一辈子的事情。
'nin 32 km uzağında bulunmakta ve ülkenin önemli turistik merkezlerinden biri olmasının yanı sıra dini açıdan da halk arasında önemli bir konuma sahiptir.
浦东部分包括高桥中兴镇、周家渡等地区。
Fragile - 位於「樂韻叢林」旁的商亭。
“全国青年文明号列车宣传奥运文化之旅”选择了Z13/14次列车作为此活动的首发列车。
God created him.
The Brahma Samaj helped reform the Indian society.
尽管水对生命至关重要，但细胞质基质中这种水的结构尚不清楚，
Canids of the tribe Vulpini (foxes) are called "vulpines".
'ya daha çok benziyor."
我可以赌咒，你也没有多少日子好活的。
中国守军抵抗后于当晚弃城撤退。
'a doğru kaymaya başladı.
Karakter erkek olarak gösterilerde bazı yapılarda kız halide vardır.
In Italy she was known as "Maria Letizia Bonaparte".
土耳其政府继续游说，阻止以色列进一步承认大屠杀。 citation 据《耶路撒冷邮报》报道，“许多以色列人渴望他们的国家承认这次种族灭绝”。 citation 2011年夏天，以色列议会就这个问题举行了第一次讨论。
COLOR: "PRINT" deyimi ile ekrana çıkan çıktının yazı ve zemin renklerini belirtir.
Photographs of her standing next to her sisters six months before she died show that Anastasia was a few inches shorter than all of them.
，原位于道里区买卖街69号，于2014年搬至现址。
在日治時期廟宇曾作為私塾，教育當地子弟 。
高於或低於這個數字，背後則可能隱藏了環境、社會、醫療等因素。
Yüksek Türk kültürünün getirmiş olduğu yardımlaşma ve misafirseverlik sonucu olarak bu tüccarların yiyecek ihtiyaçları lonca etrafında bulunan evlerde oturanlar tarafından karşılanırdı.
Organizations outside China have noticed Liu's human rights work and given him awards.
到达集市后，队伍要买一笼麻雀并放生就能获得下一条线索。
其後在慶長8年（1603年），
仪文成後，梁武帝佛前發願：“若此水陆仪文能资助六道，
This frog has been found 760 m above sea level in a valley called Ok Kam.
'nın etkin örgütleyicileri arasında yer almıştır.
，伊加維爾的面積為2.40平方千米，當中陸地面積為2.35平方千米，而水域面積為0.05平方千米。
常州北站站房建筑长450米，高33米，总建筑面积12971平方米。
迪亞哥加西亞島（Diego Garcia）
》（卷56）：“平遂至修武降汉，因魏无知求见汉王，汉王召入。
In 2016, he became the official Regent of Tanah Datar.
“Dağlardaki ruhun mağarasına” doğru yol aldı ve sabırla bekledi.
This does not happen often, as boomslangs only bite humans when they feel attacked.
同年，增設海洋運輸學系及航運技術學系。
通常，Toom- 的时间复杂度为 ，其中 。
六条問事的具体内容是“一条，强宗豪右，田宅逾制，以强凌弱，以众暴寡；二条，
沿流克黃梅寨，取瑞昌，敗友諒八指揮，降士卒二萬人。
'nda Çorlar tarafından yönetilen 5 Türk boyunu yöneten uruğa verilen addır.
Genellikle Nazi esir kamplarından kaçmış olan bu eski Sovyet asker veya sivilleri örgütlenmekte ve yerel direnişçilere katılmaktaydı.
However many players left the club and the club results were sluggish late 2000s.
Until May 2014, the CEO of the company was Lovine, after which he was replaced by John Yanick.
，对英国政府公然违背国际承诺，为持有BNO港人提供赴英居留和入籍路径，表示强烈谴责和坚决反对，形容英方「人無信不立，國無信則衰」，背信毁诺，中国政府采取反制措施，完全是对等反应和正当回击 citation 。
，全线共设有车站28处（含阿勒泰、准东、准东北三站）。
，诸将军开府，府置司马一人，地位僅次於将军，掌本府軍事，相当于后世的参谋长。
豈不聞，陶學士有桃葉桃根，蘇學士有朝雲暮雲。
Adalet Bakanlığı’nın şer-i mahkemeleri kapatması üzerine Mekteb-i Kuzat (Kadı Okulu) da kapatıldı.
Farmer returned to Western Australia and became the captain/coach of the West Perth Football Club in 1968.
'de K441 ve K442 adları altında lisanslı olarak üretilen kopyaları bulunmaktadır.
The rooms or chambers were lit by candles, and incense would make the rooms smell nice and clean the air in the temple.
詹姆士·兰森在此电影中担任主演，继续饰演原角色，main则饰演一位母亲，儿子在乡村农场遭到被Bughuul(不发糖果的恶魔)带走的幽灵小孩折磨。
Trojans think the wooden horse is a gift to the Gods.
Measurable (≥convert) snowfall occurs an average of 12.9 days per year, with at least one inch (0.025 metre) of snow being received on five of those days.
伯南布哥聯合大學的研究人員Antnio Pavo和Gerson Paiva聲稱他們證實了汽化矽假說 citation ：
Usually, groups traveled almost all day, except for an hour around noon for lunch.
Dünya Savaşı'nı izleyen yıllarda Donald Wolfit'in tiyatro kumpanyasında yer aldı.
He also went to Clifton College School.
，生长于海拔3,800米至4,300米的地区，常生于高山草地和岩石缝中，目前尚未由人工引种栽培。
Many people did not have jobs and were hungry.
例如，有些人认为这些诗歌都出自文人之手，理由是他们认为这些诗歌的语言显然是经过锤炼的，
天坛的内坛墙周长4152米，闢有六门：祈穀坛有东、北、西三座天门，圜丘坛的南面有泰元、昭亨和广利门。
Eski Marib şehri 20. yüzyılda terk edildi.
He was elected Mayor of Nuevo Cuscatlán on 11 March 2012.
曆仁是日本歷史上使用最短的年號，僅2個月又14日。
，以及通往北部的A27和A281高速公路。
Yun joined the independence and anti-Japanese movement.
Cheese is made using milk.
因阿玉被赫戴姆抓走，在阿菊的帶領下，駕著狛千代殺進博羅鎮，在魯夫擊敗赫戴姆搶回阿玉後，3人讓狛千代搶走百獸海賊團的糧食寶船，將所有的食物全數贈與破落鎮的居民。
因為現在的行政區域範圍是在2006年才確定的，這數據是包含當時的小淵澤町。
Tamil Nadu, a South Indian state, is famed for its Dravidian-style Hindu temples.
The Palaeozoic began with an explosion of life forms.
Despite the falsehoods shown on the site, all 25 seventh-grade students involved in one well-publicized test believed the content.
He worked with the Organization Workshop (OW) and the associated Activity-based Large Group Capacitation Method (LGCM).
此像為一木質雕刻的男子坐像，男子之姿態為雙腿盤起；
Savaş, ihtilal, kargaşa, terör, göç, afetler doğum oranlarında ani düşüşlere neden olur.
Star Max TV'nin akşamları yerli ve yabancı dizi, yarışma ve talk show denemeleri de olmuştur.
As they were working together in a team as “Genin" (which means rookie ninja), Naruto showed him what friendship and companionship were.
為主角閱讀了故事繪本之後和主角匆匆分別，臨走前定下了再次會面的約定。
Örneğin Barton New York'ta yemek yerken, hafif ve hoş bir zil sesiyle çağrılır.
It has one or two broad yellowish-white bands running along the length of each leaf.
He was best known for presenting Play School and for starring as Brian the Farmer in Dapplewood Farm.
The University of Mysore and the citizen forums of Mysore continue to make efforts to preserve the lake by implementing several remedial measures.
However, he still favoured an expansion of the social welfare programme, and also supported allowing more ordinary Prussians to vote.
）在适当的浓度或是在一个特定的温度下相混合在一起时就形成了双水相系统。
He directed 16 movies between 1962 and 2004.
; 第十一届市委（2012年7月－2017年6月）
Fakat sonradan bu orijinal orkestra prelüdünü değiştirip operadaki popüler melodileri kapsayan yeni bir uvertür hazırladı.
总面积36km2, 总人口1199人（2001年），人口密度33人/km2。
，丸目長惠在擔任守將時被誘出且被擊破，使大口城失陷，
İtalya, 2016 yılında yapılan 514 milyar dolarlık ihracat ile dünyanın en büyük sekizinci ihracatçısı konumundadır.
A discriminative stimulus (SD) is something that tells a person that reinforcement is available.
Filmin konusu, öncekinden üç gün sonrasını alır ve Tris Prior'u izlemeye devam eder; Tris ve Dört, Jeanine ve Bilge'lerin geri kalanının yaptığı darbeden kaçmaya çalışırlar.
康斯坦丁·冯·艾克诺默（英文：Constantin von Economo；1876年8月21日－1931年10月21日），
This was either in revenge for killing his brother or because Cyneheard was about to be expelled from Wessex.
，於2013年11月25日推出。
He is nicknamed the Crazy Monkey.
春梅對山戈心懷愛慕，但山戈只鍾情於恩珠。
》時，才收錄在該專輯的美國版中。
As the village grew, some of its residents moved out to found new villages in Alikovsky (Small Melesh (or Pavlooshkan'), Toropkasy, New Selo (now it's Azamat), Khitekooshkan', Khoravary) and Krasnochetaisky (Melesh) Districts.
Bizans İmparatorluğu sırasında önce bu sur muhafaza edilmiş.
He took Charles to Spain in the hope of finding him a Spanish princess as a bride, but they had a lot of problems on the journey and could not persuade the Spanish king to give them his daughter as a wife for Charles.
备兵海南时，恩威兼济，兵民爱之”。
The bombard was used for close defense of the walls (100–200 meters) at the Siege of Rhodes.
One example of a low-grade astrocytoma is pilocytic astrocytoma.
Curt Onalfo （2006年-）
載永與貴族之女麗蓁兩情相悅，但時永也愛上了麗蓁。
、经润三等人在今南京路、西藏路口建造新世界，时称“新世界游乐场”，1915年12月开业，该楼是20世纪上海最早的钢筋水泥结构商业楼宇之一。1945年抗日战争胜利后，新世界与邻近的商店组成联合商场，有370户小贩，经营百货、服装、钟表、五金、黄金饰品等商品，以外国货为主 citation citation 。
，年幼孤貧移居睢州，依附許氏長大而改姓許。
Herakles shot him down and sailed away with the cattle.
Nüfusu, 31 Aralık 2015 itibarıyla yaklaşık 887 olarak tespit edilmiştir.
He was a member of Tau Beta Pi, Society of Sigma Xi, and Sigma Nu.
Smiley has been a registered trademark since 1971.
因為興建過程「急就章」，球場滲水性不好，雨後的球場宛如一座湖泊，場內積水甚高像面鏡子，而被戲稱為「青埔湖」，晴天是棒球場，雨天是游泳池 citation citation citation citation 。
Birleşik Mercia ve Wessex birlikleri Vikinglere düşen Nottingham'ı kuşatsa da alamaz.
Fakat özellikle General Valentius ve diğer asiller III.
It makes live action short videos, animated videos, video game animations, and voiced video game playing called Let's Play.
紫蜡蘑也可與該物種共同生長，但也能與其他殼斗科植物生長 。
无论是政治抑或军事方面，都无人受益。
HD 74475，又名CD-35 4976，SAO 199535、HR 3463，是一颗恒星 ，视星等为6.
康熙帝嚴格要求皇子皇孫的教育制度，《養吉齋叢錄》記載：“我朝家法，皇子、皇孫六歲，即就外傅讀書。
演出村雨時被其他配音員關心喉嚨的狀況。
刘凝在崇义任训导长达15年。1702年，刘凝期满后返家著述，并修撰《崇义县志》，未成稿。
交通部长熊继贞，副部长傅立相。
It is getting more popular to fill surveys to get access to website or valuable content.
Bilgi mimarisi teknolojiden çok hizmet ettiği insanların (kullanıcıların) aktiviteleri,erişilen bilginin içeriği,faydası ve bu bağlamda kullanılan teknolojilerin yararını kapsamaktadır.
》，但后来这些经书全部不知所踪 : 146 。
因为B＆B 将古典乐、瑞典传统民间音乐与福音音乐、灵歌、布鲁斯等美国根源音乐完美地融合在一起，使音乐剧有了更强的流行性与可听性。
He returned the fire and killed or wounded three more enemy soldiers.
Bu filmden sonra Sırmalı, yönetmenliği bıraktı.
其中由於第一集是他在獄中依據不確實情報所寫的東西，所以跟後來從事件相關人員得到的資訊有所出入，而作者並未直接修正獄中手記，而是將更正的資訊記在第三集裡 : 128 。
It wasn't until 20 years later that they finally managed to take over the citadel too.
泰曰, 唯有進於此者, 不知其次.
Spoilerler ise kaldırmayı ciddi boyutta azaltırken, dirence orta seviyede etki ederler.
We cannot reach town before dark.
虽然全球范围内很多国家已立法保护鲸鱼，但挪威、冰岛及日本依然准许捕鲸。
It was on television from 2001 to 2002.
Maud Prickett, Irene Tedrow, Dub Taylor, Mary Wickes, and other familiar 1950s TV faces showed up often as minor characters.
他在1920年從當地一家學校畢業之後，入讀阿列克謝耶夫卡職業訓練學校，至5年後畢業。
以住港台在星期日清晨都是由二台DJ主持清談節目或歌曲節目為主，例如《清晨快活人》、《周日晨光》、《0610純粹談情》等。
One is where you fight Marx and another is when Kirby is in a giant cavern and you obtain treasures.
T-3000被送回2014年，而被賦予的使命是協助賽博丹公司開發新系統「創世紀（Genisys）」，「創世紀」同時也是天網的前身。
'le kıyaslıyor ve Karakurum'u buradan daha aşağıda görüyor; Saint-Denis'teki kraliyet manastırının Karakurum'daki han sarayından on kat daha görkemli olduğunu söylüyordu.
接下來20年的時間，雖然後繼的新型晶片運算速度不斷增加，但IA-32架構大體上都沒有改變。
Bunun yanında kışları denize yakın sıcak alanlarda, yazları iç kesimdeki yüksek yaylalarda geçiren Türkmenlerin göç yolları da buradan geçmektedir.
They made a series of singles together, but none became hits.
前194年夏天，刘盈与母亲可能就封诸吕为侯之事发生激烈冲突，太后于是派人砍断戚夫人的手脚，挖去眼睛，熏聋耳朵，灌了哑药，扔到廁所之中，叫她“人彘”。
他这段时间里的作品都体现出沉重的精神压力。
，也意味著大東部的鐵路線必須從營運中的高架段驟然降至地下層，使進出車站的路軌形成相當大的坡度。
面积 19.76平方公里，人口1079，人口密度54.61人／平方公里（1999年）。
Oysaki savunmada kalarak makineli tüfek ve siper savaşları ile Bulgar ordusu Kırk kilise ve Edirne arasında bir hatta tutulabilir ve seferberlik tamamlanınca daha etkili operasyonlara girişilebilirdi.
Eserlerinde gülmenin güzelliğini, esaretin ne kadar kötü bir şey olduğunu anlatmaya çabalamış ve "iki kulaç derinlik" anlamında bir denizcilik terimi olan Mark Twain imzası ile 30 kitap yayımlamıştı.
斯瓦米医生回来，跟阿喀什一起把苏米打晕后，把她绑起来放进汽车后备箱载走。
平煤队教练岳亮当时就在场边，认为刘宇航的行为属于“悔棋”，当即停种要求裁判判罚。
Bu gruplar kolektif olarak 730.000'den fazla kişiden ibaret.
He recorded his first album as a solo singer, Te Amo, which features the songs "Yo Quisiera Vivir", "Te Va a Doler", "Te Amo" and "Déjame Entrar".
At the age of 15 she gained recognition with her first recording, Alsou.
大清建国后的123年，领土在逐渐扩张中。
Bu mücadelede hayatta kalmak için patojenleri tanıyan ve onları etkisizleştiren bazı mekanizmalar gelişmiştir.
死者為45歲（亦有說48歲 ）中國女子，
Child population in the age group below 6 was 13,678 Males and 13,162 Females.
據現場閉路電視紀錄：懷疑有兒童在彈床玩打火機，使周邊由易燃物料製造的物品燃燒，並且迅速蔓延 。
日军激战十天，五补兵员，仍不得进，想绕开第三十六师，却被第八十八师伏击，亡500人。
Sağırlık Ankara kedilerinde yaygın görülen bir hastalık olup her iki gözü mavi ya da bir gözü mavi diğeri kehribar renginde ve tüyleri beyaz renkte olan kediler genelde sağırdır.
同時艾儒略又拜訪好友曾櫻，曾樱时任观察使，为福州知府的上司，他与艾儒略會面之後就立即去信福州知府要他妥善處理對耶穌會士的判決，并回訪耶穌會士，以向社会暗示耶稣会与高层官员的联系。
California State University.
可可還對著一件模特兒身上的外套搖頭。
古巴生产的乙肝疫苗被世界卫生组织列入了联合国采购名单。
Brooke, Lucas'ın evinde Karen'ın yanında yaşamaya başlar.
He resigned in 2013 due to "health and personal reasons".
Boyları 2 metreye kadar, ağırlıkları ise 91 kilodan 209 kiloya kadar ulaşır.
』受御賜黃金鐧的橋段，「上打君不正，下打臣不忠」，十分威風。
从1995年开始，香港电影金像奖的星光大道开始设有记者提问环节，九十年代末，
CRH380D动车组采用动力分散式，每列8节编组，共4节动车和4节拖车（4M4T）。
該地地形上有兩座山丘埃瓦山（Evas）和奧林帕斯山（Olympus）俯瞰塞拉西亞隘口。
然而塞克特當時罹患了嚴重的心臟病，只得休養至秋天，這時國防部已完成了全面改組，陸軍多新設了「陸軍總指揮」（Chef der Heeresleitung）作為直接指揮該軍種的實質指揮官，因此原先同陸軍署地位相等的「部隊室」則變成下屬機關，「陸軍總指揮」因此成了實質的最高統帥和總參謀長。
在其他情况下，布料从嘴一直堵到受害者的喉咙深处，调查表明有些受害者不是死于勒扼而是死于窒息。
Joseph Ryan Meehan (d. 7 Kasım 1979), Amerikalı profesyonel güreşçidir.
在中医中，很多动物血液都作为药材使用，但是实际上原理与现代意义上的输血大相径庭且作用有待科学证明。
在美國，美洲原住民「是第一個從藍莓中學會如何製作果醬的」。
Bu sayede programlamaya yeni başlayan kişiler, algoritma yapısını “if, else, while, for” gibi karmaşık kod yapılarını ve noktalama işaretleri gibi dikkat gerektiren kod satırlarını kullanmadan kavrayabilir.
，设立罕艾日克镇 新疆维吾尔自治区人民政府关于同意和田县罕艾日克乡撤乡建镇的批复（新政函〔2012〕27号） 。
校訓為"Sol Iustitiae Illustra Nos" ，意為 “正義之陽，光照我心” 。
The story first appeared in print about 1730.
原本是大炮好手，在赤手空拳與黑龍交手後，領會到需要學習格鬥，所以後來便以拳手身份再次復活。
首先，秦祭祀白帝少昊 ，而少昊出自东方，却被称为白帝，主西方，皆因秦故；其次，郯子以少昊为祖先；而出自少昊玄鸟氏的商族以秦族为亲兵，羁縻外邦，
比格斯維爾的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度208米（即682英尺）。
The Surgeon General's office and staff are known as the Office of the Surgeon General (OSG).
He was the third Presiding Officer of the Scottish Parliament from 2007 until 2011.
不同的参照点人们对待风险的态度是不同的。
Karahan'ın ordusu bir yıl kadar Diyarbakır'ı kuşatma altında tutmuştur.
"The Pandorica Opens" bölümünde Liz 10'in (Sophie Okonedo) yer aldığı sahne "The Beast Below" ile beraber çekildi.
La Turquie Kémaliste'in birinci sayısından altıncı sayısına, kapak görüntüsü olarak, fabrika bacalarının stilizasyonu yoluyla sanayiyi simgeleyen bir illüstrasyon kullanılmıştır.
Antony Beevor, Stalingrad: The Fateful Siege: 1942 - 1943 Sh: 226–227 Yanıltıcı operasyonlara örnek olarak, dikkati yanlış yöne çekmek için inşa edilen tahkimatlar, asıl köprüleri dikkatten kaçıran Don üzerinde kurulan sahte köprüler verilebilir.
Glenn Thomas (d. 13 Haziran 1991; ö. 28 Aralık 2013), sahne adıyla Doe B, Amerikalı hip hop müzisyeni ve rapçi.
They have 11 teams for men and 13 for women.
Soylu bir aileden geldiği bilinen Bardesanes Kral VIII.
講到義字，中國在很強盛的時代也沒有完全去滅人國家。
该技术产生具有对应X射线峰的光谱，将其与参考光谱进行比较，即可确定样品的元素组成。
By the 1990s action figures became toys for adults as well but for the use of collecting and value.
、處理管轄地區行政及司法事務的職位或人員 戴炎輝，《清代台灣之鄉治》〈地方官治組織及其運用〉，聯經出版社，1979年 。
作为发行人，监督着作为该公司的报道机关的新闻和事业运营。 citation 索尔兹伯格主导着该公司向数字化过渡，并主导着订户第一主义的政策。 citation 继父亲main之后 citation ，预定2018年1月1日接任发行人 citation ，2021年1月1日，接任该公司的董事长 citation 。
Within the band and as a solo singer, she has over forty Top 50 hits and has sold over 140 million albums.
，转让总金额为10530万元。
His wife, Anmanari, had already been painting at the centre for several months, and Dawson joined her along with several of the community's other senior men.
同时，因为比自己的生命和利益更尊重国民的生活，深得民众爱戴。
三人都受了嚴重的傷，並體會到他們過去的受害者所遭受的折磨和痛苦。
由“对红小兵广播”代替，1979年才得以恢复。
显然 可以从 计算得出，因此假若存在 使得 ，则 。
Bir inancı haklı çıkarmak için dış bilgi kaynakları kullanılabilir.
其中自治和政府中学的学费统一由教育部规定，自主中学可以自定学费，一般要比普通中学的学费贵出许多。
'ne karşı Kartaca saflarında savaşmış ancak savaşın sonunda alacaklarını alamamış paralı askerler Kartaca'ya karşı ayaklanmış ve büyük bir iç savaşa sebep olmuşlardır.
王强这样评价他这一辈子：那就是混，混到哪算哪吧！
On October 19, 2010 China Daily reported that China will "further reduce quotas for rare earth exports by 30 percent at most next year to protect the precious metals from over-exploitation".
由于道藏的内容太多，对一个人来说，通读一遍都很难做到，因此至今这部书还没有被充分研究。
戴維斯旅的戰線與卡勒的右翼重疊，使得聯邦軍立足不穩。
Kuzey ve Güney Kore-Japon ilişkisini artık özel değil, daha çok "normal bir ilişki" olarak yeniden kurma arzusuyla ve Japon savaş suçluluğunun artık ikili görüşmelerde bir faktör olmadığı görüşündeler.
，为博罗县的一个县级文物保护单位，类型为古建筑，公布时间为1985年。
The original comic strip series used characters modeled after her owners, Belton and Duff.
So far, the Union had lost about 9,000 men including about 3,000 who had been captured.
他們追踪汽車，但錯誤地殺死了Chalky的司機，而不是Chalky本人。
更糟的是，美軍部队居然接獲通知指M16是划时代的武器，因此它不需要保養，从而也没有配备保養工具。
He made only two appearances for England, the latter of which came in 2013.
他曾捉刀為末代皇帝溥儀題寫墓誌，為末代太監孫耀庭撰題碑文。
，对开发、推广、应用汉字全息码作了重要指示。
Bu görevde 28 Haziran 1565'te ölümüne kadar 3 yıl 11 ay 19 gün boyunca kaldı.
首先，胚胎期的黑洞可能比想像中的要大。
唐樸祁向在新罕布什尔大学任教的學弟葛力明介紹張益唐。
Birkaçgün sonra ise kiralık olarak sözleşme imzaladı.
，控告國際奧會名古屋決議案違反奧林匹克憲章，並且在12月6日，向法院提出假處分，希望能停止國際奧會通訊投票的效力，
宇田（英文名：Bell Yu Tian，1982年4月19日 － ），
田卿（1986年8月5日 － ），
In 1992, he started to work on a concept-car for his very own car.
一个更加浪漫的版本说，该桥是（现在仍然可能是）找到自己爱人的地方。
帕拉斯基沃普洛斯环形山（Paraskevopoulos）
Siedl toplama kampının inşası için aileleriyle birlikte buraya yerleşmelerine izin verme vaadi ile çalıştırdığı 342 Yahudiyi, 1943'te Auschwitz-Birkenau'ya gönderdi.
當他們在哈倫代爾開設第一個賭場時，艾洛和蘭斯基沒有遇到政府和公眾的反對。
》面試後，他意外地被選為主角，因其表現也獲得了諾蘭的青睞。
当飞机加速时，飞机下面的冷热气体循环也减少了，这就使更多的空气流过了上表面，减少了升力。
蘭州中山大學國文專修科肄業，二十歲侍太夫人於北平，入天津女子師範學院國文系，二年後轉入國立北平師範大學畢業。
）、“冠狀病毒”（Coronavirus）、「新冠病毒」（Novel Coronavirus）等词，有研究对人群的词汇使用倾向和潜在心理机制进行了大数据分析。 citation citation 这些研究采用了从社交平台Twitter上抓取的相关数据，包括使用的词汇、账号年龄、用户年龄、性别、政治倾向等多个维度的信息。
但是研究得出了這樣的結論：「亞空間技術在上上善道（The Greater Good）面前簡直不值一提，最好還是留給那些從那個駭人的領域無法自拔的有勇無謀的種族吧！
在2006年中国大学排行榜中位于全国740所本科高校的401位，位于黑龙江省高校的第九名。
由于Game Boy Advance的按键数量少，一些动作用按钮组合来设置。
Daha genel olarak ise kriptik tür tanımı farklı oldukları bilinse bile morfolojik özelliklerine bakılarak ayırt edilmesinin güvenilir olmadığı türler için kullanılır.
Metcard replaced a identical yet simpler system of scratchies used on the Melbourne public transport network.
火车的平均時速为25–30公里，但動力客車時速可達50-60 公里。
在24世纪后期，星际联邦开始面对来自其他象限势力——
Diğer bir ifadeyle, Türkiye hiçbir zaman Estonya'da Sovyetler Birliği yönetimini tanımamıştır.
Use of an iron catalyst, however, resulted in only 30% methane in the product; the rest consisted of short-chain hydrocarbons.
Deniz kaplumbağaları kış uykusuna yatmazlar çünkü onlar göç eden hayvanlardır.
，北面连接塞巴尔德老城区的内杰林广场（Nägeleinsplatz）。
，属于利布尔恩区（Libourne）库特拉县（Coutras）。
赫赫楚國，而君臨之，撫有蠻夷，奄征南海，以屬諸夏。
He also wrote forty more scientific reports about their findings that year.
古之人拔亡为存，转祸为福，如此多矣。
例如，佛蒙特州的决议表述：“佛蒙特州的州大议会高度反对弗吉尼亚州的大议会决议，因为该决议在性质上违宪，并且其举动带有危险趋势。”
每當玩家得到歷史新高的排名時，系統會予以獎勵。
施威卡特在太空行走时背着舱外机动单元背包，这也是该背包首度飞入太空 Carson et al 1975 。
The form was used by Friedrich Rückert (1788–1866) and August von Platen (1796–1835).
同年下半年，ER9型电力动车组开始投入批量生产，其中里加车辆制造厂负责制造动车和列车总组装，
İlçenin ilk kuruluşu ve yerleşim yeri oluşu hakkında elimizde kesin bir bilgi olmamakla beraber, Romalılar devrinde ilk yerleşim yeri olarak kurulmuş olabileceği tahmin edilmektedir.
，前往魯賓設計局，參觀基洛級潛艇的建造過程，雙方交談了潛艇購買事宜，台灣提出購買10艘基洛級潛艇，報價約1000億元新台幣的等值美元。
Hükûmet tarafından uygulanan başarılı petrol ve gaz stratejisinin bir sonucu olarak, petrol endüstrisinin düşüşünü bir dizi verimli petrol sözleşmesi izledi.
But soon their master Stephen Hopkins felt sorry for them and asked to end their punishment.
'nın yıkılması ve hemen akabinde Doğu Alman rejiminin çökmesiyle ortaya çıkan Doğu Almanya konusu Kohl'ün şansölyeliğinin dönüm noktası oldu.
，发现是吉迪恩曼特尔龙最基础的鸟脚类动物。
，可以采用数据流或者行为语句对数据选择器进行描述。
Zamanın klasik Arapça tarih yazarları olan İbn-i Esir ve İbn-i Cezvi tarih eserlerinde bu suikastın ne sebeple kim tarafından yapıldığını ele almamışlardır.
The acceleration of a cheetah allows it to reach speeds of up to hundreds of kilometers per hour in three seconds (its maximum speed is 112 kilometers per hour).
復次、若能靜息一切煩惱，及能思慮一切所緣，名為靜慮。
His disciples included, among others, Zygmunt Noskowski and Henryk Jarecki.
The old hair is removed by pulling it by hand.
该物种的模式产地在欧洲北部Lapland。
，血型B型 citation 。
A 5.0 liter V-8 engine was offered in 1975 which meant that Ford engineers had to redesign much of the car to make it fit.
全臺目前有136家臺灣工藝之家，包括陶瓷類、木器類、玻璃類、石工類、金工類、綜合類、竹藤類、漆器類、紙類、竹器類、染織類與其他類別等12大類。
警方称在其家中未搜获武器或炸药，但没有透露更多细节。
線鰭瓦鰈屬（Nematops Günther, 1880 ）
Peter Klarén, Peru，第262－276页 在往后的30年，秘鲁的政治形势都围绕着菁英份子联合军人与人民党的斗争发展。
，他据守麦城，闻吴兵在城下，将关公父子首级招安。
Şövalyeyi yok eden askerimizin önünde alevli şekilde kırılan duvarın ilerisinde açılmış bir yol vardır.
，楞嚴叛逃至天命教，使龐斑傳人只剩方夜羽一人，在方夜羽遵從龐斑指示回歸塞外後，邪極宗傳承也隨之湮沒。
Bask biyosfer rezervinden ulaşım yöneticileri Hiriko'nun araba paylaşım sistemlerinde kullanılmasıyla ilgilendiklerini ifade ettiler.
This corrosion takes the metal and puts it in the chemical compound, leaving the copper behind.
Çift birlikte 2005 ABD Gençler şampiyonu olmuştu ancak 2005-2006 sezonunda bu ikili birlikte kaymayı bıraktı.
Oyun son boss olan Kont Bloodcount'un yenme şeklinize göre iki farklı son içermektedir.
其他三種合金是近代才開始的研究，由於其金屬的活性，需要利用電解方式才能提煉純金屬。
He raped, tortured, and killed of at least 21 children and young people in 1979 and 1980 in Southern California.
仗著自己是多蒙特唯一的商會，隨心所欲地胡亂叫價，用極低價收購別人的貨物，再用高價售出，從中謀取暴利。
Hyde said the Presidential oath of office in Irish.
亦因為運輸署此項政策，隨後以此站為總站的路線大多只於上午繁忙時間提供服務，直至2013年才有第一條全日路線九巴28B線服務。
Our country doesn't like broken homes."
陈亦侯出生于浙江温州，在兄弟中排行第五，因此有“陈五爷”的称呼。
İlçede İnsanlar arasında köyün İsmi Mağmelli Köyü olarak da geçmektedir.
She played 7 games and scored 2 goals for Japan until 2014.
From 1918 to 1923, Hurtado attended the Pontificia Universidad Católica de Chile.
天地的起源”：盘古化为天、盘生化为地，最终生出天地万物。“
Deliklerin açılması açısından da diğer Meksika yemeklerinden ayrılmaktadır.
Kansas increases in elevation from east to west.
，但鳳山縣知縣宋永清則主張放棄琅嶠地區 《重修鳳山縣志》 卷十二 。
The 12 cabinet members were equally divided between the Commons and Lords.
大学毕业后，胡昭曦留校担任中国古代史教研室助教。
：「其小說語言道地傳神，敘述及剪裁明快通暢，內容廣及台灣政治、社會、經濟、人心的各層面，尤其著重呈現台灣人在殖民統治下受苦扭曲的命運，人道精神濃厚。
之後若其開始注重身體，那麼就有麻煩了——自尊、饮食、日常關係都會出現各種問題」 citation 。
明·李漁《閒情偶記》:「是花皆有正面，有反面，有側面，正面宜向陽，此種花通義也。
He was a repeated Champion of Iran, he was a member of the national team in five Chess Olympiads.
İki hatla şehir merkezinden kuzeydoğuya gidiyor.
故事講述人類帝國位於鑄造世界格萊雅（Forge World Graia）
回復對方體力(有一定限制)，輔助法術。
在1912年12月16日及1913年1月18日与希腊舰只的战斗中，巴巴罗萨·海雷丁号受到重创。
美国篮球作家协会将沃克评为全美第一队 citation ，
Okullarını bitirince yüzlerce profilini zunlarımız cumhuriyetimizin devlet ve sivil toplum kuruluşlarında, çeşitli yayın organlarında, yabancı ülkelerin Azerbaycan'da bulunan temsilciliklerinde, uluslararası şirketlerde ve yabancı ülkelerde çalışırlar.
明《福州府志·官政志五·名宦（上）》（卷四十二）：殷从俭，字汝中，临桂人。
The New Shorter Oxford English Dictionary, Clarendon Press, Oxford, Vol. 1 A-M, 1993 edition, see page 1,157.
Ancak yıllanmış şaraplarda şişe içinde oluşan çökeltilerin sarsılmayla yeniden şaraba karışıp reaksiyona girme ve dolayısıyla, normal yıllanma sürecinin dışında kimyasal reaksiyonlar ortaya çıkması muhtemel kabul edilir.
In the past, Portuguese, Spanish, Dutch and the Kingdoms around this area fought over the riches in North Sulawesi such as spices, rice and gold.
Köyün kuzeyinde merkez ilçe Koyulhisar ve Yukarı Kale, doğusunda Suşehri, güneyinde Zara, batısında 40 km. mesafede Reşadiye (Tokat) bulunmaktadır.
四年后，他被拥有北大年血统的贵族Long Yunus推翻篡位。
The movie got mixed reviews by critics.
，普雷多尤退出了国家自由党，成为在第一届博克内阁和唯一的独立人士部长。
佛德堡根据祖先的记载，找到了蜜卡拉的墓穴，发现墓中的蜜卡拉竟然还有生命迹象，然后彻底解决掉了蜜卡拉。
Bu eylemlerin şeriat anlayışında maddi ya da manevi karşılıkları bulunur.
Ortanın solu, CHP'nin bürokratik etkiden kurtulup halka açılımıydı.
Her father was an engineer and after his death in 1946, Ullmann returned to Norway with her mother and older sister, where they settled in Trondheim.
时窦太后临朝，大将军窦武与太傅陈蕃谋诛宦官，事泄，中常侍曹节等于中作乱，以奂新征，不知本谋，矫制使奂与少府周靖率五营士围武。
Ankara Televizyonu'nda yayınlanan bir çocuk programında Grup Angora ile birlikte müzik yapmıştır.
在法國戰役期間，隆美爾經常不顧側翼與後方安危的攻擊英法軍的防線，被许多当时将领批評為莽撞行事，不过希特勒与最高统帅部最后承认他的成功cfn。
The flexible fantasy framework of the show accommodates a considerable range of styles, including an original musical episode, The Bitter Suite.
Önceki hafta Cena’yı kurtarmaya gelen RAW isimlerini sahne arkasında mahveden ve Sheamus’a da saldırabileceğini gösteren, Nexus Young’ın olmaması nedeniyle altıya bir yaptıkları handikap maçta Cena’yı bozguna uğratıp maçı kazandı.
多数造访这里的是些摄影爱好者和寻荒者。
，高叫「曱甴」及「警察加油」，引起市民不滿，上前與鄺星宇理論，雙方發生爭執，鄺星宇突亮出生果刀指嚇，被在場市民阻止，過程中一名男子右手虎口遭割傷送院。
The bridge was originally called the Great Zambesi or Zambezi bridge, later becoming known as the Victoria Falls Bridge.
大部份屬於溫帶大陸性氣候，而黑海沿岸則屬於亞熱帶。
"Close Orban Ally is Hungary's New President."
位於該區的川內高校的平田信芳老師及鄉土史研究社的學生於1964年進行了初期調查，並於校園中發現了有關的遺跡，但是國衙的遺跡還沒有被找到。
劉鵬九自幼聪明活潑，深得父亲子立公喜愛，
Yarışın ardından hepsini teker teker öldürmektedir.
Din ile mitoloji arasındaki içleyici yakın ilişki sebebiyle belirli bir nesne her iki kümenin de elemanı olabilir.
'den beri bir değişim içinde olduğunu Memleket ve Edebiyat başlıklı yazısında ele almıştır.
这是骑士团在波罗的海沿岸遭受的最早一次大规模失利。
，1984年著名的main化石便发现于该湖岸边。
'yla İngiliz İmparatorluğu'na katılan Malta, İngiltere için Doğu'ya bir atlama taşı olarak stratejik önemini korumuştur.
Ayrıca yirminci yüzyılın önde gelen isimleri tarafından kurulan Bakü Caz Festivali, Azerbaycan Caz tarihini korumayı ve sürdürmeyi amaçlamaktadır.
米蒂在變成生骸之前是一個紅色瞳孔、紅色頭髮的女孩，因與娜娜奇一樣皆受黎明之邀前往前線基地而認識，因為是唯一要好的朋友，因此被娜娜奇視為「寶物」 citation 。
，改變了當時棋壇拘泥局部戰鬥的下法，
Equitant, yapraklar iki sıra halinde, biri diğerini dıştan saracak şekilde dizilmiştir.
It was created on July 2, 2001.
启动子区启动基因的转录，并且可以用于控制基因表达的位置和水平，而终止子区终止转录。 citation 在大多数情况下赋予其在其中表达的生物体抗生素抗性的选择性标记，需要确定哪些细胞用新基因转化。
约克鎮号的战斗机因为夜色加深，为免日落以后无法着舰，遂离开交战区域，没有理会日军的俯冲轰炸机队。
，鑲上金銀珠寶，還有他的鍍金劍、鍍金馬蹬及盾牌。
S8号线共配车26列，列车采用4辆B型车编组，设计最高速度120公里每小时。
血壓之測量可以分為直接測量與間接測量兩種，直接測量法首先於1733年由哈勒斯把玻璃管直接插入馬之頸動脈開始，經過一連串之研究與改良，至今把針頭或導管插入動脈管徑內，連接導線和轉換器，即可在紀錄器上得知血壓之正確值。
而他的母親曾是電台新聞報導員。
四兄弟都担任过翰林之职，其中三人先后任过宰相 : 316 。
他的竞争对手詹姆斯·史密斯（James Smith）转向改善土下的排水状况，并开发了一种耕作方法，该方法可以打破下层土屏障，而不会干扰表层土壤。
北京时间5月2日，开拓者在客场以97-90击败了掘金，将总比分扳成1-1。
與往常不同，當它倆到了能映入眼簾時，它的角度是如此之大，以至於我們最大仰角只有40度的4.
伊凡大公认为此举不便于贸易，特维尔的白银大举外流，只能换回掺了杂质的外国货币。
但這樣卻在其後常被其學生的家長投訴其教育方法，多次受「更換班主任」一事困擾，其後更受到真矢原來的上司（校長），也就是詩織的父親（
Unlike other types of animation, the scripting is driven by events and not keyframes.
，知识分子无论出身如何都可以通过科举入仕。
、文化内涵较为丰富，文化遗存保存较为完好的一直，包括新石器时代遗址、汉代汶山郡夯土城墙、明代石砌城墙、历代古墓葬。
Star Tv, Süper Turnike yarışmasını Yıldo ile devam ettirmiş ve rekabet oluşmuştur.
Dış kısmı olağandışı ve pürüzsüz, zayıf sarmal kollardan oluşur.
Tripoli has about one million people.
就算能結交新朋友，亦常受到其朋友的家人阻攔，使貝羅非常困擾。
无微情以效爱兮，献江南之明珰。
完整的計畫和組合的資訊可以免費的從槍型太陽望遠鏡的網站下載：
几乎在同一时间，访问团成員中的香港基督教协进会的张喣群和执行委员莫树恩也发表了一篇文章，标题为“东阳义乌事件的另一面”，附和林汝升在《景风》里的说法。
There he went on to win the NBA Rookie of the Year Award after his debut season.
馬天如變性的新聞，曾在香港的娛樂周刊報導過。
澳洲足協之後給予紐西蘭足協一個臨時A-League牌照，讓紐西蘭足協在國内物色一支球隊在2007-2008年球季加盟A-League。
During the fire, people from Long Gully, Eaglehawk, Maiden Gully, California Gully and West Bendigo were moved from their homes and sent to the centre.
台灣清治末期至日治前期，鹿場地區為一街庄，稱為「鹿場庄」，
，用户可以设置启动顺序为上述顺序，
In 2012 a new General Assembly of the Orthodox Presbyterian Church of Korea declared authentic historical succession of John Knox.
东汉末年，乌桓部落被曹操攻克，乌桓山便不见于史籍。
He is sorry for that.
This point is in the northeastern part of the city.
，被尊称为“Вождь”（首席、领导人）。
;259D←→九龍市區路線，次程可獲$4.
民警最初将李心草的遗物（“包和手机”）交还家属，后又将手机要了回去。
İhale edilen metro hattı bakanlığa 139.783.711 Türk lirasına mal olmuştur.
Emerson was sent to a fort in the Wisconsin Territory.
Hakkında Vasafi tarafından yazılmış Tarih-i Halil Paşa adlı tercüme-i hali ve yine aynı yazar tarafından hazırlanmış ve muhaberelerini anlatan Gazaname-i Halil Paşa adlı yazma eserler İstanbul kütüphanelerinden Esat Efendi kütüphanesinde bulunmaktadır.
该市镇总面积19.89平方公里，2009年时的人口为312人。
Psikoloji'de yapısalcılar zihni bütün olarak incelemezler ve küçük parçalara ayırarak incelemeyi tercih ederler.
族兄都官尚書庾詠上表他的孝行，
Gudiaşvili’nin, Gürcü yaşam tarzının çekicilikleriyle dolu olan ilk çalışmaları, dramatik grotesk tarz ile şiirsel gizemin cazibesini birleştirdi (Canlı Balık, 1920, Gürcistan Sanat Müzesi).
Merchants built warehouses right next to each other along Boat Quay.
丹尼 去他的別墅偷了他一愊屬于 圖盧爾 的名畫。
As the village celebrates the defeat the man from earlier in the film arrives in the village.
朱熹發揚《大學》中的「格物、致知、誠意、正心、修身、齊家、治國、平天下」的思想，成為後世學者必宗的追求。
", that was released as the lead single from the re-release of Teenage Dream, called Teenage Dream: The Complete Confection.
洛伊斯在8月26日下午2時左右最接近香港。
He was born in Šabac.
Üretimdeki çok sayıda gelişme doğrultusunda, şirket bu branşta deneyim kazandı ve bunun sonucunda 1950'lerde bunu ilgilendikleri tek iş haline getirmeyi karar verdi.
曾祖沈存，知縣；祖父沈湞，贈奉政大夫南京吏部郎中；
，这是埃姆斯-布恩组合统计区域的一部分。
Bugün, Gábor'un dalı tükenmiş durumda; ancak diğer ikisinin torunları hâlâ yaşıyor.
，不幸在1942年的演唱會现场发生意外被鐘砸死。
Buzölüm ilk olarak Kristal Parçası adlı romanda yer alır.
應天府鄉試第一百二十九名舉人。
夢庚犯闕，前鋒敗於池州，以書謾曰：「特留池州，以待後軍。
By 1880, the line was completed to Santa Fe.
但是，依然回任酒泉郡太守，他开始痛恨赵充国，上书告发赵卯泄露机密，赵卯自杀。
The Times (London), 21 January 1936, p. 12, col.
Symbian 8.1 işletim sistemi kullanılmaktadır.
，由旋律、和聲、節奏、觸鍵、踏板、詮釋彙聚而成，並可隨演奏者心境進行即興創作改編的演奏技法。
」正如兼光ダニエル，加爾布雷思同樣對政府的決定表示不滿，表示自己「不是該條例的粉絲」 。
其製作商業廣告的期限為五週，並有三天用於拍攝 。
他於1928年從Tufts College畢業，
Modern Vakko Fabrikası ya da diğer adıyla Vakko Elişi Eşarp ve Konfeksiyon Fabrikası, Baysal - Birsel Mimarlık Bürosu tarafından tasarlanmış yapıdır.
玄奘譯《阿毘達磨俱舍論》卷1：「或復彼者，謂前所說，眼等五根。
这一改良在现代处理器是普遍存在的，例如ARM体系结构、Power Architecture和x86处理器。
Askerlerinin büyük kısmını kaybederek, geri çekilmek zorunda kaldı.
在市镇行政方面，从1946年起产生的地方和部分地区行政上的差异缘于1935年之前的市镇自治法。
These ideas are about the thought that events stay in place over a period of time.
：南明政治家、军事家，文才武略兼备，史称“尽有相才”。
，共斩1万馀级和特勒1人，俘获俟斤阿史德乌没啜。
'lü mühendislerin ve Roma'nın en fakir sınıfından çok sayıda yarı-mecburi işgücünün yardımıyla bitirilmiştir.
Sonradan “The Velvetones” isminde bir bir gruba girmiştir.
經調查發現，所有受害人都曾在同一時間入住過同一間雪山旅舍，而兇手所使用的怪異兇器則源自非洲。
Ancak hocasının sözü onu bir kat daha şaşırttı.
櫻所持有的「天宮國定」為雛田遺物，繼承了母親精神成了櫻的愛刀。
即位10年的宋理宗为了名流青史的政绩，也为了报靖康之耻的仇，不顾唇亡齿寒的道理，与蒙古组成联军于1234年初攻克蔡州，金哀宗自杀。
金潔後來在公開場合瘋狂地毆打特麗娜，多次打臉讓姐妹一起送到校長室被訓斥。
It uses up to 40 trails in the Moab area.
He studied law for a year because his father wanted him to do so.
'a başvurdu ve 1970 yılında davasını kazandı ve Danıştay kararı ile üniversitedeki görevine döndü.
》為告別作品，結束30年與無線電視之賓主關係。
EasyPHP, modüller ile birlikte gelir (
CERT/CC ve rapor eden araştırmacı KU Leuven, bu güvenlik açıklarını 16 Ekim 2017'de kamuya açıkladı.
Rihanna ardından güvenlik kameraları ileçevrili alanda sandalyesinde oturuyor ve röportajcıları kamçılıyor, kameralar da kayda alıyor.
，開發小組卻改成螺旋彈簧式，而非LP400的葉片彈簧式。
A summer festival, Joutsan Joutopäivät, is held on the second weekend of July.
Fakat elektronlar çok hafif parçacıklar olduklarından kütleyi etkileyemezlerdi.
This caused 79 workers to fall 30 metres (100 ft) into the water.
His first few years as king are not well recorded.
On July 1st 1867, the North German Constitution made the alliance a federal state.
丁内艰，服除，补原官，擢翰林院，提督四译馆太常少卿，调南太仆少卿。
圣塔莫尼卡码头建于1909年，位于科罗拉多大道，有著名的拱门。
Kral Pasenadi Kosala, general Vidudabha ve Gautama Buddha arasında geçen bir konuşmada, Budizm’de tanrıların görece zayıf konumları gözler önüne serilmiştir.
Many of the early Hizb cadres were former JKLF members.
他認為教會四分五裂，是當今對社會最失敗的見證，而這種分裂不僅存於靈恩派與非靈恩派之間，就是各國的靈恩派之間，也像一盤散沙。
U-17 ile İsrail Kış Turnuvası ve La Manga turnuvasına da katıldı.
'ın 56 km güneyinde yer almaktadır.
Lugar ran for an eighth term in 2012, but lost the Republican primary on May 8, 2012 to Richard Mourdock.
Warriors used the weapon against horsemen.
Their colours are white and blue.
There are two types of chess programs.
Bütün adaların nüfus toplamı zirvesine 173.503 ile 1921'de ulaştı, daha sonra kararlı bir düşüş izledi ve 1981'de 1850'lerden önceki düzeye düştü.
：Jacques Maritain，1882年11月18日 – 1973年4月28日）
境内有主要河流10条，由西向东为二工河、西大龙口河、大东沟河、新地沟河、渭户沟河、东大龙口河、牛圈子沟河、吾塘沟河、小东沟、白杨河。
在其头骨的两侧的V形垂耳旁有良好的耳发。
İniş yarışı 11:30'da başlarken, slalom yarışı ise saat 16:15'te koşuldu.
：「世上沒有葡萄牙語這種語言，而是有很多語言使用葡語。
、《生平》和悼词、官方机构领导人以职务身份代表官方机构发表的悼词或讲话里，有官方对逝者的正式评价。
曼谷直辖市面积1568.7平方公里，在泰国府面积排名为68位，乃是世界上最大的城市之一 citation 。
新浪UC（Universal Communication）
》開始連續第九張單曲獲得單曲冠軍。
If poisoning causes death, it is lethal poison.
后寺庙屡次因战火被废又屡次重建，在此期间万佛堂周边先后建造了两座佛塔。
The hall is a Jacobean mansion, built partly with stone from the Abbey ruins.
Turistik feribotlar ve krūvazör gemileri ile nehir üzerinde turistik geziler yapılabilmektedir.
在日常談話中，也包括受過教育的人，出現了更多的合併，其中一些是普遍的而另一些是典型於特定地域或方言背景的。
切斯特菲爾德的座標為coord ，而該地最高點為海拔高度180米（即591英尺）。
採取單線領導，由史明與周慶安分頭募集成員，組成兩班人馬。
劉沈渡渭水築砦，司馬顒派軍幾度战败。
However, it may sometimes find its prey away from the swarms.
，由拉里奧哈省負責管轄，始建於1715年，海拔高度1,080米，2012年人口36,914。
Ve aynı zamanda aletli uçuş kullanan ilk yolcu uçağıdır.
其他的問題 - 如，決定哪些成份範疇提供了哪些特徵？
Yüzeysel şekli ve stratejik konumu nedeniyle Çincede "Altın Üçgen" olarak bilinir.
Pim'in kendi kendine konuşma gibi bir alışkanlığı vardır, ve bu sırada tuhaf bir şekilde yanında biri belirir ve Pim'in söyledikleri hakkında saçma yorumlar yapar.
此外，手表拥有快速表带更换设计，用户可以方便的更换手表的表带。
租戶包括2樓塚田農場、北京羲和雅苑烤鴨坊；3樓天穴及paper moon；
可是如今，由于邪恶残暴的皇帝加尔巴托瑞克斯（Galbatorix）的独裁统治，居民们在饥饿和恐慌之中艰难度日，往日的富饶繁荣已经不复存在。
Bununla birlikte bitkinin etki gücü, kaktüsten kaktüse önemli ölçüde farklılık gösterir ve bu durum dozajların doğru ölçülmesini zorlaştırır.
RBWBOYZ四人直播，2018-01-21，成員初印象：煥雄和抒澔約兩年前認識，和建熙約一年前認識，和RAVN認識約六個月，RAVN於其生日(9月2日)前一天入社，剛入社就準備參加《MIXNINE》。
By 1974, Ferruccio had become disenchanted with his car business.
Kimbell Sanat Vakfı Teksaslı endüstrici ve sanat koleksiyoncusu ola Kay Kimbell'den Teksas halkı için bir sanat enstitüsü kurması isteğinin bir sonucu olarak doğmuştur.
At the end of the 2009 season, BMW deceided to leave Formula One.
，是在世仅存的一部中国早期神怪电影。 citation citation citation 挪威国家图书馆对其修复之后，于2013年10月13日重新上映。
Birinci Dünya Savaşı başladığında, Beatrice kendi hastanesini kurdu, Princess Henry of Battenberg Hospital for Officers (Subaylar için Prenses Battenbergli Henry Hastanesi).
他們开各種机器，包括時光機，調查世界各地的古代遺跡以及怪現象的真相。
香港葵青區議會（長青）區議員（國發所）
Over the years, the location(s) of Tornado Alley have not been clearly defined.
M. Bilge Demirköz TÜBİTAK Bilim Kurulu Üyeliğine seçildiler.
」之后，苏州河反而成为了黄浦江的最大支流。
，政府對於日本所做出排放核廢水的決定深感遺憾 citation ，
He has an authoritarian style.
，並在1982年與1992年夏季奧林匹克運動會贏得銅牌和銀牌 ，
卡比薩省面積只有1,842平方公里，是阿富汗最小的省份，但也因此成為繼喀布爾省以後人口密度最高的省份 citation 。
而在該方法中所參考的各種論證，都是屬於後驗經驗論證（a posteriori argument），後驗經驗論證的特點是該論證的論述必然有涉及人類的經驗，例如：宇宙論、目的論、道德論、惡的存在等議題。
It was decided that Mr McGuinness should be the deputy First Minister, unless all the other letters in the title are in capitals.
It keeps the grain dry so it does not spoil, and keeps it away from animals that would eat it.
Eskimolar yaklaşık 2000 yıl önce dünyanın ilk kar gözlüğünü yapmış olabilirler.
。 citation 2019年12月，撤销柳桥乡 ，
One of his enemies whipped his statue.
Angle, ikisi arasında maç ayarladı ve bu maçı kazananın sözleşme alacağını söyledi.
Kolbastı dikişinde olduğu gibi karşı taraftan kollarla 2,5 dikiş yapılınca halatın kalınlığı eski haline gelir.
宋朝是中國書畫藝術的頂峰期，宋朝皇帝特別重視書畫事業，在宮廷設立翰林畫藝局，翰林圖畫院與畫學。
Efsanevi Koç Chuck Daily ve ekibi tarafından tasarlanan Jordan Rules (Jordan Kuralları) 2 yıl daha başarılı olmuştu.
GX animation) to be his/her partner.
Wang Xingjuan (1996) "当前性服务嫖娼的现象问题"， 注释6 at 27-8.
註：以上名單並不是任何礦物質作為營養補充的需求的認可準則。
Havaalimanında doğu-batı doğrultulu iki pist bulunmaktadır.
Transseksüel, belirli bir cinsin fiziksel karakteristikleri ile doğduğu halde duygusal ve psikolojik anlamda kendisini diğer cinse ait hisseden kimsedir.
祖父黃祐忠，曾任福建延平府經歷。
后将舰艏拆移，更换到因与驱逐舰“艾登”号相撞而舰艏损坏的“威斯康星”号上，20世纪60年代初，8座锅炉拆装到2艘“萨克拉门托”级快速战斗支援舰后，整舰被拆毁 "Sacramento".
在该走廊中，美铁和通勤铁路共同提供经常性客运业务。
Another common requirement is a place to attach to.
He was married to Dina Shea from 1948 until they divorced in 1971.
，麥卡瑟的面積為2.631平方千米，當中陸地面積為2.593平方千米，而水域面積為0.038平方千米。
That same year a ferry service between Melbourne and Williamstown was started.
'yi öldürmeye çalışır ama her seferinde başarısız olur.
在一次夜间作战中，Nasar打败了main人。
Suphi Tekniker, 10 Ocak 1940 tarihinde Mersin'de doğdu.
They gained contracts for power stations.
Müzik Stilleri çalıştı.
'in yönetiminde kaldı.
陳宏謀（1696年－1771年），
Advertisements on many children's television shows in 1957 brought more sales.
İran Radyo Televizyon Kurumu başkanı İran İslam Cumhuriyeti'nin anayasası'nın 175. maddesi gereğince doğrudan İran'ın dini Lideri tarafından atanmaktadır ve görev süresi 5 senedir.
苏克之（1919年－2012年），男，
Getty gives "lifesaver" grants to L.B. arts.
建宗祠，置祀田，重修晋邑文庙。
其家族属于西歐最常見的基因型R1b Ysearch: C9X5J 。
该地2001年总人口17108人，其中男性8772人，女性8336人；0—6岁人口2239人，其中男1169人，女1070人；识字率62.
狂风，暴雨加之潮水，使得海塘决口，
An Earthship does not require external support to sustain itself.
Amerika Birleşik Devletleri'nde yerel yayın kuruluşlarının fonlarının% 15'i azı federal hükümetten geliyor.
Melissa Duck was the possible inspiration for Shirley the Loon ("McLoon is her family name).
Diğer bir deyişle; diğer çerçevedeki elektrik alan, yükler in kaynağının belirli dağılımına değil, yalnızca elektrik alanın ilk çerçevedeki o noktadaki yerel değerine bağlıdır.
在2012年倫敦奧運會上，他幫助美國隊獲得4乘200米自由泳接力項目的金牌。
加亚克位于法国中央高原的西南部延伸地带，境内以浅丘为主，市中心地势较为平坦，周边有多处葡萄酒种植园，全境海拔在105到288米之间 。
此外，辦公大樓採用高效能智慧雙層電梯調配系統，電梯直達不需轉乘，由1樓至48樓僅需45秒，有效疏通上下班尖峰時段的人潮。
在發行的第25週，《愛·天使·音樂·寶貝》於2005年5月15日的週榜以21,271張的銷量升至第4位的新高 citation 。
He served again in the China Burma India Theater from October 1943 until June 1944.
：“甩头丸”、“快乐丸”、“E仔”、“劲乐丸”、“狂喜”、“迪士高饼干”
同時期，也以『ひとし・まさし』的名義參加了富士電視台的綜藝節目『笑ってる場合ですよ!
高中時跟著幾個同好一起隨性練習，
伯利兹和尤卡坦半岛狂风肆虐，其中伯利兹受到重创。
官厅是官员休息的场所，泮池左右各一，彼此相对，分别为东官厅和西官厅。
当时西藏最有地位之吹忠四人即拉穆吹忠、内冲、噶瓦东、萨穆叶，一般皆以拉穆寺之吹忠最为重要。
He may issue a pass to a vehicle's driver that is stamped with the vehicle's arrival time.
Bosses give higher than average items, these can range from gear, to mounts and tokens.
Bu dönemde Hazine para nakillerini genellikle posta yoluyla gerçekleştiriyordu.
Örneğin bu tür operasyonlar, burnun, çenenin veya elmacık kemiklerinin küçültülmesi ya da uygun müdahalelerle doldurularak yumuşaklığının sağlanmasıdır.
三里河是北京市东城区的一条河流，位于前门大街东侧，建于明朝，清朝时三里河被废弃，目前已经恢复部分河道。
The worst circadian rhythm sleep disorder in people who can see is Non-24-hour sleep-wake disorder (Non-24); their "daily" rhythm lasts 25 hours or more so they sleep and wake up one or more hours later each day.
英文字母表示該熱帶氣旋形成的區域，西北太平洋（包括南海、東海）以W表示；而兩位數字則指熱帶氣旋於當年在英文字母所表示的區域內形成次序，換言之「04W」即指苗柏是年內第4個於西北太平洋區域內形成的熱帶氣旋。
，以避免列車發生碰撞並控制列車之行車速度不超過允許速限或臨時速限。
She goes to the service and shakes her fist (a sign of anger and hate) at Jasper.
In the West today, it is more common for a couple to decide between themselves and then announce their decision to their parents.
），并筑子城（内城），标志着宁波建城之始。
He is the author of several books on democratic practice and education.
These tournaments do not use items or most stages, believing that these make the game unfair.
Other religions such as Hinduism and Buddhism are mostly followed by immigrants from other parts of Indonesia.
潘效苏后把龙口泉改为“慕圣泉”。
A.P组合解散后开始单飞。2020年5月，发行个人专辑。
舒马赫屈居第二，稍稍落后队友0.188秒。
'nın (Onchorynchus mykiss) getirilmesine ve böylece değerli bir balıkçılığın oluşmasına yol açtı.
广东地处亚热带，雨量充沛，四季常青，物产富饶，故食材得天独厚。
而他在那段時間工作的內容，卻讓他積累不到普通人應有的經驗，反過來又積累了普通人不會積累的經驗，所以他難免會有迷茫的地方。
，成為直轄於巴黎中央政府的海外行政區 Magras, Bruno.
被亞夢淨化後，終於見到守護甜心咪咪並表示會按照自己步調慢慢來。
As necessary, by adding coefficients in front of the appropriate formulas.
Emanuel won his second term during the run-off re-election campaign.
李函從事模特兒事業，其實不被家裡贊同，因為家裡觀念保守，父母希望她能從事穩定工作 citation ，
Ezilen iki grubun, her ikisinin de ezeninin yararına birbiriyle karşı karşıya gelmesi, kurtuluş teorisinde bilinen bir modeldir.
Grace Robert writes that the ballet was received "very tepidly".
）2009年2號刊開始連載，2014年9月1日完结。
再度被鳳那那強迫參加賭局期間，因為生志摩妄揭發鳳那那出千的實情，轉而參加和贏得生志摩妄主持的「Hand Knife Trick」賭局成功勾銷債務，被生志摩妄提出成為美化股長的邀約。
在近一百年的歷程中，澳門成為重要的香燭生產中心，產品主要銷往亞洲國家包括中國大陸、歐洲及美國等地。
'nun, aşırı uç Hutular (Interahamwe) tarafından öldürülmesi olayıdır.
在将近1年之后在北美地区超级任天堂以《EarthBound》发行。
During the following decade he visited various European cities.
托马斯·拉维利有一个双胞胎兄弟main，
It is also morphologically distinct from later (stegosaurid) forms.
而且肺部感染却没有咳嗽，「感觉像演出来的。
This was because they had lots of blubber.
，一年多世代，幾乎全年可見，冬季時幼蟲會在食草葉背吐絲製作蟲巢以度冬。
，5号线站厅内设有以“郑州志•老八景绘图”为主题的文化墙。
Son öyküde, kütüphanesinin rafında karşısına çıkan karton ciltli bir kitabı yok etmeye çalışan bir eski kitap koleksiyoncusunun deneyimiyle dünya üzerinde bugüne değin yayımlanmış ne kadar kitap varsa hepsini içimizde buluyoruz.
順治十三年，改任為廣西布政使司參政分守桂平道 《世祖章皇帝實錄》（卷一百）：順治十三年四月 ○癸酉。
根据法国2015年出台的县级行政区划改革方案 citation ，法国县级行政区划单位仅保留省级行政选举功能，并且不再隶属于“
The show came to end on 24 November 1995.
是2019年东南亚运动会其中一个比赛项目，
Bears usually live alone, except when they are mating season or if they have cubs.
Üçüncü şahsın ağzından anlatılan ikinci kısım, kahramanın savaş günlerinde yaşadığı bunalımı konu alır.
隨著社會的發展需要，為了進一步辦好鏡平學校，1990年鏡湖慈善會、校董會和董事們，本著關心教育造福清貧學生，培養社會人才的精神，開展了籌募鉅款改建學校工作，也得到政府的資助，以及社會人士和校友等大力支持，1992年初新校舍落成和啟用，改名為鏡平學校。
，中国政府谴责美方通过制裁阻挠中方推进香港国家安全立法，并决定对在涉港问题上“表现恶劣”的美方人员实施签证限制 citation 。
Piroklastik akış, bir tür yerçekimi akımıdır; bilimsel literatürde bazen PDC (pyroclastic density current) olarak kısaltılırlar.
銀座線銀座、淺草方向月台（2018年3月3日攝）
昨者所献表章，词恳意顺；弃而不纳，先务诛夷。
Bizde bu konu çözümlenmiştir."
Bir Testere droidi sürüsünün Obi-Wan’ın yıldız savaşçısına tam uçuş sırasında saldırması, Jedi Ustası'nın pilotluk konusunda bütün fikirlerini değiştirdi.
" dünya çapında ses getirdi.
擁有「靈子轉換功能」，將匯集的能量傳送至東南方的鏡之城。
刘威先前由庐州移镇江西，刚卸任，庐州就发生大火，往往有持火夜行的人，有人射死他们，发现都是棺材板的腐木及破扫帚。
很明显，季节性冰盖底部的升华更能产生出巨大的超压 ，它比上面讨论的冰上压力高4个数量级，比大气压力高5个数量级 。
，甚至超過多數國家海軍的總噸位數 citation 。
尽管该软件本身不与操作系统捆绑，
此後宜家僅在店鋪外展示瑞典國旗 citation 。
Şubat 2006'da ilk karikatür kitabını yayımladı.
，希望將跑車浪漫旅的真實帶到摩托車比賽。
Some videos on the main channel have had over 3 million views.
手法有拳、掌、钩，“四击八法十二型”。
This view holds that punishments allowed in 1790 could be used today.
他还是“联系”组织的成员，致力于纳戈尔诺-卡拉巴赫与亚美尼亚的联盟活动。1990年9月他抵达情况日益恶化的纳戈尔诺-卡拉巴赫,加入亚美尼亚革命联盟，并在卡拉巴赫建立"Dashnaktsakanner志愿者 联盟。”
It conducts business through a number of affiliated companies in more than a hundred countries and territories.
被世人称颂为 “进入科学王国的最完美无缺的人” citation 。
The work is uncritical, and probably much added to, and the value of the articles is very unequal.
In The Dinosauria Weishampel, Dodson, Osmólska.
Tarsus İdman Yurdu oyuncularının itirazları ve bir müddet duraklamadan sonra penaltı Kırıkkalesporlu Konukokşar tarafından kullanıldı ancak golle sonuçlanmadı.
尼克松相信，为了在政治生涯上有所建树并成为总统，有必要与其他人保持一定距离。
而其他爬行形类的侧椎是主导的，间椎退化缩小到一个小的楔体，侧椎和髓弧愈合成一整块。
Akif Bey'in babası ise Dilruba'yı öldürür.
Müze 12.000'den fazla baskı ve çizimden oluşan esere sahiptir.
，主要使用蘇格蘭的進階高級程度證書（Advanced Higher），但也有部分學校使用 A Level。
In 1965 she performed with the American Folk Blues Festival package in Europe where she recorded her album Big Mama Thornton in Europe and followed it up the next year in San Francisco with Big Mama Thornton with the Chicago Blues Band.
Their second album, Movement, was released the next year.
Note how the satellites are pinpoint, while stars have created small trails due to the Earth's rotation.
當中總集數的第339－340集則改編自原作漫畫的第239－244章《
Aynı zamanda Etiyopya itüzümü, bahçe yumurtaları ve sahte domates olarak da bilinir.
Titus önce Sesto'yu huzuruna çağırır ve bu komplonun ayrıntılarını ondan öğrenemeye çalışır.
Ecosystems describe the web or network of relations among organisms at different scales of organization.
是比特和波雅拉第一個聯手擊敗的魔人。
Kiracılarından birinin kızı olan Suzel’ın taşıdı bir buket ile tanıtılır.
，北由永濟渠達涿州、南經通濟渠、山陽瀆和江南運河達江都、餘杭。
，张金昌去看迟浩田，聊到王守业不能接班时，迟浩田让张金昌在字条上写下了张金昌推荐的接班人姓名。
，是观赏这些山峰的很好的观景点。
雲游客《江湖丛谈》谓「金皮彩掛，平团调柳」为八门生意，各门有各自的领袖。
把工作切分給更多人做將造成額外的溝通（communication）代價——訓練和相互的交流（intercommunication）。
It is known as the most scenic island in the Bahamas.
Nasaş'ta da ağır bir sakatlık geçiren Çakırgil, oynadığı maçlarda Nasaş'a önemli galibiyetler kazandırarak bu takımın 12 takımlı ligde 10. sırayı alarak küme düşmekten kurtulmasını sağladı.
Kaide (scapus), ara bileziği (pedicellus) ve kamçı (flagellum).
Çift, Ocak 2019'da nişanlandı ve düğün tarihi Ocak 2021'de olacaktı.
'nın 14. ve şimdiki Yang di-Pertuan Agong (devlet başkanı), yanı sıra Kedah'ın 27. ve eski sultanıdır.
；另一方面，其他民族的知识分子也受他们影响，
两报合并后，由于版面的局限，限制了进一步发扬晚报的特点，报纸也难以负担起指导广州市工作的任务。
Shekhar Kapur'un yönettiği ABD yapımı film Türkiye'de Dört Cesur Arkadaş adıyla gösterildi.
清单第一部分包括同年4月公布的加税产品清单上1333个中国产品中的818个产品，进口价值大约340亿美元，征税从7月6日开始实行。
而且，大部份Stellar Stone的作品都只有俄羅斯評分網站「Absolute Games」給予評分。
，持明咒欲逃但無法離開，在看到授記自己的佛經後，出家成為佛教僧侶，成為提婆弟子。
系統神學家韋利馬蒂·卡維里質疑此排斥非基督教宗教的手法，他認為只有神能賜予救恩，而基督徒只是見證此救恩。
Savaşın bitiminde 1883 yılında, Arica Şili'nin ülke sınırları içine dahil olur.
巴祖卡使用固体火箭作为推进器，弹头分为高爆（HE）和高爆反坦克（HEAT）弹头，
演员阵容还包括丹尼尔·高、main、main、
）有交集，於是傳喚高惠蘭到警局問話，警方調查的證據指向高惠蘭有殺人嫌疑。
》2015年9月5日 同日下午，
However, uprisings against colonial authorities occurred in 1550, citation 1560, and 1715.
数据结构对齐是代码编译后在内存的布局与使用方式。
Eflak topçu ateşiyle imha edildi ve bu tarihi ocak fiilen tarihe karıştı.
但實際上後來她的許多作品，例如《琴歌》、《中国古代歌曲长河》第二輯等都是以琴歌為主題的。
Rolling Stone gave the album four and a half stars.
Tarihteki en eski İngiliz yasaları onun döneminde kaleme alınmıştır, Sherbone'da piskoposluk kurulmuştur.
'nın rahminde insan bedenine bürünmüş olduğu ve insan tabiatı edindiği inancıdır.
巴恩斯的父亲有八个孩子，但他并未努力在经济上提供支持。
葵涌醫院主要提供成人精神科服務，
，指將圖文符號畫在一大塊硬板上作為紀錄工具的遊戲。
当时正值日本俱乐部体制确立的时候，南野进入了泉佐野市立长坂小学，在那里他可以接受良好的足球环境，每周至少可以保证三次足球训练。
Human beings hunted them so that now they have to live close together in mountains.
發布了清楚而簡明的命令、並無視於敵軍機槍及步槍的密集開火，他開始不憑掩護地穿越稻田、朝內陸進發。
英國媒體譴責威廉·阿爾登·史密斯是一個機會主義者，批評他高調的進行公開調查，認為這是他為了獲得政治威望並趁機「踏上世界舞台」的一種手段。
Bundy bu olağandışı özelliğin iyi farkındaydı ve görünüşünü gerektiği gibi değiştirmek için sakal veya saç stilinin ince değişikliğini kullanarak faydalandı.
为了纪念国家面临的这个迫在眉睫的危机，詹姆斯一世决定将11月5日定为篝火之夜 citation 。
Since the 1940s, Kansas has been a very conservative state.
，並以這種方式於世界各地進行秘密人力情報行動（main） Coll (2004) 。
不过这种结构的引擎输出扭矩和低速性能比较出色，结构也比较简单，易于维修。
'nde "En İyi Rap İş Birliği" dalında ödül kazandı.
楼三室：何敬平、潘鸿志、丰伟光、邓华朗、明昭、向成义、吴奉贵、周成铭、齐亮、王锡敏、夏惠禄、陈本立、王德伟、蒲小路。
There are also a wide range of flavors grapefruits have, from highly acidic and bitter to sweet.
但同年8月，党内纷争再起，迫使加米涅夫退出了编辑部。
古老翼鳥龍的骨頭標本約有45厘米長。
魚腥草含馬兜鈴內酰胺（aristolactams，AL） citation ，
安娜·阿赫玛托娃文学纪念博物馆（英语：Anna Akhmatova Literary and Memorial Museum）
，這些案件表面上的問題都是所謂的「
Tarihler Philonides'inkilerle uyumluyken, Apollonius'un amacı Attalus'un kitap toplama girişimi ile de uyumludur.
著名律師阿德南·布央·納蘇蒂安（Adnan Buyung Nasution）應邀主持此委員會，但納蘇蒂安的職權過大，使哈比比無法接受，最後以他的親信main安迪·穆罕默德·加利卜（Andi Muhammad Ghalib）取代他。
），頻道專註於美國新聞和美國政治評論。
Kar kalınlığı o kadar fazla idi ki köhne olan çatı ve damlar çöktü.
， citation 為全美在所有三級行政區劃中main最高的區域。 citation "But none more so than Palisades Park, whose population is now 54 percent Asian-American and 44 percent Korean-American, the Census Bureau reported this week.
Unicode把它称为阿拉伯-印度文数字（Arabic-Indic Digit）。
後來幾經更動，民政局通信部臨時鐵道掛在1897年4月1日接管臨時臺灣鐵道隊的業務，
電母發展初期出現多中心情況，於16日加強為熱帶低氣壓，並在香港東面200公里內出現一個較明顯的旋轉中心，但很快便登陸汕尾和減弱；幾經掙扎後至翌晨（17日）才於香港西南面約200公里出現一個更穩定的主中心。
Ayrıca Türkiye-Fas Parlamentolararası Dostluk Grubu üyesidir.
；而物质的量子化和时空的几何化两者没有任何相容性 ，
Hannah Arendt, 19 Temmuz 1947’de arkadaşı Kurt Blumenfeld’e yazdığı bir mektupta kullandığı, “Bir çeşit melankoli yaşıyorum ve bununla savaşmanın tek yolu anlamak ve konular üzerine düşünmek.”
十羰基二锰的分子结构中只有端基配位的羰基配体，不存在桥基羰基配体。
在建立以數學模型描述一些自然現象時，孤立系統是個可被接受的模型。
Belediye Başkanlığı Jürgen Liebsch tarafından yürütülmektedir.
中文史籍中的“乌散特勤洒”意为“特勤，东方之王”，
：例如，“观目”（指人的模样，语见先秦《孔从子·记义》：“若夫观目之丽靡，窈窕之淫音，夫子过之而弗视。
Şili flamingosu ortalama 120 ile 140 cm kadardır ki bunun 40–50 cm yalnızca uzun bacakları oluşturur.
Amboseli'de yollar gevşek bir volkanik toprak yüzeyine sahiptir ve kurak mevsimde tozlu, yağışlı mevsimde ise geçilemeyecek durumdadır.
The union was heavily influenced by Owenite socialism.
Bu malzemeyle yapılan zemin üzerinde deneyler gerçekleştirildi.
片方幸福藍海表示，被洩露的劇本只是最原始的版本，項目成立後導演刁亦男對劇本還做了大量修改調整，包括劇情、人物設置等都與原始劇本不同 。
He had about 30 movie credits to his name.
。2007年，任自治区政协主席 citation 。
舰只还因为躲避鱼雷所作的操纵而受到更严重的损害：速度的急促变化导致堵漏网垫松脱，使得舰艏弹孔涌入更多的海水，并被迫最终放弃了左舷2号锅炉房。
In 2010, their sponsorship income amounted to over 12.5 million pounds.
Lou Ferrigno则在一次采访中说本片是由自己制作的最喜爱的电影之一。
使用能讓自己畫的圖活動並變成武器的魔法「繪畫魔法」，但是要畫在自己身上才能發動此魔法，為了讓畫的面積增大，請會長施加巨人魔法「體」在自己身上以增加身體的體積。
Both albums came out on the Arhoolie label.
Yoğun buhar, küflü ve buruk bir kokuya sahiptir.
前庭空間上面有光透入，象徵著新的時代已到，天主的子民從此可以自由無阻地步進圓形的聖堂，通過「朝聖門」──聖堂大門，邁向天國的滿全。
Yaklaşık 1917'de Bunting, dönem boyunca mevcut olan yağlı, donyağı bazlı ilaç kremlerine bir alternatif olarak "Dr.
The Liberals won the seat by only 130 votes to have a one-seat majority in Parliament.
Each show centered around teaching viewers how to grow one edible crop from seed to harvest.
The symptoms of MRSA depend on where the infected is.
It is one of the largest traditional markets in the Banjarnegara District.
Blackburne learned the game at the relatively late age of 18 but quickly became a strong player.
Bu süre zarfında, Rogers'ı bir rodeoya uçurduğunda diğer Darhoman Will Rogers'la tanıştı ve ikisi de yakın arkadaş oldu.
Devamında diğer soy gaz bileşiklerinin de keşifleri gerçekleşti.
He was Minister of Justice of the German Empire from 1893 to 1909.
It was did badly at first in the UK charts.
因受不了防衛部的遲鈍，向他們表明敵對的身份。
Doctors used to treat gay people as if they had mental illnesses.
A presenter does not have to be an expert on the content of the program, but a narrator or commentatior is often an expert.
而因應勁歌金曲頒獎典禮改革，所有幕後大獎均於2013年正式取消。
It is also the highest peak of District Islamabad and District Haripur as it is on the boundary of both districts.
，斜板通常是地板的一部分，但可以借助门口铰链翻出并放置在路缘或路面上；在此情况下斜板可以替代渡板作为轮椅坡道，同时避免过于陡峭的坡度。
Billy Mann tarafından yazılıp bestelenen şarkı, I'm Not Dead albümünün beşinci teklisi olarak satışa sunuldu.
She was part of the China women's national volleyball team.
The Arizonian is a 1935 American western movie directed by Charles Vidor and starring Richard Dix, Margot Grahame, Preston Foster, Francis Ford, Louis Calhern, Hattie McDaniels.
Mahallenin adı bir ailenin babasının adı olan İlyas dan geldiği söylnemektedir ve bu ailenin mahallenin ilk yerleşenleri olduğu belirtilmektedir.
分店於同年9月開業後，原有的通道成為H&M的一部份。
、修文德而不想让功臣拥兵京师，因而邓禹与左将军贾复一同削减军队，劝导儒学，于是不再设左、右将军，邓禹以特进职衔朝见 《後漢書·馮岑賈列傳第七》：復知帝欲偃干戈，修文德，不欲功臣擁眾京師，乃與高密侯鄧禹並剽甲兵，敦儒學。
Günümüzde zirvesinin sadece kuzey yamacında bir buzulu kalan Erciyes'in zirvesinden Dünya'nın yuvarlaklığı sebebi ile Akdeniz ve Karadeniz'i görmek mümkün değildir.
Sanatçı tuvallerinde açıktan koyuya geçerek ton basamaklarındaki nüanslarla bir perspektif sağlar.
She also writes about family, love, and children.
According to Book Prithviraj Raso, Delhi Emperor king Prithviraj Chauhan had visited Angkor and married his daughter.
可是文物部门却在那里做什么呢？
Upon returning to Forks, Bella and Edward attend their school prom.
通常来说，Amazon Vine成员的评论都会得到许多顾客的支持点赞和互动评论。
本艦接下來於1913年7月1日至4日期間，隨第2分艦隊在外海進行短期砲術訓練。
，嘉義市有1人巡視番茄田時被強風吹倒棚架壓死；
Geiger never expressed himself in public about the Nazis.
Like other small cats, it is a solitary hunter, and only comes together during the mating season.
Anker'in çalışmaları yer alır, özellikle geliri gençlere yardımda bulunan hayır kuruluşlarına gidenlerinde.
，成立于1982年，具有相当知名度，在全台各大型百货公司都设有据点，
》但因諸般事情無法參戰，故製作了設定相近的原創作品以取代 citation 。
'nda hayatını kaybetmiş askerler BM Çokuluslu Gücü'nün askerleri için yaptırılmıştır.
Henry was unhappy at the law not being applied the same way across England.
该游戏特色是以收录华语流行歌曲为主，面向中文玩家。
Violetta Alfredo'ya bağımsızlığın ve zevkin kendisi için önemli olduğunu söyler, Alfredo ise ona nasıl hayran olduğunu anlatmaktadır (Alfredo, Violetta: Un di felice eterea).
在遭受到毒品人偶們的攻擊後，發現了自己的天真以及無力，因此下定決心，要將毒品從水之部族的領域趕出去。
本作為首次與不同特攝節目進行跨界合作的劇集 八手三郎:《
"O, then, I see Queen Mab hath been with you.
檜柏徑大者二十餘尺，小者不下二、三尺，樹齡久者或二千年矣。
RNA genomuna sahip insan hepatit delta virüsü viroidlere benzer fakat hepatit B virüslerinde bir protein kılıf elde eder ama kendisi bu kılıfı replike ettiremezler, bu nedenle bu etkene defektif virüsdenmektedir.
Akdeniz ülkelerinde her yıl yaklaşık olarak 1000 kişi bu hastalığa yakalanır.
陳儀君（1973年7月2日 － ），中華民國政治人物，中國國民黨籍。
设置旅游、财经、商贸、园林等专业。
只有约5%的病人使用头孢洛林出现副反应。
并让她有了“明星只是一时，演员才是永恒”的深刻内心体会。
其他人則通過祖先祭祀上帝，上帝降福給有德行的人。
Thirteen stars are cut into one of the faces of the monument.
索菲娅叫二子不要和哥哥妹妹们说这件事。
Ama yine de gözbeneklerine göre çok daha gelişkindirler.
Michael killing the dragon with his lance, and St Bartholomew, the patron of church and town.
NORC (Noval Ordinanse Research Computer - Askeri Düzeni Araştırma Bilgisayarı) von Neumann 'ın ikinci bilgisayarıydı.
This production was received with little enthusiasm.
Fransa’daki Sovyet temsilciliğine başvurarak Azerbaycan'a dönmek istediğini bildirdi.
Müzisyenlerden biri doğaçlamaya başlayınca diğer müzisyenler ona eşlik edebilir ya da birkaç akor ile arka plana geçebilir.
，并出版了两部《显花植物分属》。
Over-population means that there are too many cats, and some will be put to sleep (put down) in animal pounds (animal shelters).
）／Miss Sex漫畫（李勉之）
通过对人物思维和知觉的描述，作者强调了思绪，而不是真实的事件，对命运的影响。
結果就是被評論為「太過簡單就讓故事變得太激烈」或「武士既然不能獲得優勝，就要以生命負責」的看法，使得本作以死作結的表現對讀者留下相當大的衝擊，並因此伴隨著動畫而成為讓人一再提及的人氣作品 米沢嘉博『戦後野球マンガ史 手塚治虫のいない風景』（2002年、
Power is restricted in most jurisdictions not to exceed 5 milliwatts.
" önemli ekonomik ilgilerin odağı haline geldi.
Nick Welch works in advertising.
Land was eroded by air and water and deposited as layers in the sea; heat then consolidated the sediment into stone, and uplifted it into new lands.
The war began after America demanded Spain peacefully end the Cuban fight for independence.
此外，她的限量版作品《无界》（Armillary Sphere）被《美国艺术杂志》（U.
酒樓到2020年2月17日中午後結業 citation 。
”头衔的，被编入大名家臣团里的人。
'yı İngiliz Krallığı'na bırakmaya karar verdi.
Kutsanmış Yağların Teslim Alınması Ayini, bütün kilise idari bölgelerinin piskoposlukla olan birliğini ve piskoposun kilisesine bağlılıklarını temsil eder.
房舍可收容384人，依照需求內全天預備供應熱水，
以仁得之，以仁守之，其量百世。
Bu nedenle AİHS'nin 6 ve kanunsuz cezalandırmayı yasaklayan 7. maddelerinin de ihlal edildiğini vurguladı.
Pek çok ağacı sarmalamış olan bir tür sarmaşığa ormanın her yerinde rastlanır.
Bu belge, bu makalede dayandığı üzere sayısız başvuru içeriyor.
日本庆应大学1979年（日本昭和54年）影印出版。
，曾任職朝鮮勞動黨書記局書記、政治局委員及最高人民會議代議員。
登陸後克里辛的對流變淺，環流也明顯縮減，聯合颱風警報中心隨即對其發佈最後警報 citation （英文） ，而菲律賓大氣地球物理和天文服務管理局亦在下午7時把其降為低壓區。
许多亚述人被驱逐出他们原本居住的伊拉克北部村庄，并被迫将其叙利亚语名字替换为阿拉伯语名字 citation 。
Mayıs 2007'de Plowman ve Stephens'in ilk çocukları olan Eli Alistair adında oğulları oldu.
他坚守炮台，身中数弹，仍率部英勇奋战，终于壮烈殉国 。
After the war he studied in the Soviet Union and Germany, and afterwards traveled between Brazil, Spain and France.
但是在一个足够强的外部磁场中，所有磁畴会沿着这个磁场排列，在外部磁场消失后这些磁畴会继续保存其同一的指向。
'ı ve etrafını da aldılar.
It does not dissolve in water.
Then they killed young Hindu men because they thought young Hindu men would want to fight against them.
左手技巧：“以韵补声”，这也是河南筝派的最大特点，即左手利用按、揉、吟、颤等技法奏出大、小颤音和上、下滑音，使旋律获得装饰效果，以增强音乐的艺术表现力和地方特色。
」撰寫、出版《台灣史新聞》（2013年4 月博客來選書。
Serbest Avukatlık, Kütahya Baro Başkanlığı, Türkiye Barolar Birliği Delegeliği, Kütahya Belediye Başkanvekilliği, Cumhuriyet Senatosu Kütahya Üyeliği (14 Ekim 1979 – 12 Eylül 1980) yapmıştır.
Tamamen geliştirilmiş 4-2-4 ancak 1950'nin sonlarında Brezilya tarafından uygulandı.
ANTLR 文法定义使用類似EBNF（Extended Backus-Naur Form）的定义方式，形象十分簡潔直观。
They had lost a large part of their trains, buildings and equipment.
总人口88670（2001年）。
」的獸鬥士一戰後戰略性撤退，本打算與「
His personal architecture made him one of the world’s most popular architects.
Historian David M. Kennedy was inspired by the right as well and in 1991 he brought out his book with the title Freedom From Fear: The American People in Depression and War, 1929–1945.
They often mess up.
Kirkham, görevinden sonra BYA'daki eğitimini tamamladı ve 1904'te birincilikle mezun oldu.
邱溫被圍，麒與颙猶帥疲卒固守，城陷皆死，無一降者。”
這場胜利確保了哈吉·貝格作為部落首領的地位。
However, the nomination was withdrawn before Senate action began.
」財產損失的程度仍不清楚，因為很多老闆逃離工廠，尚未回去調查毀壞情況，「但是總數非常、非常大。
自2009年2月起，《生意人报》（俄文）
，因此，此項在台灣舉辦之活動，
，約30輛私家車及電單車響應，
後者對水生環境的適應程度較前者差。
总面积31平方公里，人口5967人，人口密度192.
”，又形容片中一众主角的叙事线索组成了“美妙的和弦”。
各州辉格党组织举办代表大会或党团会议推举总统候选人，
）和一些7号塑料同样可能含有双酚A，因为在生产软质PVC的过程中，
在1849年12月他開始規劃興建從Cooper浦，也就是後來稱為利特爾頓港，到現在基督城的路，中間經過薩姆納區。
Baronyan, 1891’de İstanbul Surp Pırgiç Ermeni Hastanesi’nde tüberküloz hastalığından öldü.
The average household size was 2.36 and the average family size was 2.79.
A movie was made about the lives of Vicious and Spungen.
Some programs require the Visual C++ library package to be installed on the computer in order to run in the first place.
半坡和庙底沟文化（仰韶文化的中期類型）的彩陶都盛行几何图案和象形花纹，总的构图特点是对称性强，半坡文化彩陶的主要风格为红底黑彩，流行用直线、折线、直边三角组成的直线体几何图案和以鱼纹为主的象形纹饰，线条简練，主要绘制在钵、盆、尖底罐和鼓腹罐上 。
，在伊拉克前总统萨达姆执政时期修建。
桥梁结构为中承式双肢钢箱系杆拱桥，
舞鶴放送局和福知山放送局過去曾有製作播出新聞節目，但現在和滋賀放送局相同，除了高中棒球比賽之外並無獨自播出的節目內容。
施泰滕（德语：Stetten）
，改造老舊球場及新建校園廣播系統，是新北市第一間參加參與式預算的小學 citation 。
搜尋人氣大獎2010」中奪得 「搜尋人氣電視劇主題曲-義海豪情」，「搜尋人氣歌曲-時代」，「本地男歌手大獎」，這三個獎項。
而Jane則決定與年輕英俊的Saifah閃電相戀，Saifah亦開始進入YouTuber圈子，Jane這時要面對年齡障礙和與年輕女YouTuber Lin的介入。
，一个月后（9月21日）君主立宪制被废除，
王良（14世纪－1402年），字天性，
现在依然在三重县立上野高等学校的范围内矗立，城堡的米仓作为博物馆的一部分而被移到了上野公园内保存。
In between the years playing Hercules he played his first leading movie role in Kull the Conqueror (1997).
It is the country's largest river and most important commercial waterway.
、法案委员会、预算委员会、代表资格审查委员会。
陸軍特戰小組的狙擊用57式步槍（中）
'e 40 km ve Rusya-
Yıl içinde en çok yağış Aralık ve Ocak aylarında yaşanmaktadır.
黎牙实比市东偏东南方向65英里（105公里）、
His right hand was raised in a sign of blessing and the other was touching the garment at the breast.
Mitsubishi, 2005 sezonundan sonra Dünya Ralli Şampiyonası'ndan çekildi ve Lancer WRC05, sonraki yıllarda İtalyan eski sürücüsü Gigi Galli ve İsveçli Daniel Carlsson da dahil olmak üzere özel kişiler tarafından sürüldü.
He occasionally did commercial work for local radio and television stations until he was unable to due to his health in the last year of his life.
：“忠賢盡竊大權，生殺予奪，在其掌握。
每列车设有7节，每节为两人并排搭乘。
始建于1958年，1995年进行加固扩建后，设计总库容2.19亿立方米，蓄水库容1.05亿立方米 citation 。
白寿彝当时写给顾颉刚的信中所说：“中国史学家的责任，应该是以‘中华民族是一个’为我们新的本国史的一个重要观点，应该是从真的史料上写成一部伟大的书来证实这个观念。”
这是对美国支持的富米—文翁集团的重大打击。
The tadpoles swim in the warmest parts of the water.
同年8月2日，證實已於該事件中身故，享壽61歲 citation 。
Caixin imalat endeksi (PMI), Ocak ayındaki 50'den Şubat ayında 35,7'ye düşerek derin bir daralma gösterdi.
顧培根、首任發行人周莊伯（周莊伯：整編70師政治部主任周漢儀少將，周顧為基隆《自強報》負責人，整編70師機關報）等人創辦，時日出四開紙，發行宗旨是：「完全以國家民族利益為前提，以民眾的信心與希望，替民眾說話，忠實報導，善意批評，積極建議，抨擊壞人，歌頌好人，作為政府與民間進一步合作的橋樑。
这些舰只在德国海军中被认为是杰出的远洋船具，但有轻度横摇倾向；舰只在10秒周期内的横摇最高可至30°。
Dünya klasmanında 2004'te katıldığı 'Miss Universe' güzellik yarışmasında ilk 15 finalist arasında yer almıştır.
為對抗今後未知的逆境，白夜叉返回上層前，將「蛇夫座」借回蕾蒂西亞。
比如绿光不仅可以被绿视锥细胞接受，其他视锥细胞也可以产生一定强度的信号，所有这些信号的组合就是人眼能够区分的颜色的总和。
At least two people died in the attack.
，在中华人民共和国政权成立后悉遭占用，用于世俗事务。
縱使在較大型的機場裡，飛機能夠目視飛行，但飛行員都需要聽命於管制員，以維持空中秩序。
最早期，是要求運動員在專家前赤身裸體。
朴锺哲案真相揭露后，吴演相拒绝了多个政界人士邀请他从政的建议，仍然从事医生职业。
The match, often called the "black ball final", is the best-known match in the history of the sport.
Three matches happened on the pre-show.
萬曆十年（1582年）参纂《莱阳县志》。
放審會指出：「即使是在綜藝節目中進行遊戲時發生的事件，對有性騷擾疑慮的行為不加過濾地播出，電視公司在自身審議中指出了問題點，卻沒有採取編輯等適當措施，相關節目反覆違反審議規定，改善意志低。
，有些動物僅有在生命週期的某些階段為浮游動物。
Robert Kirkman ve Jon Bernthal, shane'in "kötü adam" olarak sadeleştirilmesine daima karşı çıktılar, zira karakterin eylemleri bazen tehlikeli ya da mantık dışı görünse bile daima bir iyi niyet sonucunda gerçekleşiyordu.
He was the Minister of Culture three times, serving for four months in 1999, from 2001 to 2005 and finally from 2006 to 2007.
波音公司有考慮過把飛機延長，但飛機老舊的設計使它本身欠缺競爭力。
这部小说的计划可以追溯至1872年，
Bursa iline 56 km, Orhangazi ilçesine 11 km uzaklıktadır.
他始终坚持「充分发挥司令部机关职能的作用，大力培养高科技参谋人才，重点在信息作战力量、计算机网络骨干、电磁频谱管控人才」的理念，并将之践行于带兵实践。
Nowhere in Africa (Almanca:Nirgendwo in Afrika) bir epik 2001 yapımı Alman filmidir.
Cenin konusunda İmam-ı Hanbeli görüş bildirmemiştir.
安华在危机初时与马哈迪竞争首相职位，并互相争取各个政党的支持。
該地本為七星山旁的噴發口，火山活動停止後積水成湖。
Pictographic: representing objects.
同在此班的女學生河合花（加地千尋飾演）正義感十足，每每為弱勢同學發聲。
被問到郭永鴻是否安好，公關稱郭「健在」。
Eşkıya onu alma sözü vererek Keje’nin yanından ayrılır.
尹致昊学贯东西，饱经世事，是朝鲜历史上的传奇人物之一。
When Rukia is arrested by her Soul Reaper superiors and sentenced to death, Ichigo and his friends travel to the Soul Society with the help of ex-Soul Reaper scientist Kisuke Urahara, who allows Ichigo to access his own Soul Reaper powers.
，建于1902年，1997年7月17日公布为三水市文物保护单位，
RAISE A SUILEN的第四張單曲。
部份地區又可分为“屏”和“飘”两类。
Lot of discusion have been about waste water systems with Haparanda.
O yıllardan bugüne kadar ise armada yalnızca renk tonu değişiklikleri ve küçük ayarlamalar yapılmıştır.
” 黄现璠〈宋代太学生的政治活动〉（《师大月刊》，一九三五年第二十一期） ，以謝天下。
Tee发的视频，视频中长得像外国人面孔的人说出一口纯正的粤语，
，屬深海底棲魚類，棲息深度在783至801公尺，
Merchandise sales are often a part of "the gate."
、高過濾的泉水，和幾個10米（33英尺）深度的水下洞穴。
由於艾兒的罕見病例，讓傑克心血來潮將她變為真正的完整吸血鬼，當成罕見素材來研究。
在麦克斯等待的時候，一具屍體突然從天而降，跌落在計程車的车顶上，讓目睹此景的麦克斯嚇了一跳。
Ayrıca "μ", modern Yunan alfabesinin 12'nci harfidir.
मेरो नाम रोशन हुमागाई हो — 我的 名字 Roshan Humagai 是 — 我的名字是 Roshan Humagai。
Miki is also the vice president of Shinshuren, Federation of New Religious Organizations of Japan.
香港天文台和中國氣象局於9月13日晚上8時率先增強為熱帶風暴，日本氣象廳便於翌日凌晨2時才升格，並更名巨爵。
Yaklaşık 1.000.000 dirhem gümüş ve 30 fil ele geçirildi.
列侬邀请她约会，但当她说自己已经订婚，他大叫：“我又没让你他妈的嫁给我，对吗？
殉道紀念塔，就是紀念main——
For a child, a model is someone of authority or higher status in an environment.
Supporter groups include the "Dark Hooligans", "Renegatii" and "BT Pride".
Kayak yapmayı ve yelken açmayı sever.
Microsoft supported Windows 1.0 for 16 years, until December 31, 2001 – the longest out of all versions of Windows.
此外，急行和通勤急行只於平日繁忙時間運行。
第五屆數位典藏與數位人文國際研討會專題演講。
与前三部小说一样，《金刚钻》一经发行便赢得评论界普遍赞誉。
İl 1930 yılda Nikolo-Berezovka ili olarak kuruldu.
Such as, the Aquarium, the Conference Center, the Built Environment Museum, the Earth's Climate Center, the Science Museum, the Relaxation Health Club, and the Interactive Children's Museum.
The novel is about Jay and his hope that he can steal Daisy from Tom.
，仅负责签署全国人大及常委会通过的法令。
Blue sharks live to up to 20 years.
Vince agreed but insisted that WCW would eventually meet its demise when all was said and done.
An assassin begins to target them later on.
纽廷彩银川平原维修的旧渠有6条，卫宁平原维修的旧渠有11条。
到了80年代后期，叛乱组织已经基本佔領哈尔格萨，卻隨後遭到了政府军的連日空袭。
Belgeseldeki göç sahneleri büyük, karla kaplı bir stüdyoda çekildikten daha sonra lemmingler, fotoğrafçılar tarafından uçurumdan aşağı itilmiştir.
Ülkenin toplam yüzölçümü 255.804 km 2 olmuştur.
维修最终于1915年9月完成。
） - 這個名稱解為"X MultiMedia System"。
在1970年代末到1980年代初曾經在電台及電視台當紅，
克萊斯勒大廈被認為是裝飾風藝術建築的傑作。
Strong genç yaşına rağmen birçok çizgi dizi ve filmde seslendirme sanatçılığı yapmıştır.
受阻一方拿出香烟，请已通过的“社”帮忙。
彩度越低的顏色，屬性就越是特殊，明度代表的意義目前尚不清楚。
在美国电影中，对亚洲女性的另一典型刻板印象就是“瓷娃娃”的温顺形象。
Vaktinin çoğunu evde televizyon izleyerek geçirir.
But it left no serious damage or killed anyone in the country.
Andres Ammas (25 February 1962 – 4 April 2018) was an Estonian politician.
自初八開始點燈，謂之「上節日」，初八夜謂之「上節暝」，宣告燈節的開始，
。 citation 斯坦和迪克森称第2季的创作引入了“一种新风格，并适当保留了旧基调… 我们为支撑故事而创造了新的音乐元素，但也仍想要忠实于第1季原声之格调。”
'ne başvurarak Lozan Antlaşması'ndaki Boğazlara ait hükümlerin değiştirilmesini talep etti.
伊万·尤万诺维奇（Ivan Jovanović，1978年12月1日 － ），
One wire is the positive one, and the other the negative.
“仅仅是鼓吹”暴力在本质上是"受保护的言论"。
他们最显著的特点是他们适应了园艺，大量种植菠萝、桔子、姜黄、姜和木瓜。
He wrote and edited at least 30 books.
海軍藍色天使特技飛行隊包括至少一名海軍陸戰隊飛行員，
Meclisteki araçlardan biri olan graphe paranomonla bir kişi mecliste yasadışı bir öneride bulunmakla suçlanıp yargılanabiliyordu.
Aşk temasının baskınlığı bu albümü öteki Manson albümlerinden ayırdı.
衝突的兩個未來、交錯的少年───「兩個世界能夠得救嗎？
RetainCount adlı bir yöntem var, ancak isminin tersine, genellikle bir nesnenin tam alıkoyma sayısını döndürmez.
After assessing the patient's psychosocial needs, the medical social worker determines that the patient does not have the ability to manage at home safely even with the intervention of a home care worker.
He shot another person at Aroma Therapy Massage.
In 2006 the population was 138.
在回城路上，孙悟空等人遇到八戒，他就是原来的天蓬元帅，在悟空大闹天宫时被贬下凡间。
Hükûmet gelirinin en büyük kaynağı.
On 25 August, the 2nd U.S. Armored Division fought its way into Elbeuf, making contact with both British and Canadian armoured divisions there.sfncheck The 2nd Canadian Infantry Division advanced into the Forêt de la Londe, on the morning of 27 August.
但是更为有害的，则是在东京快车行动中丧失了大量的驱逐舰。
同年，在他的領導下，挪威興起國家挪威語運動，
狼醒来时，去到井边喝水，石头一下子让他掉进了井裡，狼被淹死了。
Sovyet Yüzyılı, İletişim Yayınları, 2008.
：Trigonostigma heteromorpha），俗稱三角燈，
Its characteristic phonological features are glottalized or implosive sounds.
A fortified tower used as refuge for men involved in a blood feud that are vulnerable to attack.
万历十二年，与陈太后一同谒山陵。
丹麥超級盃（Danish Supercup），
研究團隊分別在2014年9月和10月，在彰化縣大城鄉台西村及頂庄村進行兩次大規模成人世代的社區健康檢查，一共完成426份問卷調查、380人健康檢查以及320人的肺功能檢測，其中參與健檢的380位居民平均年齡為62.5歲，其中約有9成的受試者年齡皆高於 35歲。
一年過後，痊癒傷勢的南希完成醫科學業，
Avrupa'daki durumun aksine Güneydoğu Asya ve Afrika'daki Komünist Partiler ise Sovyetler Birliği ile ilişkilerini geliştirme yönünde bir politika izlediler.
Ayrıca, oyunda geliştirilmesi yarıda kalan bayağı bir şey vardır.
），亚太日报，2014年2月14日 （越南文） citation citation ，另一個獨立遊戲开发商.
Bu parçayı yönetmenliğini yaptığı videolarda da kullandı.
There the German victory came when German general Hermann von François disobeyed orders and attacked the Russian flank.
许多波兰作家与苏联勾结，撰写亲苏的宣传材料。
這是一個專門針對他的妥協，但正因為如此，横綱這個頭銜在爭執後首次成為官方排名。
秋季本來打算以每日王冠復出，但決定避戰，改為出戰一級賽一哩冠軍賽，改配莫雅，在賽事中直路展開後上最後擊敗引以為榮 citation 。
但這些化石還沒有經過詳細研究，經過詳細研究後可能會產生不同數值 （英文） citation 。
%，并允许按揭利率最低可以执行同期贷款利率的70%。
Haziran 2010’dan önce JHT’nin Hindistan’daki yıllık satışı 2 milyon dolardı.
This photograph was found alongside a picture of Maria Sinforosa Ramona Sanchez, wife of George Nidever, with whom Maria had lived at the Santa Barbara Mission.
It was introduced in 1925 and rapidly reduced the cactus population.
It forced the election to happen.
After a tadpole has grown its hands, their tails continue to get shorter until there is nothing left of them.
巴登-符腾堡是一个旅游胜地，在德国是继巴伐利亚后最受欢迎的度假州。
Chiyuki Fujito'nun Paris Collection modellerinden biri olmak gibi bir hayali bulunmaktadır.
It is part of the Tuscaloosa Metropolitan Statistical Area.
戈爾康的女兒阿澤特巴爾（ Azetbur ）成爲了克林貢的新首相，她繼續推動與聯邦的外交談判；但出於安全考慮，會議的地址被嚴格保密。
車站出入口設在北、東北和西南方三處，設有1處閘口。
Yer aldığı bazı yapımlar arasında televizyon dizisi; Ku'damm 56 ve sinema filmi; Jack the Ripper - Eine Frau jagt einen Mörder vb.
在納特瑜珈系統中，他則是出生於低種性的家庭，他的上師是堪巴拉。
This difference is about eleven minutes each year.
Kabuğu soyulduktan sonra kavrulmuş olan palamut, toz edilerek kahvesi yapılabilir.
Maona, kısa sürede Sakız'da yerleşimci olan Giustiniani ailesine satılmıştı.
」（指America Britain China Dutch，即美國、英國、中國、荷蘭），惟有通過戰爭手段 : 121 。
主任教官路鹏，安徽省人，苏联留学生。
Mahallenin kurucuları Bursa,Bilecik,Balıkesir,Eskişehir,Kütahya yörelerinde kalabalık yaşayan Karakeçili yörükleridir.
Sözlükte “sayıca çok olmak, artmak” anlamındaki kesret kökünün “if‘âl” kalıbından türeyen müksir kelimesi çok hadis rivayet eden sahâbîyi ifade eder.
Würzburg şehri kanunen Würzburg İlçesi (Landkreis)'ne bağlı olmamakla beraber bu ilce arazileri ile çepeçevre çevrilmiştir.
范吉利斯在这张专辑中，让听者感受宏大磅礴的气势，在单独听音乐的时候就可以感受到史诗电影的波澜壮阔。
，先後在於2003年6月29日及10月18日簽訂。
He was elected to the Florida House of Representatives in 2000, and he served as the Speaker of the Florida House of Representatives from 2006 to 2008.
This is a demonstration of a high level of the technical power of the RPG Maker 2000.
Kültürü bölgesinden ithal buluntular, hem Demircihöyük, hem de Bulgaristan'daki Ezero'ya kadar uzanan bir köprü kurmaya olanak vermektedir.
馬其頓軍隊是第一個有文獻詳細記載，結合多兵種、多分工、大軍團進行聯合作戰的軍隊之一。
若與貓疱疹病度、披衣菌一同感染將造成嚴重肺炎。
After these changes, the program was renamed The Lucy-Desi Comedy Hour.
、高野惹辅、岩田齐、冈天武扬四人，分两批从西藏错那县沿康格多山北峰西北坡转西北山脊，跨越北峰后沿北山脊首次登顶成功。
，被定義為 RFC 2595 。
相反的，已經推測至少有兩個群存在 ：
Ansible sanallaştırma ortamlarına ve açık ve kapalı bulut ortamlarına dağıtım yapabilir.
身上、肩上共有三道较明显的伤痕。
If our input is cities long, then the number of outputs is ; in general, assuming that we go through every permutation, then we will require loops to complete it.
Satürn 5 ‘in fırlatımı patlama mevzisinden önemli bir uzaklıkta sismometre üzerinde algılanabilmişti.
File:Joe Lieberman official portrait 2 (cropped).
、main（機場快線除外）、main等，且不限main皆可搭乘 citation 《馬德里地鐵與輕鐵路網圖》2011世青特別版，馬德里公眾運輸系統發行 。
Lelouch, C.C ile bir anlaşma yaparak olarak bilinen bir güce sahip olur.
Guitar Hero bir ritim oyunudur ve amaç gitarı çalmaktır, bu yüzden bu aletin amacı DS'in bir gitarı andırmasıdır.
在1990年代他主要協助麥克陪同他一起到世界各地巡演，自己的事業則處於停滯狀態。
Stardew Valley'in ilham aldığı Harvest Moon serisinin yaratıcısı Yasuhiro Wada, Harvest Moon un unutulmuş bir seri olmadığını ve ruhen devam ettiğini kendisine gösterdiği için oyundan "çok memnun" olduğunu belirtti.
毛枝冬青（福建植物志），华东冬青（湖南植物名录）
Liesel, onunla konuşmak için Yahudi grubun arasına girer ancak görevli bir asker onu engeller.
夫閽人、武弁得以制巡撫之命，紀綱不倒置乎？
Tate’in yapmış olduğu girişimler üzerine bu üçlü atmosferin üstündeki ilk kozmik ışın çalışmalarında balonu kullanmaya karar verdiler.
猪肉王子决心报仇，三年后，团伙四人从一所武术学校毕业，开始疯狂报复社会。
复升任宣武军节度使，后改任天平（
：《總統蔣公大事長編初稿》卷七下冊，台北：
空军航空大学简介，现代教育科学2011年03期 。
”。 citation 她没有在事件中受伤。
同月，广九铁路华段改称广深铁路。
又本校先後有多位同學入選香港男子手球青年代表隊，加入港隊訓練，並代表香港出戰不同世界手球賽。
有關日本人實際接觸中國維新黨人與革命黨人可參考：《中山先生與國際人士》，上冊與下兩。
对江东基业的逐渐稳固和吴国的建立有着重要影响。
他於2004年又娶了他的第三任妻子艾米莉亞·克魯茲（Amelia Cruz），
HD 175640，又名BD-01 3602，SAO 142825、HR 7143，是一颗恒星 ，视星等为6.
，西宁线轮渡更名为歇宁线轮渡（歇浦路——宁国南路）。
Penelope ile evli ve ondan Telemachus adlı bir oğlan çocuğuna sahiptir.
得知格格在亚太传讯，小猫也伺机混入。
The remaining blue party members decided to create the "Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia" (FARC); however, this group was ironically created to protect the oppressed people from their oppressors.
至8月初，驻闽南护法区之粤军已达102个营，约2.
大镖局的总镖头司马超群要收雄狮堂的叛徒杨坚为徒，为了挽回面子，雄狮堂派出杀手要杀杨坚，为此大镖局的第二把交椅卓东来做好了万全的准备严阵以待。
It is not known exactly how much damage the storm caused.
，李鹏代表中共中央、国务院讲话，党和国家领导人向先进模范代表授奖。
But there are episode after this that have Archie's brother Fred in them.
。 citation 2014年1月18日，《我們的那首歌》首播第三季，
，紀載中的酋長大多仍保留了單名的傳統，
Rodos şehrinin dışında adada beyaz badanalı küçük köyler ve kaplıca tatil köyleri vardır.
隨後在建設第3代車站大樓時，也同時建設南北公眾通道，使提高方便性 。
总面积21.76平方公里，总人口1025，人口密度47.1人/平方公里（2011年1月1日）。
一年后，韦弗在第50届联邦国会期间再次提出俄克拉何马法案，但法案还是在领地委员会陷入僵局sfn。
该红包上线仅8小时已经送出549万个红包，
交戰的兩方，一方為北伐軍八軍卅九團、第四軍，另一方則為贛軍謝文秉部。
Finnish troops and remaining population are immediately evacuated.
他还拥有医学学位，并且精通生物学。
The current Commissioner, since December 2010, is Martin Callinan.
當她和這群人一起旅行時，暴風雨開始在他們附近打起來。
電子圖書館的出現，改變了圖書館在資訊整理與利用的模式。
'nun da dikkatini çekti.
就土地利用现状而言，左岭镇的粮油用地占其面积的70％以上，占全区粮油处植面积的24.
庫里克的母親是一名翻譯，父親則任職設備工程師 。
It also might have made an ultimate battle to the death between Margaret and the House of York inevitable by making manifest Richard's dangerous popularity with the Commons.
，可分支 McPherson, S.R. & A. Robinson 2012.
İbn Nefis ölümünden önce tüm eserlerini Qalawun Hastanesine bağışlamış ve 1288 yılında Kahirede ölmüştür.
Bütün kılıçlarda süsleme mevcuttur ama pek azının görünmeyen kısımlarına süsleme yapılır.
按照清朝制度，原来的醇亲王府成为“潜龙邸”，奕譞应搬出。
隨著迪奇拿下賽揚獎，使得2008年至今10位賽揚投手中，有一半的人所屬球隊並未打進季後賽，
Chapter 1: Epidemiology of Type 1 Diabetes.
例如，对于折叠形式和未折叠形式，典型蛋白质结构域的表观流体力学半径可能分别为14Å和36Å。
Türkiye’ye nakillerini bekleyen Yunanistan’daki Türkler için sağlık ekibi ve sağlık gereçleri sağlandı.
反对这些经济学家观点的学生组织和教师工会则认为大学应该是一个开放给所有人的只是场所。
由于“没有向外链接的网页”传递出去的PR值会是0，而这会递归地导致指向它的页面的PR值的计算结果同样为零，所以赋给每个页面一个最小值 ：
詔除堅為南夷校尉、甯州刺史、假節，諡遜曰壯。
'ta Mancar isimli bir mekanı vardır.
He is the creator and narrator of the YouTube webseries The Game Theorists.
凯莉在2014年1月19日参加main颁奖典礼。
它们分为三个基本类型：老电影和小说的翻新，
Lithium is a soft silvery metal that is very reactive.
Prognathism describes when part or all of the face sticks out more than normal.
Aynı zamanda akıllı şablonlar ve kaynak paylaşımına olanak tanıması sebebiyle kullanıcı tanımlı cetveller, çıktı gözlüğü ve yapı gözlüğü de kullanılabilir.
某些古老的观点则将月经视为身体的净化（类似所谓的放血）。
'yla belirlenen geçici bir askeri sınır çizgisi oluşturuldu.
It is used as a de-icer on roads to melt the ice.
旧址二层小楼的楼顶覆盖金色琉璃瓦，小楼的室内装饰尽量复原当年审判时的场景。
为慎重起见，司马长风曾经多次与康裔通话会晤，详询有关人物和事件，宣称“所有疑虑之点均告澄清”。
他在两次世界大战之间以放牧为生。
兩人也是摯友，墨必斯的女兒就因《風之谷》而起名為娜烏西卡。
'ten kafile halinde yola çıkmaları ve yolda akla gelebilecek her türlü aksilikle karşılaşmaları anlatılmaktadır.
” tabaklarında (bakteri hücrelerinin klonlarını izole etmek için) büyütülmesiyle araştırmacılar, eklenen DNA parçalarını klonal olarak çoğaltabilmektedirler ki bu, moleküler klonlama olarak bilinen bir işlemdir.
举个例子，根据离解反应，当氯化钠（NaCl） 俗称食盐 置于水中时，固态盐会溶解成其成分中的离子 citation ：
此时，部队在零下四十度的严寒中作战，又缺少棉衣、帽、手套等御寒必需品；特别是在敌后作战的部队，吃住尤其困难，要在雪地野外露营，部分战士、干部情绪低落，希望北上。
Bir hatip, Petr'ın Bizanslılarla bir barış anlaşması imzaladığını söyledi; diğeri ise, Asen'i "en pervasız ve inatçı bir isyancı" olarak tanımlarken, onu "kardeşine tökezleten bir engel" ve kendi ailesinin düşmanı olarak tanımlar.
Köy yakınlarındaki Safarlı mevkinde bir kilise yerinin kalıntılarının bulunması yine civarlarda bazı küçük yerleşme izlerinin bulunması buralarda Bizanslılar döneminde Rum mahallesinin var olduğu savını ortaya çıkarıyor.
Her sene için tarihleri değişen bu mühürlerin ve dolayısıyla cizye mükelleflerinin, birbirinden açık ve kesin çizgilerle ayrılabilmesi için bunların gerek şekillerinde ve gerekse yazı karakterlerinde farklı uygulamalara gidildi.
The San Diego Community College District on October 22, 2007 initially closed Miramar College, followed by Mesa College and selected Continuing Education sites in the northern area of the District.
但之後許多成人遊戲公司指其這僅不過是偽造的新聞，因為對於凌辱系遊戲今後的規制方向，计算机软件伦理机构以及其他機構的會員直到2009年6月2日才開始作討論；而在公布消息的當天5月28日時，並沒有任何有關禁止凌辱系遊戲製作與販售的決定出現 citation citation citation 。
，直到确定目标地址的真实所有者，因此，只要有一筆交易被證明為犯罪，如某些交易是綁架的贖金或是未經持有人同意下，從被盜的帳戶轉帳出去等，之後所有後續轉出去的地址都會被"汙染"。
此站較多來自main的使用者。
冬眠动物在觉醒时慢慢升高自己的体温。
，並且採用了相似的數字命名法。
As of May 2016, 31 versions each have more than 1,000 articles.
They are starting to become a tourist attraction, in part due to the conflict.
，以前一说法为主 citation 。
There are also messages in all comics that show up when moused over.
They do not speak out in public about party politics except as part of their own election campaign.
The girl in the novel goes through childhood to adulthood changes.
，名單按配音員的現況及入行時期排列。
絕大多數脂質A是由一個葡萄糖胺二糖構成的。
注意腭化音拍main在与开头辅音结合时会变成腭化音节。
Gnaeus Naevius was another Roman playwright of the late third century BC.
It has been produced from 2014 to present.
》中的「命運動機」；絃樂再接著先前大提琴的過場樂句加以發展，聲量漸漸增強，樂曲慢慢過度至進行曲模式，由小提琴和木管樂器所主導下，樂隊表現了有力的齊奏。
Sorkin's hectic writing schedule often led to cost overruns and schedule slips, Carter, Bill.
再东过玉河桥，自十王府西夹道往北，向东者曰东安门，再南，过灵济宫，灰厂向西，曰长右门。
; this is the furthest south that the subsolar point ever reaches.
Musa Ahmed Idriss, "silahlı kuvvetlerini tehdit ettiği" gerekçesiyle Eylül'de tutuklandı ve açıklanmayan bir yerde gözaltına alındı​​.
晉合三州諸軍事、合州刺史 《陳書》卷3：〔天嘉元年四月〕乙未，以安南將軍荀朗為安北將軍、合州刺史。
阿特拉托河（Atrato River ，西班牙语作Rio Atrato）
薩卡組（Sao Khua Formation）地層，
Bundan fazlasına ihtiyacım yok.
，網上組織於10月1日晚上8時至10時在友誼廣場舉行「澳門聲援香港爭普選集會」聲援，超過800人參加 citation 。
如果是人物设计还需画出各种脸部表情（高兴，生气等），以及他们使用物品等。
Daha sonra Liu, aktris Amy Fan'ın mal varlıklarının yasal koruyucusu olması için gerekli düzenlemeleri yaptı; Fan, sağlığı nedeniyle fiziksel sınırlamaları olduğu için Liu'ya hareketlerini yönetmesine yardımcı oldu.
晚上作为碎乐独立主题论坛《文化之夜主题沙龙：文化传承与艺术创新》的主嘉宾与来宾们一起交流分享。
Üniversite eğitimini 1916'da modern matematikteki sonsuz sayı kavramına getirdiği özgün bakışını tezleştirdiği "Leibniz ve sonsuz küçüklerin hesaplanması" (Leibniz and Infinitesimal Calculus) adlı çalışması ile tamamladı.
謝宇威（1969年6月12日 － ），
There are multiple reasons for that, but the main reason is working on the edge of high buildings without using a safety belt.
泰山派劍法，包含朗月無云、峻岭橫空、來鶴清泉、快活三、石關回馬等招數。
包含DNP的國内外SRI指數。
演藝進修學院並無獨立校舍，活動大多於香港演藝學院校舍進行，
》百大最具影響力人士。2017年4月，范冰冰成为第70届戛纳电影节主竞赛单元评委会成员，同年6月，美国电影艺术与科学学院正式宣布范冰冰成为奥斯卡金像奖评委会新成员 citation 。
The disease began to spread in the country was on 9 March in the Stockholm region.
然而，由于设计思想远远地超越了小田急电铁之前所营运使用的车辆 ，要总结和统一公司内部的意见是十分的困难的 。
The workers only used spades, and the rubble was taken away by horses and steam locomotives.
Maria ölürken Altair ve oğlu Darim Masyaf'dan kaçar.
在第一学期之前都不大引人注目，不过因为喜欢志雄，决定改变自己。
下司犬高度：45-55cm 重量：20-30kg，相貌兇猛，胸部寬闊，腳掌發達，毛白而短，眼皮、鼻舌皆呈紅色，短耳直立，雙目炯炯有神，嘴臉多直立硬毛，猶如長針，令人望而生畏。
担任长江水利委员会副主任。2008年，当选第十一届全国政协委员 citation ，代表无党派人士，分入第十五组。
シゲルBROWN -instrumental-
二色，無有所起，所謂：色老、色無常。
Kären Hess, Christine Hess Orthmann (Clifton Park, NY: Delmar/Cengage Learning, 2012), p. 23 Each state decides what powers the sheriff will have.
They help form a Cabinet made up of themselves and three other members of the Assembly.
於2004年，《蛙》的改編劇在百老匯的演出也是頗為成功。
即使保守的估計也有15公尺長，尽管牠可能只是未成年。
After a couple of years in the Hanshin minor league system, Igawa entered the starting rotation in 2001.
本剧被广泛认为是布莱希特的代表作品之一。
，奥尔森严厉检举并打击那些不法的商贩，并以此为乐。
漆縣置（《後漢書·郡國志五》） 興平元年十二月，分安定、扶風為新平郡。
This can happen because very old and very young people have trouble controlling their body temperatures.
艾默伊登（IJmuiden）在西面，
TARDIS laboratuvara varır, ama Nardole'a güvende kalması için TARDIS'e dönmesini söyler.
你那好冷的小手（銀霞演唱）、小秘密（銀霞演唱）、風告訴我（陳明韶演唱）、如果（施碧梧、邰肇玫演唱）、動不動就說愛我 （芝麻龍眼演唱）、神話（
日本廠的產能則以內銷日本為主，只有少數特殊產品或季節限定產品會外銷到其他國家。
貨櫃碼頭董事總經理嚴磊輝表示，碼頭運作雖受影響，但昨日有多數十名工人復工，情況已見好轉。
They either walked out or stayed away.
，成为美国史上首位非洲裔总统。
Despite all of these desirable properties, such engines are not in production because the manufacturing of ceramic parts in the requisite precision and durability is difficult.
“幸福露臺早午餐” citation 。
），第三中心县委（潼(阳)宿(迁)(东)海地区）。
後來被懷扎夫以豐裕的生活迷惑，製造及囤積「龍骸咳」疫苗以謀取暴利。
Goals can only be scored when the ball is in the shooting circle.
還有魔法陣裝置、最下層能挑戰原會長魔王。
最为典型的是老干沟沟口（位于72公里处）的线路演变过程，最初为3孔12米的钢混桥，桥高5米。
It was reprinted many times with different titles.
Passenger在一次接受滾石音樂雜誌的採訪時說，他認為這是對他的称赞，“如果你瀏覽流行音樂歷史，
日本迷你一輯《TREASURE EP.
車站前設有main「荒島站前」巴士站。
，拿走兩部損毀的筆電並救出琳賽。
Günümüzde de opera sanatçıları “Armut Bahçesini Öğrencileri” (梨园弟子/梨園弟子, líyuán dìzi) olarak anılmaktadır.
Glasgow Strathclyde Üniversitesinde yer alan ilk profesörlük görevinin ardından 2001 yılının Ağustos ayında Giessen kentindeki Justus-Liebig Üniversitesinde pürofesörlük görevine atandı.
，并于1901年将其修改完善。
Infants wean after 4.5 months and are independent after a year.
莆田系四大家族中，詹国团是陈德良的侄子，控制中国全部的“玛丽医院”、“玛利亚妇产医院”，并拥有中外合资的三甲医院新安国际医院；林志忠家族控制着以“博爱”、“仁爱”、“曙光”、“阿波罗”、“友谊”、“协和”为名的众多民营医院（
To bring the data back, if the main copy of the data is lost, we need the last full backup, as well as all of the incremental backups that have been done since then.
以後展望會轉換為發電所至月湖里的道路 citation 。
，河道全長約1,200英哩，發源自南緯14度25分的巴西高原，
事實上，松葉蕨和瓶爾小草毫無疑問地是一個分支，而木賊跟合囊蕨則可以認為是另一個分支。
翅背面底色呈黑褐色，上有黃白色條紋及斑點。
自認為自己是天才，對人態度很傲慢。
同時英商上海電車將電氣軌車公司改組，成立新嘉坡電車公司(Singapore Traction Company)，獲得市政局發出無軌電車及市區巴士專營權。
在找到这木乃伊时，由于头发被剃光，维克多·劳雷特最初认为她是具男性木乃伊。
本詩歌，詩詞及音樂作者不敢自稱做國歌。
，与中部各省的相邻城市进行经济合作。
，后改名为“东北军政大学吉林分校医学院”。
In response to this Szasz wrote a book called Antipsychiatry: Quackery Squared.
當地共有人口12人，而人口密度為每平方千米人。
Both of these wars ended in strong victories for the Dutch.
此后，在她的下一张专辑她也录制过这首歌莎拉·布莱曼独唱的版本。
Ay Işığı oyununun Pinter'a özgü iğneleme, keskinlik ve gizemin karışımı, hem kabalık hem incelik gibi nitelikleri vardır.
，該地人口為3684人，而該地的面積約為20.
，特别活动只能通过被邀请的方式入场。
，補充原「北投-南勢角」的列車運能。
，所以其實我家人，家父家母，我的家族，已經不准我回家。
"Homecoming"'in video klibi Kanye West'in Vimeo resmi hesabında 1 Nisan 2008'de yayımlanmıştır.
Daha sonra Immortal'a katılan Tommy Dreamer ile olan rekabetinde işini korudu.
Serbest çağrışımda, psikanaliz hastaları terapi seansı boyunca akıllarına ne gelirse söylemeye ve düşüncelerini sansürlememeye davet edilirler.
Bu kombinasyonlar Kuran Arapçasında tam oturmamışken ذاك, ذالكم gibi kombinasyonların kullanıldığı görülmektedir.
》規定，國家奧會必須使用國旗、國歌。
’un hemen arkasında ikinci sırada bulunmaktadır.
Tjukurpa is a Pitjantjatjara word.
The subject of Faust occupied Goethe all his life.
In 1985, the IAAF Decathlon scoring table was changed.
Derinlikleri ortalama 50 – 70 cm.
Ama Cena, Barrett’a saldırdı ve ardından hem Nexus hem de RAW isimlerinin ringe girmesiyle büyük bir arbede yaşandı.
The population was 3,095 at the 2010 census.
It was nominated again the following year and won.
Ayrıca Yeşil şeridin sonunda ve kırmızı şeridin başında 22 adet Kufi yazı karakterinden oluşan Allahu Ekber yazısı bulunur.
中央行政區是大莫斯科市合併改制完成後唯一的完全位于一環地區的市轄區（綠城行政區位于二環地區，和一環地區接壤，周邊完全被北行政區包圍。
，其中长石和石英含量大于50%，且长石佔比多于石英。
Rolfe's lawyers said Rolfe immediately called for an ambulance and immediately tried to help Brooks.
，将上洛改为上雒，包括今商州区、洛南县。
，生长于海拔850米至1,150米的地区，常生于山谷灌木丛下，目前尚未由人工引种栽培。
”，又称“据本部派人踏勘天坛建林艺试验场最为相宜。”
埃塞拉河（西班牙語：Río Ésera）
邁向世界的挑戰篇中被選為新生日本隊的一員。
熱能棒和爪臂可把敵人拉進水下作戰，以此抓住敵人。
The AFC have agreed to the proposal for switching the tournament from under-16 to under-17 starting from 2022.
汽車上損壞系統基於損壞察覺類型，由汽車的數個未損毀、已損毀或消失的汽車較小的部分(車門、前方四分之一嵌板和保險捍)來表示；另一方面每一輛車的核心即使嚴重損毀視覺上亦完全不會改變。
He led the Taíno revolt against the Spanish invaders and was captured and died in a shipwreck while being taken to Spain as a prisoner.
Turizmin yanında zeytincilik ve balıkçılıkla oldukça gelişmiştir.
镇江经济技术开发区，简称镇江新区，
The largest one is Great Nicobar.
In 2010, his opportunity to play decreased and he resigned end of 2010 season.
Karaman merkezine 26 km uzaklıktadır.
They are almost always multi-staged.
It was produced by Chris Moore, Warren Zide and Craig Perry and was directed by James B. Rogers.
這些採用重型槍管的槍枝還配有重量稍大，被稱為H2的新緩衝器。
Köklü ve zengin bir aileden gelen Oliver Barrett IV (
，调大脊，安有吻兽，削割瓦绿琉璃剪边；
Antik Yunanca idea eidos "görünen" demektir ve buna ek olarak, 'form, biçim, tür' anlamları da vardır.
Sylvanus Wade Evi Amerika Birleşik Devletleri'nde Greenbush, Wisconsin da içinde han bulunan eski posta arabasıdır.
He beat out Eric Zomalt for a starting spot, which Dawkins never lost.
），有助於澄清了牠的分類位置。
持有的死神鐮刀在逃出大厄島時放著沒帶走，一度由石凪砥石使用，最後被交給了崩子。
）（该页面的“Processor”选项卡中）
In late 2004 to 2007, a series of operations by US forces, was not successful in driving resistance from Anbar.
，迄今的所有推測都認為，非洲最有可能是本種的原生地之一 citation 。
In the 1880s, the International Electrical Congress, now the International Electrotechnical Commission (IEC), approved the volt for electromotive force.
，曾經發生因為一護來不及靈體出竅變成代理死神戰鬥而險些陷入危機的狀況，露琪亞為防萬一，
He was Secretary of the Congregation for Bishops after more than twenty years.
评论认为他的聲音低沉、厚實，共鳴豐滿，運轉靈敏，有很强的音樂表現力，是“西方歌剧界最成功的中国歌唱家”。
Şadan Aydemir ile evli olan Aydemir, Tülin ve Metin adı iki çocuk babası idi.
在兩眼上方有一對低矮的稜脊，但沒有高到像食肉牛龍一樣形成眉角。
博士毕业后曾在MIT和芝加哥大学教经济学，
」因解佩刀，使常置其側，曰：「俟其成人則使佩之。
Yarışı 10. etapta bir noktada yönetmesine rağmen, bir lastik patlaması gün sonundan önce sarı mayoya mal oldu ve en sonunda Tur'u beşinci sırada bitirdi.
Yine Susan karakterini canlandırdığı 1994 yapımı Mixed Nuts ile de sinemada başarılı bir oyunculuk gösterdi.
西有碧差汶山脉和栋帕耶费山，南有山甘烹山脉及扁担山脉，东北部有普潘山脉。
安迪·羅迪克於不擅長的泥地下，再次在首圈出局，避戰兩年仍有有突破，
改革明确古巴经济体制继续以基本生产资料社会主义全民所有制及依据个人能力和劳动进行分配的社会主义原则为基础。
's twelfth biggest island.
It had a shorter range, and a smaller bomb load, than its sister bomber the B-24 Liberator, but it had more defensive armament.
有人 谁？ 认为18000卷， 有人 谁？ 认为18100卷， 有人 谁？ 认为1000卷， 有人 谁？ 认为虚目1228卷，实为1090卷（这种说法最为 研究者 谁？ 认可）。
普通的氮磷钾肥被发现会促进病原体繁殖，危害植株健康。
月台位於地下三樓，採島式月台1面2線設計。
意大利空軍近年來也計畫採購121架颱風戰鬥機以取代F-16戰鬥機。
，給予編號32，並對其發布路徑預測。
戰後時期的地址為五結鄉利澤村利澤路26號 。1961年，以陳坤臣為主任委員，林宗聘、張火全為副主任委員組成修建委員會 。1963年改建屋頂 。
Moskova'nın büyük caddelerinden biri olan Tverskaya Caddesi'ne ve doğduğu şehre adı verilir.
，元末明初詞曲作家、戲曲史家。
但他並沒有受到巴黎市民的歡迎，市民們只是安靜地看着這位下令殺害了數十萬法軍的沙皇帶領軍隊入城，並在被命令敬禮時向他敬禮。
Local rumour had it that lights had been seen over the mineshaft and sheep-stealers had found an empty grave upon the moor.
In this genus the girdle is spiny or spiky.
赵山渡水库拦蓄珊溪发电来水和区间来水，
查利斯比特斯普林斯的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為245米（即804英尺）。
The mouth piece is also a way to tune the saxophone.
The first group of Junkers suffered no losses and the transports continued to land.
下午約14時30分左右，一架編號「N47004」
哈德曼本人對此大為震驚，他一方面要求新一屆倫敦政府即時制訂原住民政策，另一方面嘗試封鎖消息，但消息很快已經傳遍尼亞拉加地區。
至1930年代，由于公共租界内人口激增，问题显得尤为突出: citation citation 在当时，为确保全租界的牛肉供应，平均每天要牛一百余头，到节日时需求量更大 citation 。
將車門開啟後，能呈現出『海鷗展開羽翼的樣貌』而得名。
隨著政黨輪替、全球金融情勢的改變，當年所謂「四大金磚」計劃，目前已無下文 孫窮理.
第二個標本（編號IVPP 8303）
』」 高宗詢問身邊近臣的意見，主管兩浙西路安撫使司機宜文字時希孟說災禍是由宦官造成的，若不把宦官全殺了就無法平息，高宗下不了手，軍器監葉宗諤說：「陛下何必珍惜康履？
Biraz sonra da Sant'Orofrio Kardinal-Papazı yapıldı.
，其中包括《农家苦》、《忧复雨》、《刈麦有感》等）
'da ilan etmiştir.
In the later comic books, Stark took an experimental virus called "Extremis" which allowed him to control his suit with his mind and summon it wherever he was.
在中文史書上，烏茲別克族的記載最早出自《
山姆試圖提醒布拉克特關於麥克的危險性，
》補），所述政體制度宏大而縝密，多含儒家、
Today, these religions are grouped into the same religion known as the triple religion or Tam Giao, which has many followers.
Kısa film kariyerinde ise Çanta isimli film bulunmaktadır.
Jüpiter’in manyetik alanının varlığına dair ilk kanıt, dekametrik radyo yayımının (DAM) keşfiyle 1955 yılında ortaya atıldı.
、社區發展與地區工作等意涵，及社區工作是聯繫協調社區內各相關服務機構，以謀求更完善的社區福利服務 citation 。
Festivaller, Kutlamalar ve özel günler nedeniyle yurt içinde ve yurt dışında özel konserler verdi.
，底色為藍色，其上置有一個白色十字，
蘋果公司於 2013年10月22日 发布的 iOS 7.0.3 更新裡修正了加速器的誤差。
Hattın günümüzdeki kapasitesi yılda 14 milyon tondur.
Kurukshetra has great importance as a Hindu pilgrimage.
Konsorsiyumu'nun hazırladığı yeni bir dildir ve web geliştiricilerinin, tasarımcıların dinamik olarak üretilen, yüksek-nitelikli gerçek zamanlı verilerden kesin yapısal ve görsel kontrolü sağlar.
Positive peer pressure, in which people are influenced to do nice things like give to charity, is usually a good thing.
列车的保养维护则可分别在法兰克福、慕尼黑、
，有鑑於臺灣大醫院約有三分之一慢性病患可回家休養，但擔憂回家後無法獲得照顧遂留在醫院，於是委託同窗阮玉梅與杜敏世推動居家護理。
口腔頜面外科醫師也可進行顱顏外科手術 citation 。
Örneğin 2,26796185 kg'lık bir cisim (10 8 ×Planck kütlesi), ortalama (10 −8 ×vakumdaki ışık hızı) hızında giderse, cisim bir Planck momentumuna sahip olur.
是3人中，駕駛大衛鐵動機最小的的人、故事一開始本來只是個普通上班族，一度還想要辭職離開公司。
，也是地志性博物馆，比山东博物馆更早建立。 citation ，1956年地志性基本陈列筹备完成并对外开放，
屈武（1898年7月16日－1992年6月13日），字经文，男，
，可以部署到主要司令部之外的遙遠區域，
，河道全長27公里，流域面積273平方公里。
; 立花·誾（たちばな·ぎん）
同年7月5日，逾100名員工響應號召穿黑衣集體離開工作崗位到壹傳媒大樓門外默站抗議，並帶同「拼搏廿二年，即炒無情面」和「專業外判，人心渙散」等抗議字句。
衛冕軍松山高中與亟欲雪恥的南山高中，都以4連勝預約了小巨蛋的門票；而第3張被預訂走的門票，是以「享受挑戰」為口號，戰術相當靈活多變的「紫色狐狸」南湖高中；而高苑工商如果能拿下與同鄉三民家商對戰的勝利，就能提早進入排名決定戰了。
Today, companies use Gainsharing to both measure performance and reward employees when it improves.
如果想要關閉通道，則必須在閘極施加負電壓（對NMOS而言）。
Biological Psychology, Volume 71, Issue 2, February 2006, pages 214-222.
Bu tehditleri bazı uygun sonuçlar doğurmaya başladı.
、市委副书记、副市长兼市计委主任等职。
Factory released Melissa & Joey: Season One, Part Two on DVD in Region 1. It included the rest of the episodes of the first season in a 2-disc set.
教育的最终评估目的在于对学习者和研究者提供理论框架，对其信仰、意见、知识来源和学习流程进行跟踪。
'nı kuran (Kızıl Hunlar da denen) Kidaritlerin de Hunlar ile akraba bir kavim olduğunu düşünmeye başlamışlardır.
本項目的投資總額已經調整為190億4600萬盾 。
皮熊絕食自盡，安坤、安重聖被誅殺。
』的「國静民康、神應烋臻、屢獲嘉祥」。
Bu tarihten itibaren cemiyet üyeleri hafiyeler tarafından takip edildiler.
Eleştirmenlerce çok başarılı bulunan parça yeni albümünde lokomotif şarkılarından biriydi.
，1961年，随化学防护系调往长春，扩建为长春防化学院 citation 。
，位于浠河水系黄沙河支流上，建于1972年。
Fragmandaki görsellerin ise albümün ilk iki single'ının video klipleri ile benzerliği konuşuldu.
：神的灵，也就是基督的灵，今天在地上运行，叫罪人知罪，重生神所拣选的人，
These five people are expected to sue the United States and UK governments.
本劇描寫貪財好色的胖騎士法斯塔夫看中了福德太太和佩芝太太，兩位聰明的婦人發現後，開始一連串整人計畫，藉機整整愛吃飛醋的先生，也讓法斯塔夫在眾人面前出醜，於是一連串整人計畫一幕幕上演。
前353年，齊國大敗魏國於桂陵。
在成為總統後，蔡英文把此議題交由民進黨立法院黨團推動。
In 2011 Homan retired from playing because of a wrist injury.
高等法院原訟庭判譚偉豪勝訴 citation 。
Ayrıca, kalenin ele geçirilmesi için kilit önemi haiz Aktabya ve Plamota tabyası Donanma tarafından da yoğun ateşe tutuldu.
存在不同类型的车辆段，车辆段内部的构造也不同，这取决于它们的建造方式。
There are many stories about why this symbol is used to mean money.
，承包商為春原營造公司，監造單位為中泱工程顧問公司，照明設計為肯緒照明設計有限公司主設計師林世秉。
The upper part of the building, where these windows are, is called the clerestory (or clear storey).
Bu bunkerlerde depolanan kömür daha sonra bunker altlarında bulunan özel çıkarıcılarla değirmen besleme konveyörlerine boşaltılır.
此義與Point Guard的翻譯「控球後衛」相契合。
En iyi arkadaşı Kit Fisto'dur.
》記載：純陀太子的四代孫和史宇奈羅是日本和氏及高野氏的始祖。
這時，被大人拉到一旁的林明珠聽到有人呼喊「阿桑，妳流血啦，還不快倒下，阿山仔，打人喔！
朴彭年拒絕向世祖稱臣，在寫給世祖的書信中，故意將「臣」字用「巨」字替換。
在大氣壓力1.3巴（130千帕）的甲烷雲頂之下，甲烷在大氣層中的摩爾分數是2.3%，這個量大約是太陽的20至30倍。
Most people go to school for four years to get a bachelor's degree in engineering.
Zdzisław Koniuch is the founder and the president of the club.
开禧北伐期间，诛杀叛逆吴曦；平定蜀地红巾之乱；晚年联夏攻金。
People who died in the 1490s BC, from the year 1499 BC to the year 1490 BC.
極限の禁欲妻 あ、あなた…も、もう耐えられない…。
While some people might choose to "hide" a middle name for any number of reasons (i.e., they consider the middle name they were given to be an "embarrassment"), others have taken to celebrating their middle name (e.g., "Middle Name Pride Day").
But, the Americans and the Southern government stopped the elections from happening because they expected Hồ Chí Minh to win because communist North Vietnam refused to hold free elections.
Galatasaray Spor Kulübü kurucularından olan Tahsin Nahit, sağlık sebepleri nedeni ile 11 Eylül 1906' da Galatasaray' dan ayrıldı.
Zoey'nin karışık bir aşk hayatı vardır, hep aynı anda birden fazla erkeği dengelemeye çalışır.
Some people think that obesity should not be treated at all.
Although the e-commerce sector has grown over the years, there remain many obstacles.
His company worked in the textile sector.
自1994年起，衛奕信一直是英國的香港工商協會榮譽主席；此外，他亦不時出席香港特區政府在英國舉辦的活動，當中，
Ribéry bu maçta 96 dakika görev aldı.
Diğer bir ifadeyle emrin içeriği, yaptırımdan bağımsız olarak emre maruz kalanda bir sızı yaratır.
Solo - 1, 2 Step 原唱者：
Filmin diğer dillerdeki adları da anlam olarak aynıdır: Almanca: Mein Onkel, İtalyanca: Mio zio, İspanyolca: Mi tío vb.
左宗棠在同月處死馬文祿，同治陕甘回变就此告终。
He served in the Virginia House of Delegates from 1993 to 2006.
Recent discussion has been focused between relocating the seat of state government outside of Juneau and building a new capitol building in Juneau.
，在海军中代号为SECNAV。
：〈「動員勘亂時期」的建立與終止〉，刊《
Its horns were made of gold.
，此型式亦為台灣當時之建築特色。
，11月10日也成为宗教节日 citation 。9世纪的斯托弥撒经书纪念了贾斯图斯、梅里图斯和劳伦斯的宗教节日 citation 。
而後，蕭道成又別領東北選事（銓選職官的官職）。
唐天宝十五年（公元756年），
寧德時代新能源科技股份有限公司創辦人兼董事长。
议以先儒罗从彦、李侗二贤崇祀，从之。
Red Guy "Neler olacağını merak ediyorum." diyerek fişi çeker.
Perl自己的for或者foreach循环(两个完全一样)：
The election was conducted under the direction of the Independent Electoral Commission (IEC).
Shields can also combine and stack on top of each other.
最後到了3月8日上午時警方繼續維持只允許議場內的抗議學生外出以及封鎖立法院出入口的方針，並且從臺灣各地調派鎮暴警察前往立法院支援。
"拳頭" 背後的強大力量是 "朋友", 古龍迷不可不知.
'nin yörünge eğikliği, Phoebe'nin yörünge düzlemi ile Satürn'ün ekvator düzlemi arasındaki açıya eşittir.
對於原鑄星際戰士而言，在原來的在這十九道植入手術以外，還增加另外三個器官在新血的改造手術的第三、第四階段，也就是主宰器（Biscopea）和血雄蕊（Haemastamen）的植入之間先行植入，原初星際戰士同樣可以能通過手術成為原鑄星際戰士，但是由於植入器官都是在改造手術的早期植入等原因，手術致死率高達61.
》“大哉乾元”之语，公佈《建國號詔》，
Finally the athletes oath said.
First known as Flops, for their "floppy" ears, Scottish Fold became the breed's name in 1966.
挑战过程中的最低达成率会成为下一次挑战时血槽的最大值。
隨著感應次數增加，童年記憶越來越鮮明，淳美一再進入虛擬意識，無法自拔。
目前鲁迅文学奖共包括七个奖项：
擁有無（「瞬移」）、水、暗三種魔法適應性。
Mammals from the Age of Dinosaurs: origins, evolution, and structure.
國際特赦组织指出，美國的基督教組織，不但在當地煽動和鼓吹仇同恩想，他們也是整個反同性戀運動的金主，為不少教會領袖和政客提供經濟支持。
特定地區以往有鬧房時鬧喜娘的習俗，
Damat Selahattin o dairede metresi Tülay’ı oturtmayı planlarken, büyük bir tesadüf sonucu Deniz ve Açılay da aynı eve talip olur.
另有一些有過同性性行為的人不會認為自己屬LGB社群的一員 。
Franklin County was created on June 24, 1811 from the northern third of Hampshire County.
Eğitim Fakültesi ve İktisadi ve İdari Bilimler Akademisi olarak hizmet vermiştir.
雙方都期待對方先一步開啟戰鬥，從日出一直到傍晚4點，兩軍在烈日下正面對峙sfn。
Kesilme esnasında tezekler, kenarları üzerine birbirlerine destek olacak şekilde, güneşte kurumaya terk edilir.
He founded The House of Givenchy in 1952.
Spottedleaf stands up for herself against the predator Thistleclaw.
同月，她邀请好友晏思齐、刘乙霖加入其斗鱼直播间设立二台，并成立“ADC工作室”。
Apart from the religious ceremonies, Maya pyramids were used as landmarks to aid in navigation.
It is officially classified as a 3rd class airport.
他在司法界服務時，曾二次榮膺特保績優人員。
所有的百姓，不管男女，都以為他們的皇帝是從天而降的，他們的目光中充滿異常的喜悅。
'ya göç eden Ekrem Dağ, kariyerine Avusturya takımlarından SV Leibnitz'de başladı.
Michelle P Brown; Carol A Farr (London: Continuum International Pub. Group, 2005), p. 147 The original kingdom of Mercia had a variety of different kinds of land.
OneTouch Go Flip citation （在AT&T也称Cingular Flip 2 on AT&T citation ）
She accused the magazine of trying to increase readership by dumbing down and oversimplifying its content.
，并有一百多種不同的突變类型。
They might give back a result, or ask an additional question.
太學開始於漢武帝建元五年，設置五經博士。
The perpetrator of the attacks was 51-year-old Gabriel Wortman, who was a denturist who lived in Dartmouth, Nova Scotia.
為慰問高雄氣爆傷亡者，立法院長王金平指示立法院撥出250萬元，初步規劃給每位亡者2萬元、傷者5千元的慰問金。 citation 高雄氣爆發生後，
Judith's father called her a "spoiled brat".
J.P. Morgan Chase & Co. is a big company that used to be several smaller companies.
Sistem ve Yazılım Mühendisliği Merkezi'nin kurucu direktörüdür.
這些嚴譯詞彙幾乎都不敵和製漢語，嚴氏的失敗也涉及其所主持的「編訂名詞館」在名詞統一工作上成效不彰。
Ancak kardeşiyle olan sorununu çözmüştür.
Ayrıca animasyon ve diğer bazı sinema filmlerinde seslendirme çalışmaları yürüttü.
Henry Bessemer's first successful invention (1838) was a method of compressing graphite powder into solid graphite thus allowing the waste from sawing to be reused.
代表的作品有：《大陸漂移》（Continental Drift）、《骨頭的規則》（Rule of the Bone）、《拆雲者》（Cloudsplitter）、《
，确定国务院知青办工作在国家劳动总局党组统一领导下进行，撤销国务院知青办党组，行政机构暂不变动 。
Bu büyülü güçleriyle hastalıkları iyileştirme ve kötü niyetli insanlara ölüm verme gücüne sahiptir.
Dış ve iç zar arasındaki bölgeye periferal bölge adı verilir.
Or someone can be not very much of either.
İlk eşi Gertrude 1360'ların sonunda öldü ve 1370'de mirasını elden çıkarmak için Köln'e döndü.
Kate in turmoil kisses Jack goodbye, fearing it will be the last time.
斯特拉的記錄中提到牠們會“集體進食，幼獸會被圍在群體中央保護。”
It was used on many parts which were needed to make the weapon work.
'da yılın yaratıcı albümü seçilmiştir.
They live in burrows and use grass, feathers, and wool, to create it.
例如，玩家可以在铁匠铺研究步兵相关的科技，以提高步兵的装甲防御力。
除日语外，也有很多语言的翻唱版本。
Shyamalan revealed that Kevin Crumb was going to be the secondary villain of Unbreakable but he felt it would make the movie too complicated.
Çeşitli gazetelerde padişaha yazdığı mektubu yayımlattı.
最早出現于19世紀的北美地區 citation ，
所有车厢均为无烟车厢，其中第1、3、9、11和14车厢配备有移动电话信号放大器。
Darbe sonucunda Muhammed Davud Han öldürüldü ve hükûmet devrildi.
議長通常會在大選後下議院第一次集會时投票選出。
Two other species of raccoon, the crab-eating raccoon (P. cancrivorus) and the Cozumel Island raccoon (P. pygmaeus), are extremely similar to the common raccoon.
，自2014年3月開始改變她的性別。 citation citation 她公開自己的變性故事，希望可以幫助到其他有性別認同困擾的人們。
”；他的個性比较低调，对权力的兴趣不是很大，
Grubun aynı adlı ilk albümü The Common Linnets 9 Mayıs 2014'te yayınlandı.
然而，此舉引發極大爭議，珍·格蕾在愛德華逝後登基，
UEFA Kadınlar Euro 2009 Gürcistan'a karşı eleme maçında dokuz golden birini vurdu.
，但香港監察主席羅哲斯表示報告並非干預中華人民共和國和香港的內政，而是《中英聯合聲明》給予英國的責任和義務 citation 。
我的朋友都说既然她有肺结核，我就不該娶她。
本屬只有一個種，診斷賴索托龍（L.
O zamandan beri köyde bulunan kriket sahalarını Sawbridgeworth kriket kulübü kullanmaktadır.
；而集合起來的資金， 則會由12人小組進行決策運用，這個12人小組的決策會議，常會以節慶方式掩護進行。
Throughout 2011, Swift promoted the album on the Speak Now World Tour.
衍伸自 LPMud 的包含 MudOS, DGD, SWLPC, FluffOS 及 Pike 程式語言，最後一項長期由 LPMud 開發者 Fredrik "Profezzorn" Hübinette 所開發。
'nun bu rolde başarılı olmayacağını söyledi.
他根據福特的經歷寫了一部小說，名為《逃亡的季節》（Season of Escape），後來詹姆斯憑該作品獲得了弗雷德里克·尼文獎（Frederick Niven Award） 。
It had no front teeth, but it did have a horn-covered beak.
此后盟军的大型登陆舰會在高潮时分安全靠岸，運送更多的物資彈藥和火力支援部隊。
，以供近距离或光学瞄准具损毀、无法使用的紧急情况下使用。
如果附着的物质太多了，珠子就会变暗、变得不透明。
两部引擎的系统是独立的：每部引擎都有各自的 燃料供应（分裝在四個油箱；這是因為由于NJT在關於隧道內運行的規章，单个油箱容量限制为 ）。
这一决定受到了他父亲更多的批评，指责他是“懦夫”。
Debra Nussbaum Cohen, "The Liberation of Helène Aylon," Forward (13 July 2012).
，于1988年成立，“过去在口腔卫生保健工作、监测口腔疾病、建立牙病防治组织等方面曾发挥了积极作用”。
Kajol'un büyük-büyükannesi Rattan Bai ve ondan sonra Kajol'un büyük-annesi Shobhna Samarth'da oyunculardı.
Bu yanık tipine, beyaz fosfor gibi yanıcı maddeden başkası sebep olamaz.
該砲由三面環繞的裝甲保護，還有前方固定的15公釐砲盾。
但在北美，野生獵物的數量大量的復育，這種攻擊牲畜的例子就很少。
The Pioneer missions were the first spacecraft to take close up pictures of Jupiter and its moons.
Bu tür bir işlev, bir çeşit web işaretçisi, gizlilik için önemli ölçüde eleştirildi.
Aleksandr tarafından "San Stanislas" nişanına layık görüldü.
在多年失聯的狀況齊聚一個屋簷下，鬧出了一連串詭異的事件.
A semi-trailer has no front wheels.
，季米特里·罗曼诺维奇辭世後，他繼任為羅曼諾夫家族的首領。
若一組化學反應中一部分反應的產物足以催化其他反應，使得整組化學反應可自我供應能量和『食物分子』，則此組反應可稱作集體自催化（collectively autocatalytic）（）
There is no set limit to population in the communes, but once they exceed a population of 10,000 people, the commune gets the status of a city.
竞争是激烈的，但规则是公平的。
Bereketli'ye ilk olarak ve kimlerin geldiği, buraya o zamanlarda ne isim verildiği bilinmemektedir.
It is an important transportation route in the places it flows through.
一些別的縣則只提供法庭和一些有限的行政服務 。
Ayrıca uzay teknolojisi ve uzaya yapılan uçuşlarla ilgili birçok kitabı vardır.
，也不能用以區塊鏈眾籌（ICO-
He is the co-founder, executive chairman and former CEO of Boston Properties, one of the largest real estate investment trusts in the United States.
，一說是因為此地自明末以來常有戰亂，如今為祈求和平，而稱為和平島；另一說是二二八事變時，社寮島淪為刑場，後易名為和平島，希望從此殺戮不再。 citation 文史工作者潘江衛表示，「和平」之名是基於國民政府接收台灣後，基隆市街用忠孝仁愛信義和平命名，順序從市中心往港外做規劃。
Bu tip helikopterlerde iki adet yükü ayrı noktalardan taşımak imkânsızdır, zira bu durumda helikopterin dengesi bozulur ve helikopter devrilebilir.
Işık demeti reflektörün lt ve üst kısmına çarptırılır.
Her iki mecliste de 750 üye vardır ve her iki meclisin de yasa önerme gücü eşittir.
边框上部设有降噪麦克风、红外发射窗口及顶部副扬声器（集成听筒功能），右侧设有音量加减键及开关屏/电源键，下部设有SIM卡槽托架及弹出插孔、USB Type-C接口及主扬声器开孔，左侧则不设置任何开口。
惠安縣人 錢海岳《南明史·卷四十三·列傳第十九》：（隆武）時吏部司官：……張聖聰【聽】，惠安人。
，本來無情的心態有微妙的變化，感覺自己變得天真起來；同樣第30話，
Çoğu Yahudi veya Polonyalıydı; sadece 100.000'i etnik Rus'tu.
Seçime katılım oranı 84.59% olup toplam seçmen sayısı 4,283,392'dir.
People then start to leave, saying “Goodnight” to one another (especially the Rector).
博裕在成立后的短短一年半时间内，成功拿下两笔大生意，
他們最信任的夥伴包括Louis "Fats" Delrossi和Mike Falcone。
Tens of thousands of colonists entered Morocco.
、滑行道及停机位，尽管机场目前仍未有A380的航班服务。
」，由南到北分別的德軍main、
诸多残留在日常词汇中的底层成分，
西安市内还有含光门遗址博物馆、
American Indians usually made decisions about war and peace at the local level.
第二期工程佔地逾34,000平方米，於2013年2月展開，於2014年年底竣工，並於2015年5月27日開放，新增眺望台、感官花園、長者健身角、觀景亭和海濱樹木徑等。
涡流制动按照规定只能在220公里/小时以上的速度使用 ，但这些测试运行都没有达到该速度值 。2003年1月30日，4608号动车组在一次试运行中因怀疑受到冰雪袭击而造成底板损伤。
Müslüman kadınlar aynı zamanda, iplikçilik, boyama ve nakış gibi mesleklerde, o tarihteki en büyük ve en uzmanlaşmış ve pazar odaklı endüstri olan tekstil endüstrisinin belirli kollarına tekel düzenledi.
，巡視山東河道，又先後出按蘇松常鎮四郡和廣東，因病卒於官 四庫全書《福建通志·卷四十四》：林正，字克全，莆田人。
慈善寺山门外的东山坡及寺后的北山坡上，有冯玉祥当年留下的阴文楷书石刻六处，分别为“真吃苦”、“勤俭为宝”、“耕读”、“淡泊”、“灵境”、“谦卦”，每处均为二、三尺见方，保存完好。
She also starred as Laura in Reunion in Reno and as Ellen in You Never Can Tell (both 1951).
This view is taken looking upriver towards the Bridge of Craigisla.
，但也大力宣傳鴉片的危害，而到了後期，由於日本人相對成功的以價制量及避免未成癮者成癮，吸食者顯著減少，加上總督府在其他方面的收入已經大增，因此台灣財政對鴉片的專賣的依賴也就跟著減少。
）或他國歷史為時代背景題材的日本影視作品列表。
巨大化后身長50米、体重5万吨。
İlk 3 Final C'ye, kalan kürekçiler ise Final D'ye kaldılar.
On 7 November 2018, he replaced Tshering Tobgay and was sworn in as 3rd democratically elected Prime Minister of Bhutan.
Demokratik Parti'nin adayı ancak bütün ön seçimler tamamlandıktan sonra az bir farkla belli oldu.
滋養層的細胞會分化爲胚胎外的組織（
兔子因此偷偷跟蹤狐狸，確定牠要走哪條路回去後，抄近路到前面，在狐狸經過的路上裝死，狐狸雖然看到了一隻死兔，但牠並沒有在意，因為牠有很多魚了，等狐狸走遠後，兔子便從地上跳起來，再次趕到狐狸前面的路上裝死，而這次狐狸也沒有在意。
İlk albümleriyle uluslararası ses getiremeyen Holloway, 1980'lerin başlarında "Love Sensation" adlı albümüyle büyük bir yankı uyandırdı.
在佛教研究中，將從佛陀證道傳教或佛滅後開始，一直到佛教部派出現之前，這段時間稱為初期佛教，日本佛教研究學界多半稱為原始佛教。
，這個橋在每週五的中午會打開來連結運河兩側。
Saygın bir papazın oğlu olan Clare de lekesiz ve saf bir köylü kızı olduğunu düşündüğü Tess'e âşık olmuştur.
该堂始建于1739年，由托莱多总主教钦琼伯爵路易斯枢机出资142万里亚尔兴建于圣犹斯多堂原址，竣工于1745年。
临洮府推官洪敷教兵部职方司主事，军前赞画。
Ancak Robin, Lily'e aldığı hediyeden dolayı biraz utanmıştır.
Keene'in Japon kültürü ve yaşamına değer katan katkıları, Japon hükümeti tarafından 2002'de ve 2008'de ödüllendirilmiştir.
事後西雅圖電腦控告微軟在未告知事實的情況下以極低的價格購買該公司的產品，但是雙方最終達成庭外和解。
They had no church except a ruin.
Daha sonra 1973 yılında Amerika Birleşik Devletleri Uluslararası Üniversitesi San Diego'dan "Kumar Gizemi, Mitolojiler ve Tipolojiler" tezi ile doktora yaptı.
In some parts, the road marks the border with Haiti.
McDaniel and her husband, Patrick McDaniel, have two children.
Dört yıl geçtikten sonra sanatçı "16 Vibes of Ini Kamoze" adlı yeni bir albüm yayımladı.
The subtropical highland climate (Cwb and Cwc) is sometimes considered a subtype of the oceanic climate.
他於1971年至1974年及1979年至1983年期間出任尼加拉瓜主教團主席，1976年至1980年期間擔任中美洲和巴拿馬主教秘書處主席。
，“日伊藤仁斋（1627～1705）读吴廷翰书而开悟”
Bu nedenle sonuçlar tartışmalıdır.
多美卡加上可連動的大型車輛與人偶組成的特殊部隊系列。
People with obsessive–compulsive disorder may do their compulsions for hours every day.
Lucius'un ölümünün bir Roma İmparatoru'nun zulmüne mazur kalıp Hristiyan şehidi olması şeklinde olduğu sanılmakta idi.
The audience will have to understand that the performance may be stopped if something goes wrong and needs to be rehearsed.
其俗至冬辄方牝马与其上，言其龙种。
Hollanda'nın bir sömürgesi olan Endonezya'yı işgal etti.
，民族主義成為了浪漫藝術和政治哲學的一個中心題材。
，並演唱特別組曲〈Butterfly〉、〈Cutie Honey〉。
之後，直葉因同學長田的鼓勵而鼓起勇氣重新面對和人，桐人與莉法等人再次挑戰世界樹。
They are usually circular to stop the manhole cover from falling into the hole.
，如今有些琉球人已不會說琉球語，
，藝名黃龍，出身楊麗花台視歌仔戲團。
，惟1號車牌續由警務處處長擁有。
All 49 passengers and five crew members are killed in the crash in the worst aviation accident ever involving the ATR-42.
It is passed on through story, song, dance and art.
天文台在下午2時正再度發出「特別天氣提示」，表示下午4時至晚上8時考慮發出三號信號；之後因泰利在下午2時至4時停留不動，天文台進一步延後發出三號信號時間，表示晚上發出三號信號機會頗高。
Ancak içme suyunun bir kısmı kaynak sularından, bir kısmı şebekeden karşılanmaktadır.
許多多面體都可由高階的組合操作還表示，但是某些特別的多面體需要更多的符號來表示。
Bu çalışmalar, yeni sürreel, hayali veya romantik bir dile sahip sıradan bir manzaradan ilham alan fotoğraf ve çizimleri bir araya getirir.
通过尼采喊出的“上帝之死”，对于海德格尔来说虚无主义的时代开始了并将持续下去。
亚历山大港不仅是一个希腊文化的中心，
，此改革在很短时间内就传遍了德意志。
其後專輯所有版本的封面隨著宣傳照片在11月18日披露 citation 。
栖息地包括亚热带或热带的红树林和亚热带或热带的湿润山地林。
槍機部分具有螺旋形凹槽，在保持強度的同時減輕了重量。
The newly created state of Haiti became officially independent on January 1st,1804 following the capitulation of the French troops at the Battle of Vertieres of November 18,1803.
When Walker came back a few weeks later he offered to buy the whole car company.
，面積32平方公里，海拔高度345米，2007年人口4,503，人口密度每平方公里139人。
Başak Aydıntuğ'un, kendi vücudundaki kesikleri, suçunu örtmek için yaptığı iddia edilmektedir.
On a flat surface, the normal force of an object is (the object's weight, that is its mass multiplied by the force of gravity).
Bir süre sonra Ji-min sekiz üyenin yer aldığı bir fotoğraf paylaşarak "AOA" yazdı.
不谓德辉之靡远兮，在芦鹜之清溪，有孤琴之悬壁，来鳦子兮衔泥。
Usually stimulants keep the person awake and energetic.
之後我遇上了一個名為「良子」的少女和名叫「御手洗潔」的占星師，命運開始在「我」身上發生劇烈的變化：「我」在自己的舊居中發現的日記里，得知自己的妻女被殺的真相！
Derginin genel yayın yönetmenliğini uzun bir süre Hüseyin Su yönetti.
九龍巴士6X線是6C線的特別班次，在星期一至五下午繁忙時間同由美孚單向往九龍城碼頭，
、李光汉、齐致为中华饭店的侍应生。
，比起这个更接近出神音乐的被称之为UK HARDCORE，还有一个受到这个影响的流派是Trancecore。
，昌次成功突破織田德川聯軍3道防馬柵時遭火槍隊齊射戰死。
該名員工成为图雷和他的两个弟弟的母亲。
但是必要的信仰有利于改善社会秩序。
'nin 10 Ekim 2008 tarihinde çıkarttığı ikinci stüdyo albümüdür.
，即其所属部分医院原为军区、部队所属医院。
而他在指挥防御作战时所显示的领兵技巧，证明了他是一个优秀的战术家和英勇的军人。”
该标题在1994年修订后开始使用。
Şehirde korkunç şeyler olmaktadır.
Bass had made the usual contributions to the fund from his salary.
Komünün nüfusu 2016 yılı itibarıyla 1,605'tir.
Fred Waring, American singer, bandleader, and television host (d.
Henry'nin metresi olunca kendisi de "Sir" unvanı aldı.
，當時的他才小學3年級(8歲)，
'nda yarı final oynama başarısı gösterdi.
吉原雅彦負責的漫畫化作品連載於《
中国留学生及网民发现CNN等电视媒体有错误报道，发起反CNN运动。
Bazı antropologlar, deniz seviyesinin bugüne kıyasla çok daha düşük olduğu yaklaşık 60.000 yıl önce, bugünkü insanı oluşturan homo sapiens türünün bu bölgeden Afrika dışına çıkarak dünyaya yayıldığını düşünmektedir.
Today, ruins are left, which can be reached in a four-wheel drive.
Later on, he shaved his beard to confirm his identity.
李莎后来才得知，当时中央“李立三专案组”已作出“结论”，将李立三、李莎定为“苏修特务”，并将已死的李立三“清除出党”。
Emniyet müdürü Zekai, polis olan Abdullah, emekli albay olan fabrikatör Muzaffer, işkenceci ve caydırıcı eylemleriyle romanda kapitalist düzenin koruyucularını, faşizmi simgelerler.
母吳氏；繼母葉氏 citation 。
QLG-10挂装于步枪下方后，
All Access, şarkının Ocak sonunda Top 40 radyolarına gönderilebileceğini duyurdu.
嘉靖癸未（1523年）進士，歷官浙江右布政使。
Watson, M. (1994) "Storytelling" in Horton, David (1994) The Encyclopedia of Aboriginal Australia: Aboriginal and Torres Strait Islander History, Society, and Culture Aboriginal Studies Press.
当行动者网络崩溃时，点化效果也趋于停止。
Jill Ellis kupayı iki kez kazanan ilk teknik direktör oldu.
，一直在那里直到于十四年（618年）遇弑。
石壁站目前共设有两层，地面为石洲中路；地下一层为站厅和換乘通道；地下二层为2号线和7號線月台。
銀河系棒的性質被積極地討論著，估計她的半長度是convert，而與從地球觀察銀河中心的視線方向呈現10-50度的角度 。
Strebelle was a knwon artist for more than 65 years, and his works are found in private collections and public settings around the world.
而与周立波随行的男子唐爽是来自四川成都，
Drawings of Ursa Minor often show it as a baby bear with an unusually long tail.
相當仰慕克里斯托福，在克里斯托福被邀請後，被托瑪斯告知影家人的真相，是少數在成人前就知道影家人真相的影家人。
Australia has often made special 50-cent coins.
为太子宾客，上疏论十七事，劝成宗抚爱百姓，卒年七十七。
）ETtoday2018-05-14 同年6月27日，聲明以個人因素辭去寒舍集團董事長職務 江明晏.
Bu uzak günlerden itibaren, ürünlerin kalitesi artmaya devam etti.
，亲手杀死韩宝驹，令南希仁中毒，欧阳锋杀死朱聪、全金發，韩小莹自刎。
，執行臺灣周遭水域船隻監偵，領海巡弋任務。
Tek söylemek ve yaymak istediğim şey şuydu: Ben sadece sınırlarda barış istiyorum.
He was one of the pioneers of Direct Cinema.
》得以诞生，犹太文化得到了较为宽松的待遇。
The government of what would become South Korea burned down most of the villages on Jeju Island and killed 30,000 people.
性格坚忍，平时喜欢一脸严肃地说笑。
，是清朝第一级国产全钢巡洋舰。
该司郎中范鈁照见工主事茅国缙、王宗义候应升时加二级于司道中用，从之。
同月12日，加盟張藝謀執導的好萊塢史詩電影《長城》。
'ın çeşitli yaş gruplarına ait bazı futbolcular kadroya dahil edildi.
也是最可愛的一位，猜測是副歌手，不太清楚振宇、思嘉與小蛔的關係，一直以為他們小蛔是振宇的表妹，思嘉是振宇的表嫂。
Cesedi İstanbul'a nakledilmiş ve İstanbul'da Cerrahpaşa'da o zamanki Avratpazarı mezarlığında defnedilmiştir.
The traditional types all work to collect visible light from the sky.
最終，傑克在他的家人支付贖金後獲釋，但他被注射了一劑致命病毒，將會殺死任何吸入他所呼出空氣的人。
、女單、男雙或女雙打進前2名；
雖然曾經在1994年1月16日時達成停戰協議，但索馬利亞境內的兩個主要交戰體系，仍然在1995年3月所有的聯合國維和部隊撤出該國後，重新爆發衝突。
'un yazıp yönettiği Yüzyılın Evi (House of Hundred) isimli multimedya bir tiyatro deneyimi sunan oyuna da video tasarımı ile eşlik etti.
但婁妃屍首並未當即順流而下，反而倒流入昌。
He received the "Ferdinand Bordewijk Prijs" in 1984 for Reis door mijn kamer.
它也是Five College Consortium的成員。
、《般舟三昧經》一卷本，舊題支婁迦讖譯、
卡尔·冯·奥西茨基（1935年）之后，第二位在服刑期间获得诺贝尔奖的人。
，使用一块机械翻页显示板，向进入展馆main的参观者展示欢迎信息，此外还有主宾、获奖者、赞助者等的特别欢迎辞（recognition）。
就是“这本书写的都是什么玩意啊！”
他们来自英国的各个地方，其中有42辆长途公共汽车的人来自格拉斯哥，
》，对当时的官职制度进行了记录。
He was the co-founder of the group El Paso (The Step) in 1957.
，与丧偶的姐姐利亚·库珀一起住在索尔福德。
Scalise was charged with the murders after Damora came up with an alibi.
Those were put there near the end of the 16th century.
凭着多年经验，钟南山采用面罩通气方式维持病人生命，
可以看出來，宅間守的父親是一個極為平凡的嚴父，儘管自己的人生談不上成功，卻仍然保持著強烈的尊嚴。
The bishop Hugues II, and his successor, Odon de Conteville (
Higrometreler saunalarda, seralarda ve endüstriyel alanlarda kullanılırlar.
松本潤（Smile）、櫻井翔（THE QUIZ SHOW）
Many historians see him as a ruthless dictator, though others praise him as the Father of the Soviet State.
Ozan Kotra, Bekarlar grubunun mücadelesini ve müzik endüstrisine girişini şu şekilde anlatır: “Bekarlar harika bir gruptu.
此發現導致用於治療病毒性肝炎的藥品「Catergen」被召回。
AWK一次可以读取一个输入行。
其中《花花公子》除了在美國出版外，更在多個國家出版當地版本。
直至他於2010年成功找到新贊助者，以及俄羅斯政府批出新一個簽證後，他又於2011年春天繼續步行橫跨俄羅斯 。
」以及《央掘魔羅經》卷第四中佛陀之開示，一切有情眾生之身中都有如來藏，佛說：「我說道者，說何等道？
SOCKS, kullanıcının önceden tanımlanmış porta ve sunucuya bağlı bağlantı kısıtlamalarından kurtulmasını sağlar.
"verdiğimiz dış göç Doğu Almanya'nın gelişmesinde karşılaştığımız en hayati sorun haline geldi.
Faşist partisi etkilendiği İtalyan faşizminin etkisiyle Almanya’daki Nazilerin karşısındadır.
由於地鐵行車速度穩定，大量節省通勤時間，使民眾樂於搭乘，也取代了許多開車所消耗的能源。
」 ，也要求節目應就影射「柯辛見面」一事公開澄清並致歉 citation 。
）,2014年01月22日 ，此後也多次入圍戲劇獎項。
Sosyometri ile kişilerarası bağlantıları görselleştirmek için kişiler; noktayla, bağlantılar da noktalar arasındaki çizgi olarak ifade edilmiştir.
因為看到自己的朋友只是想找他玩玩具車，而不是真心想跟他當朋友，感覺被背叛，從此不肯相信他人。
喜歡甜食到了一日三餐都是和甜品有關。
In 1881, it was extended to Ellinwood.
這些色素沉著會隨時間而完全消失（約6-12個月）。
Alman karşı taarruzu başladığından mayınlı arazi temizlenemediği için tanklar piyadenin desteğine gelememişlerdi.
而MTP连接模式使主机连接到文件系统，这样的连接使文件更安全，减少损毁文件的风险（正在移动设备上进行读取或修改的文件在文件系统层级上无法访问）。
）的經濟與文化重鎮，並於1999年7月1日前，
Bildirilenlere göre, turnenin bir noktasında Rose, Slash ve Duff McKagan'dan Guns N 'Roses adının tek mülkiyetini talep eder ve kabul edilir.
He was an excellent lawyer and was able to work very sensibly as a court official while, at the same time, spending some time devoted to art.
Priestley visited him in 1774 and told him about his experiment.
From 1997 to 1998, he was Minister of the Interior.
直到1985年新学期开学，研究生院才搬迁到现在的校址——
塞拉多的蛇多样性相对较高（22－61个物种，依不同地点），
Oyuncu genellikle rakibe oranla sayıca az olan ordunun kontrolü eline alır.
You cannot see that tooth when an alligator's mouth is closed.
It is shiny but thinner, so it does not last as long.
外交部翻譯室於2015年3月更名为外交部翻譯司 citation 。
Çeşitli küçük işleri deneyip, başarısız olduktan sonra 1949 yılında yazarlıkta karar kılmıştır.
从哪个1748-1760年的记录显示这一比率有所下降，但是当时参军人中依然有近1/3的美洲原著居民在白人主子下服役。
，灭绝原因不明，此后幸存的6支四足动物为：
」在內等主要原則，因此當伊文思在1984年1月接任駐華大使時，雙方的談判結果基本上已經定調，成為後來《
The 30th Dorobanţi Regiment captured the village of Ponyatovka.
The percussionists have to work well together as a team so all parts can be covered.
Aryan Vizigot kralları ile Saguntum, Saguntumlu Sacerdos adıyla bilinen Katolik peder Koruyucu Aziz’ i kabul etti.
It has many aspects: for example, Indian nationalism, historical romanticism, and social realism.
，但以後斬殺了幾個人卻沒有明確的流傳下來。
Türk halk kültüründe ve anlatılarda yeryüzünü suların kapladığı “Büyük Tûfan” için kullanılan bir tâbirdir.
Parti Genel Sekreteri unvanı ise "Birinci Sekreter" olarak değiştirildi.
，在亚拉巴瓦地（Wādi Araba）之南端，约旦唯一的港口。
，是犯罪集團及不法份子常用的犯罪工具（
Even though they may have explored all the possibilities, they still cannot see the solution.
Delores Judith Taylor (27 Eylül 1932 - 23 Mart 2018), Amerikalı oyuncu, film yapımcısı ve senaristtir.
单于、安北二都护府分离，二者皆从西受降城迁出，单于都护府返回故址——云中故城安置，安北都护府移到中受降城（
取样锥使等离子体发生器产生的等离子体中的离子进入电磁分离器并减少等离子体尾焰的干扰。
唯一的部下是擔任保鑣的愛迪爾，自己本身並沒有戰鬥能力。
剩下的項表示兩粒子受力差異，即是潮汐力造成加速度的項。
，Baby Kara宣傳期隨之結束。
不少學術研究試圖找出一些人的犯罪行為同他們玩電子遊戲行為之間的聯繫，有些研究表明這種聯繫是存在的； Anderson, C.A., & Bushman, B.J. (2001).
Sovyet kuvvetlerinin Mayıs 1988'de başlayan Afganistan'dan çekilmesi, Şubat 1989'da tamamlandı.
On April 20, 2009, Reich was awarded the 2009 Pulitzer Prize for Music for his Double Sextet.
它是“ FamilySearch 家譜樹”的前一個版本，並且僅對教會成員開放。
，開始於網上發佈個人作品，參與不同類型的演出。2020年加入唱片公司私人國，6月10日正式出道 citation 。
最近的研究发现，该星系外部的星际尘埃旋转方向和内部相反，这可能是因为其和附近一个附属星系在10亿年以前互相碰撞的结果。
This name might be the meaning of the word Gundaroo.
調整後的午間氣象，使用圖片、圖卡、
原本因為猜拳猜勝擔任團長，團員間暱稱他「Leader」，後來逐漸變成城島茂的代名詞，不僅歌迷、同公司的後輩，有時甚至連前輩藝人都叫他Leader。
Çünkü onların yaydıkları dalgaları hissedebiliyor ve birden yerde yatan insanların da olay hakkında benim bildiğimden daha fazlasını bilmediklerini fark ettim.
部份士兵認為M79太長和太笨重，
Over an infinite time there could also be an entropy decrease by Poincaré recurrence theorem or by thermal fluctuations.
Muğla Ticaret ve Sanayi Odası (MUTSO) öncülüğünde geliştirilen projeye 2012 yılında Güney Ege Kalkınma Ajansı (GEKA) tarafından da maddi destek verilmiştir.
由於該型機車可靠性不佳，不久後既退出一線，該為工務段勤務使用。
'ın kendisini adadığı bir dizi pugı vardı.
严高荣，丰城市开展向“关心国防后备力量建设的好书记”学习活动，中国民兵1991(12):19-19 。
狄奥还补充道许多受害者被锯成碎片，
，由印度数学家卡布列克提出 citation citation citation 。
Also, if too many people have died, it may be impossible to bury them all separately.
圣安东尼教堂（Antonierkirche）是圣安多尼修会的医院教堂，开始于1494年，在1444年的一座小堂的地点。
據臺東縣警察局警行字第一一四九一九號呈：査該聖經公會未經教育部審査核准，
奥恩省省道D29线、D29E线、D245线、D716线、D777线和D958线均经过境内。
Resistance in series circuits is the sum of the resistance.
現時彼得樓的教學設施除12個標準課室外，還有禮堂、校務處、小操場、音樂室、視覺藝術室、電腦室、學生活動中心、圖書館等。
After trying for several weeks William bribed the Danish Fleet to withdraw from York for the winter.
Sara, Michael ve Lincoln bir tren istasyonunda bir araya gelirler.
馬可仕於1989年死於夏威夷後，伊美黛獲准於1991年回到菲律賓。
The main cause is their population's range being limited to a small environment, and this happens most often on islands.
高宗四十一年（1904年）11月5日，
Children are attracted to the cathartic qualities of the grotesque, she suggests.
》而編寫的，不過跟之前的系列相比，
由于他在不列颠东印度公司的经历，不久后他便成为国王的宰相，掌管国库。
弗農·馬奇少將指揮下進入馬尼拉北面外圍及渡過橫誇分隔馬尼拉的柏西格河之橋樑，第8騎兵團其中一個大隊最先到達該城及前往在聖托馬斯大學的戰俘營營救戰俘。
，属于稻类（oryza sativa L.）的亚种。
这个圣袍第一次被提及是在11世纪，文献对圣袍的历史的确切记载始于12世纪。1196年5月1日，圣袍被从西唱诗席（west choir）移到东唱诗席的新圣坛。
The price of flute depends on the material, but there are many different playing situations, so not only expensive flutes are useful.
以前的少女時光類似鐵達尼號，歌喉曾被賞識，得到日本歌唱比賽冠軍。
Hagman died on November 23, 2012, and Dallas producers subsequently announced that J.R. would be killed off in the second season.
尽管在经济上受到了损失，但1942年间澳大利亚的各支船队却毫无损失。
迴圈的完成需利用打卡紙頭尾相接的方式。
雖是黑幫，但很有原則，嚴禁成員接觸或販賣毒品，違者會遭到放逐。
芒特卡羅爾的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為75米（即247英尺）。
For example, to calculate 3*2, the 1 on the top scale is moved to the 2 on the bottom scale.
Böylece bu orman alanı dünyadaki ilk yapay orman ve Stromer "orman kültürünün babası" oldu.
信道衰落的快慢与发射端和接收端的相对运动速度的大小有关。
涉嫌污染产品使用了2006年末从中国大陆进口的小麦蛋白粉和大米蛋白粉，其中含有三聚氰胺和三聚氰酸。
Türkiye, düşük gelirli sosyal grubun tıbbi yardım almasına yardımcı olmak için geliştirilen yeşil kart (Yeşil Kart) adlı bir plana sahipti.
一个更为人熟知的基于机会的音乐的例子是风铃在微风中叮当作响的声音。
中国交通运输行业开始以政企分开、扩大企业经营自主权为突破口，
His famous Mass Assumpta Est Maria has survived.
’nin 2007 yılında Türk Sineması için vereceği ödüller.
著名美國戰地女記者main(左)在採訪期間，被一名司機投訴她站在其車上，涉嫌刑事毀壞被捕，經通宵扣查後獲准保釋。
，中国人民解放军总参谋部军训部顾问等职 。
在台灣解嚴之後，中華民國滿族協會已轉型為純粹的民間團體，不再具有官方色彩。
吴长富1959年12月参加中国人民解放军。1979年，调到某团当团长 citation 。
Bununla birlikte, 1999 sezonunda on kulüp ile profesyonel hale getirildi.
當中央氣象局偵測到地震規模5.
Coughs are more likely to happen when a person is sick, because infections often irritate breathing passages.
，令華星唱片成為80年代獨當一面能擁有多名巨星的唱片公司，與寶麗金不分上下。
此外，據報導伊朗生產的汽油質素欠佳，使污染問題加劇 citation 。
Lübnanlı yetkililer uçağın düşüş sebebini öğrenmek için soruşturma açtıklarını belirtti.
對於王白淵的新詩創作與詩集出版，謝里法給予相當高度的肯定，在《臺灣出土文人物誌》這樣寫道：「繼追風(按：
郭氏認為這種症狀背後隱藏著許多原因，其中包括用酒烹調時所殘留的酒精、鈉成分或MSG調味品等。
二水鄉有諺語「庄腳做戲食肉，街仔路做戲食搭」，是指過去農曆十月媽祖出巡，各村輪流拜拜時落，以邀請住在街上的親友到家中「看冬尾戲」吃拜拜為榮。
桑纹锦将紫晶石交与壶中仙，壶中仙将九鼎放回泗水底并加以研究，用紫晶石操纵其中两鼎征服了云中界。
駿景酒店（Hotel Taipa Square），
Bu noktada üç farklı ateş seçeneği vardır.
Bu kez kullanıcılar isimlerinin önüne "Çapulcu" yazdılar.
They have soft bodies.
However the house of Burgundy lost this title at Charles's death in 1477.
Huan'da burada can verir.
A RAID 5 with a failed disk will continue to work.
Mother Rigby says, "There are thousands upon thousands of coxcombs and charlatans in the world, made up of just such a jumble of wornout, forgotten, and good-for-nothing trash as he was!
，汉阳知府主持修筑了汉口城堡（俗称后城），
Tanrıbermiş Beyliği, Batı Anadolu'da 11. yüzyılda var olmuş küçük ve kısa ömürlü bir devlet.
古代文献提及摩洛克神，经常会伴随烧献儿童的记载。
真面目是漂浮在裝滿了紅色不明液體試管裡的兩個小破面（一個在上方而另一個在下方）。
Bunlar gen ifadesini düzenlemek, genom ikilenmesi ve başka hücresel süreçlerde önemli rol oynarlar.
为缓解补给紧张的问题 ，“东北民众抗日救国会”和“民众抗日后援会”在北平成立后，成庆龙和好友吴荫轩等人于1932年3-
他身故之後，希臘化各國皆是仿效他的做法。
It is also very sensitive to temperature.
Clarin remains a rather unknown figure in the Spanish literary world.
）的每個實驗室度過了“非常豐碩的幾週” citation 之後。
This song gave them the opportunity to go on the MTV raps show and this was the first step to glory for him.
It had its landfall in the coastal town of Alibag in Maharashtra on 3 June 2020.
假性雙性人一般不能生育，但真性雙性人不但能夠生育，甚至兩套器官均能夠成功運作，成功生育或令配偶受孕 citation 。
，但和裸子植物不同的是无树脂，后生木质部有导管和有花被，因此介乎二者之间，以前分类属于裸子植物，
在三個代表思想中，透過制定理論的方式讓民營企業家和入境資產階級分子得以合法加入中國共產黨 。
槍管後膛內置的供彈坡道有助於確保子彈能夠可靠的從彈匣裝填進膛室內。
接待皇室、貴賓雖是必要的功能，但官邸最初的本意仍是總督居住的地方。
，原本不認為自己會被職棒球隊青睞，然而在選秀會上，
Parçaya yeni klip çekmedik, ‘‘Nerdesin’’ ve ‘‘Güneşten Sıcak’’ video'larını montajladık.
设AD和BC各相交PQ于点X和Y，则M是XY的中点。
幾天後，寅次郎搭上往津輕的公車離開。
Several consumers may eat the same kind of plant or animal for food.
Water can enter the spaces in the soil.
结果就是双方都不理解彼此、拒绝彼此。
，创新的超高速I/O 传输技术。
四天王常見成雙繪於墓穴入口，傳說他們在需要時能召喚異世界的精靈協助他們保護墓穴。
Darcy also played for and coached South Adelaide in the South Australian National Football League (SANFL).
Bulwark of friendship for nation and man!
小说集中的其他小说均在后来的小说集中出现，只有《main》成为作者唯一未在英国出版的作品。
In this report, he argued, that women should only receive a very basic education.
·霍华德（Lisa Howard）的采访，
，令到業餘的孕婦攝影在各個社交網站湧現 citation 。
It can also be a person someone wants to make suffer as revenge for something.
氧化亚锡也是一种催化缩醛（酮）合成的非质子酸催化剂，并具有不腐蚀设备、后期处理简便、催化性能好、无三废污染等优点，具有良好的前景。
，朱俊賢均自動當選，同時亦以晉代替原本的俊字。
Mühimmat üretimi yapan sivil kurumlar 1920' lerde aşındırıcı olmayan birincil yanıcı tiplerini ürettiler, ancak askeri üretim tesisleri aşındırıcı karışımı sağladıkları daha fazla güvenilirlik nedeni ile üretmeye devam ettiler.
Birleşik Krallık takımı daha önce Rusya'yı da dize getiren Çin'e 28-20 yenilmiştir.
Vancouver has a mix of people from different cultures.
基本法第二十三條立法，支持度下趺，
此詞可以從經濟、政治及文化三種意義角度來理解，而分別有大中華經濟圈、大中華政治圈及大中華文化圈。
The Rebels find out about a secret Imperial program called the Dark Trooper Project.
刘畴西在冲锋中，唯一完好的右臂中枪，被警卫员扶着撤下来。
You can get it by racing.
截至2011年5月，道格拉斯DC-8發生140件事故 citation ，包括83次全毁事故 citation ，造成2,256人死亡 citation 。
薩斯特魚龍的口鼻部骨頭構造較為不同。
'nin çekirdeğinin içinden geçtiğini ve kümedeki yoğun gökadalar arası ortamın uyguladığı çarpma basıncının, hidrojen gazının çoğunu gökadadan uzaklaştırdığına işaret etmektedir.
果實為聚生果，果皮表面呈圓形、心臟形、橢圓形或圓錐形，未熟果表為深綠色，成熟果實呈現淺綠色或綠黃色，
As of the start of 1700, the Gregorian calendar was 10 days ahead of the Julian calendar, which remained in localized use until 1923.
'ye konulan silah ambargosunu kısmen kaldırdı.
另一方也有觀察野鳥，收集玩偶等正常興趣。
故事的最后她到达了自己的房间，在那里她给自己肚子里未出世的孩子写了这本日记，希望这可以帮助他理解他们家族的血命。
，17人获救，4人死亡、1人受伤 。
此路線向都心方向與首都高速道路6號向島線連接，
The 2nd Foreign Parachute Regiment of the French Foreign Legion is based in Calvi.
凡事之本在人主，人主之患，在先事而簡人，簡人則事窮矣。
很多部队指挥官反对内战，并拒绝执行命令。
Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Daire Başkanlığı'na getirildi.
接下来风暴因行经洋面空气干燥且水温降低而逐渐减弱，
Bedford TK ve çeşitli ABD üretimi diğer ağır kamyonlarda olduğu gibi, Ford D serisi kamyonların sürücü kabini düz burunlu üretilmişti ve motor kabinin altına koyulmuştu.
书中写道，面具解释了蝙蝠侠作为黑暗骑士的矛盾。
，哱承恩从南门突围，被官军杨文登生擒。
In 1946 he returned to the California Institute of Technology as Professor of Biology and Chairman of the Division of Biology.
；同月25日，臺視因此遭行政院新聞局重罰《廣播電視法》
İlk albümleri Quarterpast, 2011 yılının Mayıs ayında piyasaya sürüldü.
Too little tongue weight (less than 10 percent) can cause the trailer to sway from side to side.
在1997年（平成9年）3月前，水泥總站五日町營業所斜對面設有main五日町油庫，
The main programs of the Seminary's non-degree courses of Master of Divinity equivalent (M.Div., Equiv, M.Div., Equiv. in Missiology Language.) are open.
此廟廟身在民國70年代（1980年代）列為三級古蹟 。
），三河國池鯉鮒明神的社人永見吉英的女兒。
，只要把恆星的光遮掉，那麼我們只要擁有精良的儀器，就可以觀測到繞著此顆恆星跑的黯淡天體，或許就能發現更多的系外行星。
科隆市区内共有八座跨越莱茵河的桥梁，两座铁路桥、两座高速公路桥和四座公路桥：
Bu bölüm ahşap ile kaplıdır.
Ukrayna, 8 Mayıs 2018 tarihindeki İkinci yarı finalde yarışmasına karar verilmiş ve Yarı final'in ikinci yarısında yer alacağı belirlenmiştir.
Bunun yanında 13 yıllık sadrazamlık görevi süresince birçok camii, medrese, hamam ve çeşme gibi eserler yaptırdı.
Of that, convert is land and convert (1.2%) is water.
Furst ve sanat departmanı, "Gotham şehrini çirkin, soğuk ve durgun bir metropol imajı" olarak yapmak istedi.
與一個爲了一個團體的存在而積極努力相比，連續群體描述了由於現有環境及物質條件導致習慣性地約束和教育的群居生活層面。
President Nixon requested Iran and Jordan to send their F-86, F-104 and F-5 fighter jets in aid of Pakistan.
王妃，為男性國王或王爵的正妻封號。
，常接載一名自稱來自永河畔拉羅什（La Roche-sur-Yon）一間建於17世紀的封德耐爾修道院（Abbaye des Fontenelles）
手中握著青梅竹馬莎莉亞送的笛子，林克離開了故鄉，與娜薇一同前往未曾看過的海拉爾大地旅行。
KGO-TV做聯合制片人（associate producer）；1991－1992年期間，曾奕田曾擔任洛杉磯市的電視機構KCET的製片人，
'in hem yönetmenliğini, hem yapımcılığını hem de senaristliğini üstlendiği 1987 yapımı film.
雖然Finder是作業系統中重要的部份之一，但它僅是一個應用程式，使用者可以將Finder從系統中關閉，但這樣一來也就無法直观的開啟任何檔案或檔案夾。
，曾是一個由美國太空總署（NASA）和歐洲太空總署（ESA）合作的重力波探測計劃。
由於他違反龜山社中的社中盟約書，遭到夥伴們的追究，於是他為了負責而在小曾根邸切腹自殺，享年29歲。
He was born in Harlem, New York City on October 19, 1971.
大朗体育馆，容纳人数3800。
The Royals chose Butler in the 2004 First-Year Player Draft.
但在一般狀態下，仍將合弓綱用來包含此演化支中的非哺乳綱物種。
The reaction was complete.
站前廣場在毎年8月上旬成為「太陽節新南陽」會場，使當日車站有許多人使用。
满月经常成为鉴赏的对象，自古就有赏月活动。
男性体内的性索完全侵入发育中的性腺。
而共产国际和中国共产党以前的文件，以及党的其他领导人（指共产国际派来的人员）的文章都是不正确的，这样的文章，谁读的多谁就会成为教条主义者。”
Because of this, there was an election in the party in 2014 to decide who would be the next leader.
Underground rapçidir ve geçmişte “D-Town” adında bir grupta yer almıştı.
後國民政府來臺後因覺地名不雅，依據此地當時為全區首善興「隆」之村里，並取「匏」諧音「寶」，將「匏仔寮」改名為「寶隆」 citation 。
，全12話（及真人特別節目1話） citation 。
，基於安全因素，亞洲足協接納南華要求，
Bir çanak şeklinde vadinin yamacına kurulmuş.
Şehrin surları bakımsızdı ve tamir etmek için büyük yatırım ve gayret istemekteydi.
Bu maçı 3-1 kazandı.
Daha sonra, başbakan oldu.
He was 36 years old.
由于中国國民黨内部派系意见不一，以及毛泽东、
，找到了一颗B型超巨星，它恰好位于长期推测的前身星的伴星应该在的位置上 citation 。
这之后不久，科顿便开始在露丝和皮特·西格家中做女佣，照顾他们的孩子们—— Mike, Peggy, Barbara, 和 Penny。
Magic Dance: The Display of the Self Nature of the Five Wisdom Dakinis.
坦克的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為991米（即3251英尺）。
She was 21 years old when she was selected for the team. citation She skis in front of Jensen.
A more likely source is lang, 'binding, entwining'.
認為老樹若活得好的話，訂單也會好的曹煚琮，在下班時間剷掉老樹根地表的柏油，並買了樹旁的一塊農地讓老樹可扎根；又向栽種果樹的朋友探問治蟲藥方，利用清晨、黃昏定期灑驅蟲藥水，直到老樹逐漸長出新嫩綠葉來。
He had some friends in the Democratic Party who sometimes asked him for ideas, but that party did not like him enough to be president, either.
Pürin molekülü türevleri genel olarak "pürinler" olarak adlandırılır.
Fuji Dağı aktif bir startovolkan olmakla beraber, en son 1707-1708 yılları arasında patladı.
Ortaokul mezunu olan Karataş, gençliğinde ziraatle uğraştı.
Bu iki boyutun birini dikey düzlemde diğerini yatay düzlemde uzanan doğrular olarak düşünmüş ve bu iki boyutun yüksek-düşük olarak kombinasyonlarıyla dört farklı kişilik tipi (sinirli, melankolik, iyimser, soğukkanlı) tanımlanmaktadır.
由于实行开放式管理，不采取收费措施，导致行人、摩托车、助力车、非机动车违规进入佛山一环，造成安全事故多发。
Nasip İyem eşiyle birlikte pek çok karma sergiye de katılmıştı.
The New South Wales company had taken over the Victorian chain in the 1980s but had not changed the shop names (and in fact rebranded existing Woolworths stores as Safeway).
Sonic the Hedgehog 4 Episode 2, Sonic Team tarafından yapılan Sega tarafından satılan 15 Mayıs 2012'de satışa sunulan platform oyunu.
虽然印尼政府在排华事件期间强制性打压，禁止印尼华人使用自己的中文母语----
；工作过程亦非常相似，CFB的解密过程几乎就是颠倒的CBC的加密过程：
Anlaşılır bir ifadeyle "Mars to Stay" için mantıklı bir açıklama Dr.
ちゃあみんぐ ドラマCDシリーズ』
，这一观点是利己主义的应然形式，与心理利己主义和伦理利己主义相区别。
，協會也針對風災議題，協助莫拉克風災募款，執行「台東縣八八水災社區主體性建構暨公民種子培育計劃」，並透過莫拉克颱風賑災專案對災民進行口述歷史的訪談、協助出版「八八水災口述史』新書暨紀錄片等等。
，描写了上个世纪初巨变中的中国。
Bugün yaşayan sırtlan türlerinden daha çok nesli tükenmiş türlerinin fosillerine rastlanılır.
，古巴军队和安人运拥有明显的军事优势，安解阵和安盟的联盟很快就破裂了。
女英雄的故事同样以一场回忆过去的梦开始，在梦中Dark Load和他的随从Julius杀了她的养母并毁掉了她的村庄。
'in üçüncü resmi dilidir.
The Greater East Asia War was justified and righteous.
文献中最早对朗西的记录可以追溯至1097年。
郵票博物館設有會員制度，會員可免費參觀博物館，並可利用圖書室的閉架圖書 citation 。
王曰：「適主人不知何事，施飯於庭，我亦隨眾啗噉。
一號令調遣了三個陸軍軍團至該國東部、北部以及西部。
He was released in 1977 after the amnesty law that freed all Franco-era political prisoners.
The circus workers had cut down part of a fence so they could lead the elephants across the track.
'da gazeteci oldu.
Herhangi biriyle karşılaşmak için meydan okudular.
The country is one of the most densely populated in the world.
，由參議院議長宣布結果 （波兰文） Wacław Uruszczak, Fakcje senatorskie w sierpniu 1668 roku, w: Parlament, prawo, ludzie, studia ofiarowane profesorowi Juliuszowi Bardachowi w sześćdziesięciolecie pracy twórczej, Warszawa 1996, s. 313. ，
He was a founding member of the group in 1969.
The Pope told Christians that fighting the war would repay God for their sins and that if they died on a crusade they would go straight to heaven.
同年12月，任八路军前方指挥部参谋长，加强司令部工作建设 citation 。
、武汉红十字会医院和武汉市儿童医院进行 citation 。
Aradan 2-3 gün geçer ve Santiago'nun Büyükannesi birkaç değerli eşyasını satar ve İngiltereye gidecek olan uçak biletini alır.
İkinci turda ise birinci turda yarışan dört sanatçı ikiye düşecek ve üçüncü turda yapılacak olan tele oylama ile kazanan belirlenmiştir.
'ye döndükten sonra ilk şampiyonasını kazandı.
Sonra bir talihsizlik daha olmuştur ve Kyrie Irving de serinin 1. maçında sakatlık geçirip sezonu ve seriyi kapatmıştır.
，生长于海拔200米至2,800米的地区，一般生于河边、向阳山坡、林缘、村旁的灌木丛中以及石灰岩山地，目前尚未由人工引种栽培。
Members of the political party are known as the "Pakistan Greens".
Many of them are green or blue.
Although the corn snake is distinguished by its bright red orange colored scales, possible mutations can occur completely rejecting these pigments, changing its appearance.
目前国内形势有些紧张，看大家谅解！
Over the years he wrote several news stories about the dog's remarkable loyalty.
。 citation 200個實驗對象中，有80人當場死亡，其他人則被處決。
'ı Liontamer hareketiyle pes ettirerek üçüncü kez kemerin sahibi oldu.
İnka İmparatorluğu’nun parlak döneminde imparatorluk toprakları, Peru, Bolivya, Ekvador gibi ülkeleri içermesinin yanı sıra, Kolombiya, Arjantin ve Şili’nin bir kısmını da içermekteydi.
点群 3 2 / m 的记法可能容易令人困惑；所对应的熊夫利记法是 D 3d ，意味着这个群是由3重旋转对称轴、三条垂直的二重旋转对称轴和三个垂直且穿过这些二重旋转对称轴的对角线平面组成的。
其為雜食動物，會進食植物、水草、水果、腐肉等。
在激光领域，连续波指激光连续输出，它与调Q输出，锁频输出，锁模输出等脉冲输出的方式相对。
，瑞典同性婚姻法自2009年5月1日起正式生效。
於1992年2月，此六輛機車已陸續出廠，
，由奧普蘭郡負責管轄，位於該國南部，
力霸天的绝招是“泰山陨石坠”。
香港海關學院（Hong Kong Customs College）
En güçlü saldırısı ise Buttercup Finish'tir.
，拜占庭帝国才得以恢复 Hendrickx B Matzukis C 1979，第127-131页 。
Fakat anayasa düzenlemesine benzer bir düzenleme yapılması teklifini AK Parti geri çevirdi.
File:Heartin symbol in tree of Yercaud.
王普清（1966年4月 － ），男，漢族，河北石家庄人，畢業於河北工學院公路與城市道路專業，大學學歷。
无疆即位后重新振兴了越国，向北进攻齐国，在齐国挑唆下又向西进攻楚国，遭致惨败，为楚国所杀。
'den biri olan Fujiwara no Yoshikado'nun soyundan geldiğini iddia etmektedir.
施拯中參選，黃麗嫦以近千票差距成功當選連任。
But that didn't sound quite right to the boys, and the also didn't quite work out.
Elizabeth aşk için evlenmek arzusundadır.
“Kopyalanma Bombası” adlı son bölümde, Dawkins Darwin’in evrim teorisinin nasıl dünya dışında da işleyebileceğini açıklıyor.
，指揮東南亞戰區的全部盟軍地面部隊。
亭内有刻着“射戟台”的石碑和一圆形石盘，
唯是春秋窀穸之事，所以从先君于祢庙者，请为‘灵’若‘厉’，大夫择焉。”
，白银百两，田地二百亩，以资赡养。
In 1958, LaForge was chosen to play on the QHL Second All-Star Team.
Baird's television systems were replaced by the electronic television system developed by EMI-Marconi.
They used the name Encuentro Progresista - Frente Amplio.
Çok dayanıklı olan bu bitki kesilip vazoya konduğunda diğer bitkilerden daha uzun süre dayanabilir.
Avustralya, Brezilya, Meksika, Kore, İspanya ve İngiltere gibi 66 uluslararası piyasada aynı gün ve tarih ile açılış yaptı.
，在main中获得了55.02%的支持率 citation 。
，但与其不同的是版面上的纸牌需要按照花色顺序进行排列，而非按照不同颜色排列。
Yurt dışındaki festivallerde filmleri için özel bölümler ayrıldı, çeşitli konferans, seminer vb.
İngilizce kısaltmasıyla LAIA olarak da bilinir.
Bizce bunun çok iyi bir nedeni de var çünkü bunların birbirleriyle zaten ilgisi yoktur.
，形成了今天所看見的，被拋擲在原來的星系之外的兩條帶狀物，很像是觸鬚的形狀。
Yarışa başlıyorlar, İshak Bey'in atı padişahın atını geçmek istiyor.
五味冒充欽差大人介入查案，烏家媳婦和老夫人爭相認罪，家僕和小妾指證老爺姦污兒媳，少爺下毒弒父，讓案情撲朔迷離，使其無法辨清誰究竟是真正的兇手，幸虧天佑和珊珊暗中相助，牽出了一樁復仇舊案，因為一場誤會，糾葛了二十年的恩怨，終於在天佑的相助下，冰釋前嫌，故事有了一個圓滿的結局……
Max uzaktan görülüp kapıya gelir.
至今堪布仍常住学院教化四众弟子，倡导学修“
，到1078年（英武昭勝三年），李朝遣使入宋要求和好，到1079年（英武昭勝四年）雙方才達成議和。
Film 1957'de vizyona girmesine rağmen çekimleri 1955 yılında tamamlanmıştı.
中央剪票口（2016年2月24日）
在Firefox浏览器的網址列中输入文字时会显示符合的書籤和歷史。
名古屋電視台長期堅持的中國報道在1975年獲得了「
王施佳（1993年8月25日 － ）
Under United States law, the Gaults had only one legal option left.
车站平行鲤鱼门九街东西向布置，位于深圳南山区前海深港现代服务业合作区，毗邻前海深港青年梦工场、前海企业公馆。
但在1962年1月，他因偷运一位14岁女孩过州境线而被判处三年徒刑。
Numibya, Roma Senatosu tarafından bir tercih edilir müttefik olarak kabul edilmekteydi.
Benefits include a reduction in self-harm behaviour and suicidal ideas.
浪漫主義詩人賈科莫·萊奧帕爾迪把對苦難祖國的摯愛和變革現實的熱烈憧憬傾注在詩。
現代宗座瑞士近衛隊的值勤制服更加具備功能性，制服配色有著比傳統三色更簡潔的深藍色，配戴簡單的棕色腰帶、平白色領口、以及黑色貝雷帽； 而若是新兵或是進行步槍訓練時，則會改為穿著淺藍色的制服，配戴棕色腰帶；若是在寒冷或惡劣天氣時，則會在普通值勤制服外再穿著一件深藍色披肩。
隨著國家經濟持續改善、旅遊業發展蓬勃、治安穩定起來，現時阿爾巴尼亞政府基本上已不再需要外國的經濟援助。
定距式检索表将成对的特征分列在检索表的不同部分，以相同的号码标志，在每一特征之下对这一特征进一步进行分类，不同编码的特征会依次缩进。
Ekim 2009'da Gaga, Germanotta'nın ameliyat olduğunu doğruladı.
Germanicus and Drusus stop the revolt.
，雖然最終1-1戰平瓦倫西亞，但維爾馬倫發揮平均以上的水準。
Ban joined the Ministry of Foreign Affairs in May 1970 and worked his way up during the years of the Yusin Constitution.
Badu has won a total of four Grammy Awards out of nineteen nominations.
Officers spent their evenings learning tactics and other military matters from books and field manuals.
曾在香港藝能公司擔任燈光設計及技術總監，曾任教於基隆培德工家影劇科、
，意在交权，派王茂章为宣州都团练观察处置等使（宣歙观察使）以代杨渥。
", aynı anda 7 Ekim 2008'de radyolarda çalınmaya başladı.
Is an mean witch and the enemy of Emma.
Stitch, Jumba and Pleakley are offered positions in the Galactic Alliance, turning them down so they can stay on Earth with Lilo.
崇越科技股份有限公司（TOPCO SCIENTIFIC Co., Ltd.
Aynı zamanda Johnny, Clay'ı yardım için ararsa, Clay yanına Terry'yi de alarak yardıma gelir.
The letters in the word appear in order somewhere in the grid, and can be placed horizontally, vertically or diagonally.
雖然本節目已於2012年3月8日完結，但實際上是以將於同年4月20日開始逢星期五19:00 - 19:56播映的新節目《
They are not the only religious group to pronounce the holy name as Jehovah.
前母呂氏（贈孺人）；范氏（封孺人） citation 。
Its capital is Bardaï.
Salma Khadra Jayyusi ve Manuela Marin (1994), The Legacy of Muslim Spain, s. 117, Brill Publishers, ISBN 90-04-09599-3 Ondan önce, Romalılarda da olduğu gibi, yemekler çıplak masa üzerinde tabaklar ile yenirdi.
The music tells us lots of things that the characters in the story may not understand.
Perhaps Garibaldi could not have succeeded in mobilising the army with such ease if Mazzini had not invested his thirty years in his mission of cultural and literary renaissance.
Hem böylelikle Anadolu Selçuklu Devleti'yle hiç savaşılmayacaktı ve Eyyubiler arkadan vurulacaktı.
本乡的学生，同时也是风见千春的好朋友。
，是第一个赢得黑色纹章的非人类个体。
校方表示学生已接受辅导，已经回到学校继续学习。
Köyün adı, 1928 yılı kayıtlarında Firikli olarak geçmektedir.
Smartwings, 21 ülkedeki 65 havalimanına tarifeli ve charter uçuşları düzenlemektedir.
It had several hit songs, including "Hold On", "You Don't Have to Worry".
Alice'i etkili bir şekilde tasvir ederek popüler kültürde Alice imajının şekillenmesinde yardımcı oldu.
Güney ile batı sürülü.
答嘴鼓的传统书目有《目连救母》、《游地府》、《乌猫乌狗》、《瞎子哑巴打架》等。
」，但與周生生集團無業務關連。
小学名字是斯卡斯代尔斯卡斯代尔街坊的名字。
當身高或體重低於適合父母的標準生長表的百10分位數時，就算是遲緩。
》2000年至2005年進行連載，單行本全10卷。
Öte yandan tarihçi Yitzhak Baer "konversolarla Yahudiler tek halktır" demektedir.
Adaya yerleştikten yaklaşık beş ay sonra Jonathan Lambert, Williams ve Andrew Millet, 17 Mayıs 1812'de balık tutarken boğuldular.
该站点被列入了九号线三期规划，
After Sita is sent to the forest, she gives birth to the twins Lava and Kusha.
但首先，缔约国必须通过一项协定以确定两件事：侵略的定义，迄今已证明极其困难，以及在何种条件下法院可以行使其管辖权。
It is the largest shopping center on Staten Island.
Irina Spasky is a Lucian woman in her 40s or 50s.
，1998年發行 ，包括津輕線與海峽線的列車都會行經本站。
研究使用楊氏種模式標本（ZDM0083）的十八節頸椎。
Hanami is also popular outside of Japan.
'ın ilk All-Star maçları oldu.
Kuşaklar ve dildos çok çeşitli stillerde yapılır; koşumun kullanıcıya nasıl uyduğuna, yapay penisin koşuya nasıl bağlandığına ve aynı zamanda kullanıcının veya cinsel bir eşin uyarılmasını kolaylaştırmaya yönelik çeşitli özelliklere sahiptir.
Bu ligde geçirdiği 2 sezondan sonra daha çok Ankara mahalli liglerinde mücadele etmiştir.
，连接起市中心和郊区。 citation 后来，又增加了12辆这种车。
在勾搭外遇女友在租屋處裡幽會的時候，卻被返家的助川撞見兩人幽會的場面。
This album has made 5 singles which are "Failure", "Angels Fall", "Ashes of Eden" "Defeated" and "Never Again"
Dasiç, bu takımda adını duyurdu ve o zamanlarda Avrupa'nın en iyi genç basketbolcularından biri olduğu düşünüldü ve Avrupa'daki büyük kulüplerin dikkatini çekmeyi başardı.
However, if we assume the smaller specimen was a juvenile, then there are other slightly smaller species.
Oysa mektupları Hagop'un eline geçmediği gibi, Hagop zaten ateşler içinde yattığından mektup yazabilecek durumda değildir.
市徽下部的流水代表了维滕贝格位于易北河畔。
木古内町札苅，現為簡易委託站。
As of 2016, 5,954 people lived there.
Silver, thinking that Jim has the map, targets to kill him, but hesitates; Amelia ends up being wounded when the fugitives are shot down in the escape.
Öğretmen Okulu’nu bitirdikten sonra köylerde öğretmen olarak göreve başladı.
His mother was Sellachchi Ammaiyar.
The Imperial Crown of India is not a part of the British Crown Jewels, though it is stored with them.
Ziraat Fakültesi'nden mezun olmuştur.
The lightly built bipedal Scutellosaurus is similar in form to the ancestral dinosaurs, which were bipedal.
若干个正整数，其中第一个数的除了本身之外全部因数的和，等于第二个数；第二个数的除本身之外全部因数的和，等于第三个数；最后一个数的除本身之外全部因数的和，等于第一个数。
It also deals in more than 400 academic journals, magazines,and newspapers from all over the world.
，而绝地大师们的预见能力被这位西斯尊主强大的黑暗原力所蒙蔽，不能看到真相。
鄉村同盟的領導層遂轉投新成立的奧地利人民黨。
On 7 September he went to Paul's Wharf and saw the ruins of St Paul's Cathedral, of his old school and of his father's house.
他在其音乐作品中混合多种音乐，包括引用前人作品片断。
歷官山西右布政使 《山西通志·卷第七十九·職官》：郭特平（原文如此），進士，嘉靖時任右布政使。
OMA的會員，在技術上擁有自主知識產權（
It was originally part of the palace of the Bishops of Ely.
It is involved in spatial memory and navigation in fishes, birds, reptiles, and mammals.
'ya girmesinde öncülük eden kiilerden biri olmuştur.
In 1890, the court was divided into two divisions.
，次周升至第6位 citation citation 。
'da bulunan bir bar; Äteritsiputeritsipuolilautatsi-baari olarak adlandırılmıştır.
以「讀者投票」與「唱片銷量市調」兩項成績，按比例計算總分來產生榜單。
元太表示，雖然關廠，但是公司不結束， citation 呼籲Hydis工會循正常管道溝通。
Geçici olarak kullanılabilir.
Ring hattı için erkek anons sesi saat yönünde, kadın anons sesi saatin ters yönünde yol aldığınızı göstermektedir.
Ulaşım şahsi araçlarla veya köy minübüsleriyle sağlanmaktadır.
The band members are: Thurston Moore (
STBA表示，網路影音是當前影音發展主要趨勢，隨著頻寬日益充足、技術日益成熟，OTT服務、IPTV、中華電信MOD、其他機上盒視訊服務等持續推出，究竟哪種影音服務能勝出成為主流仍是未知數，故不宜冒然將中華電信MOD納入《有線廣播電視法》規範 citation 。
Thus, nothing else remains for us but brutal force.
Builders Club gave its members more features in Roblox, such as earning its virtual currency called Robux, and the ability to trade items.
So there are differences in BMR even when comparing two subjects with the same lean body mass.
ZigBee标准套件包括ZigBee空中升级集群，而这是ZigBee Smart Energy Profile的一部分，并为更新设备固件提供可互操作（供应商无关）的方式。
通過馬洛里染色（Mallory Staining）可以區分胰島中的A細胞、B細胞、D細胞。
也就是依据轻重缓急设定短、中、长期目标；
Yönetim Sistemleri Entegrasyonu İç Denetçi sertifikasına sahiptir.
Erika crossed most of the Gulf of Mexico without becoming a hurricane.
璮故將毛璋欲率諸部謀執撒吉思以歸顺宋，毛璋的黨羽上變，于是襲璋并斬杀了他。
光绪十八年（1892年）殿試位列第一甲第一名（
他认为，战国是一个“关键性的重大变革与发展时期”、“连年进行合纵连横的兼并战争时期”、“从分裂割据趋向统一的时期”、“百家争鸣、英才辈出的时期”、“科学技术上重大的创造与发展时期”。
感應器開口全位於和太陽能板夾角90度的其中一面，在飛行期間由一個護罩保護。
In Father of the Pride, the Secret Garden encompasses residences for the main characters and their families and public areas ranging from the community bar to a school classroom.
指挥部下辖main、main，包括第531、第583和第1258防空团，第331和第332无线电技术团，
中国人民解放军海军成立60周年海上阅兵， citation 并作为唯一一艘对外交流的“窗口”舰艇接受了外国海军代表团的参观。
İslâmiyet’in Hindistan’da yayılması için çok gayret gösterdi.
Pigme ispermeçet balinaları hiçbir zaman büyük ölçülerde avlanmamışlardır.
Seyß-Inquart became Reichsstatthalter or Governor of the so-called Ostmark.
It was started in 1896 by Dame Frances Gove.
Construction began in March 1970.
Sınıfının bir mensubu olarak öncelikle Almanya'nın sömürge filosunda hizmet etmek üzere tasarlanmıştı.
Jackson wanted the album to be called "La Toya" but her dad would not let her.
’e ulaşan ana karayolunun kuzey ucunda yer alır.
They only do that at high pressure and temperature.
He worked at first in an institute of the Paris Descartes University (Paris V).
Şarkı, Amerikan radyo kanallarında 4 Kasım 2008 itibarıyla çalınmıştır.
Black mambas mate in the early springtime.
据2015年统计，该农村居民点的人口为1334人。
恢復自由之身的史考特馬上回女兒的家團聚，艾娃和福斯特各自逃離現場，完成使命的漢克決定跟珍妮特在海邊安享人生。
刘欢组导师终极考核于2012年9月21日（第11集）播出。
而根據網上留言，大陆网民大多支持刘泽基等香港警察 citation 。
濫殺平民事件的第四名黑水護衛——30歲的Nicolas Slatten，被陪審團裁定謀殺罪成立。2015年4月13日，Slatten被判处终身监禁，而其他三名護衛分别被判处30年监禁 citation 。
江苏联合职业技术学院无锡卫生分院，原无锡卫生学校，
It has black fur with a distinctive beige-coloured marking across its face and upper chest.
Sometimes certain types of amnesia fix themselves without being treated.
I. Bölümü (eski B Pool) seviyesinin altında mücadele eden sekiz ülkeden bir tanesidir.
隨此，釧路站－濱釧路站間更改距離（延長2.
其中把蓝色置于词后可表明蓝色在此色中的突出性，所以jelo laso（黄 蓝）也可被翻译成蓝绿或深绿。
Almanca "Bremen'in Limanı" (eski Almanca Bremerhoben) anlamına gelmektedir.
服务器通過压缩數據並将壓縮後的内容传送到客户端的计算机以達到加速传输的目的。
布列塔尼级主要用以替代前无畏级时代的main、main、
Modern windshields are generally made of laminated safety glass, a type of treated glass.
Başka bir sonucu, Asya'nın diğer bölgelerinde de benzer damıtık içkilerin üreticileri vardır, örneğin Japon shōchū gibi, bu bölgelerdeki satışa soju gibi ürünleri yeniden etiketlemekle başlamışlardır.
在這些說法公開後，德國戰車樂團遭到了美國保守派和基督團體的強烈批評，
As Senator, he came up with the idea of "Share Our Wealth" clubs, which promoted wealth redistribution.
，但在19世纪剩下几年只是空谷回音cfncfn。
İlk olarak Lee Hyun İlköğretim Okulu, Seojin Orta Okulu ve Kyungduk Kız Lisesi'nde okudu.
虽然岁数已高，普朗克还是坚持前往各地演讲，其中就包括1937年的著名演讲“宗教和自然科学”（Religion und Naturwissenschaft）。
Clause 1 of Section 2 explains the powers the federal court has, and the limits of those powers.
於是，越來越多Coser、攝影師及在旁觀賞的參觀人士走向場外Hall 1展館外的會展公眾通道。
'lik yüksekliği ile Samsun'un en yüksek dağıdır.
對此，明廷採兩手準備，一方面下令雲南、
但長庚醫院高雄院區榮譽副院長陳順勝表示，台灣近4年散發新型庫賈氏症發生率約百萬分之1.1，與1999年到2007年的百萬分之0.6以下相較，增加近1倍，不能排除與開放美牛有關 citation 。
，洪水來襲，當地官民四散而逃，
毕业之后，法娜先后在喀布尔理工学院门诊部、瓦尔兹·阿巴克·汗医院的创伤与整形科担任医生职务，后来，她担任了阿富汗一家非政府组织——发展与医疗救助机构的一名顾问。
手枪造型CAD具备「朝着CAD所指的方向瞄准」这个辅助功能，因此很难不抽出CAD就击发。
改草种后，无需进行除草以外的任何维护即可维持一年。
全国只有少于1%的土地是适合耕种的。
It is a complex carbohydrate that is made from many glucose molecules.
為了提高自己的水平，main同意奥利尼克休战一年，這意味著他能夠繼續和球隊一起練習，但是無法代表球隊上場打球。
WikiWand, Lior Grossman ve Ilan Lewin tarafından kurulmuştur.
黑仔假裝搶劫雜貨店，向安娜傳遞了營救情報，告之具體營救計劃。
Energy metabolism as related to body size and respiratory surfaces, and its evolution.
坊間對於這些機制所知相對有限，但是當前有用在解釋由感染所引發的自體免疫性疾病（例如格林－巴利綜合徵和風濕熱）的理論其中的一種。
由於父親的溺愛，自小就在沒有男生的環境下成長，對異性沒有免疫力。
在现代化和城市化进程加快之时，浙江同样需要解决经济发展和环境保护间的矛盾，以及改变城乡差距扩大的趋势。
The tar is often covered with water.
列積卡（NK Rijeka），主場3-2而作客僅負0-1，累計3-
，生日：8月19日，星座：獅子座，出身地: 偉大的航路。
Tuzlama biçimi peynirlerin niteliği ve görünümü üzerine de etkili olmaktadır.
这里聚集着以及许多著名的政治家、学者、艺术家和社会人士，美国第一银行也设在这里。
Kendi eserlerinin dünya prömiyerlerini yaptı.
Matley, C.A., 1921, "On the stratigraphy, fossils and geological relationships of the Lameta beds of Jubbulpore", Records of the Geological Survey of India 53: 142–169 。數年後，
當和數字以及正號或負號一起使用時，這些術語表示指定行動的提前或推遲時間長度。
該幅畫作於1894年在華沙公開展示，但遭到人們猛力批評，因此波氏於展覽後第37天帶著刀破壞了這幅畫。
Bir zamanlar dünyanın yaşamını sürdüren en yaşlı heykeltıraşı olan de Vasconcellos 1930 yılında sanatçı Delmar Banner'la evlenmiştir.
There are other possible explanations of the ring-like appearance.
，德贝斯陨石坑的西面绵延着嶙峋的金牛山脉、西北和东南分别分布着梦湖和爱情湾，
，不少人也會穿著黑色的衣服以示單身 citation 。
成泰四年（1892年）四月，張如岡前往北圻經略衙補缺，尋因無缺而回，改任戶部尚書，兼充銜仍舊。
They were delivered in 1961–1967.
，设法以军中结余补军饷之不足，民得以安。
The island of Usedom within the district also has a number of lakes.
，以各国执政党为主，吸收合法在野党参加，由各党自主申办和轮流主办，每两年一次。
Burdur şehir merkezinin çok yakınındadır.
但我反悔了，因為我那年也和碧昂絲做了一些東西。
酒精飲品中的各種物質及其分解物經發酵過程後均可產生氨基甲酸乙酯。
İddiaya göre saltanatı sırasında 1000 çitaya sahipti, ancak bu kadar çok hayvanın barınması ve her gün yeterli şekilde beslenmesi için gereken tesisin olmaması nedeniyle bu rakamın abartıldığı düşünülmektedir.
，後來因不被認可為哥吉拉，故該出場怪獸改名為吉拉（Zilla），不過，電影並未改片名）無法令日本人接受，
陳家偉可能指以下人物條目中的一個：
Plauen was in the border area.
Şehirde meydana gelen Mayıs 1921 Arap isyanında 4 Yahudi öldü.
Bu dört parça toprak üzerinde dört Roma'ya tabi devlet Roma'ya bağımlı birer cumhuriyet olarak organize edildi.
Soon it is ordered to shoot PK.
Because of how well the boat-cloak did during his tests, Halkett built a larger version.
Organizatör başvuruları hafif iyileştirmeler sağladı.
前十字韌帶折斷，醫生表示以後很難再繼續在田徑比賽做出突破成績。
William Stanley Zmitrowicz Jr. (born May 16, 1947), known professionally as Bill Smitrovich, is an American actor.
An item is a leaf if it has no children.
，會向相屬朋友邀請加盟；待組軍先成，打算2020年7－8月重新製作節目。
，阿贝尔·达席尔瓦出任全国总书记。
，飾演電影情節的關鍵人物陳鳳珍。
出色的速度、超凡的平衡能力、宽阔的视野以及惊人的控球能力，这些都是他的“武器”，当然，双脚以及头球的精准技术更帮助他一次次的敲开球门。
小行星15902的轨道半长轴为338 310 347 km（2.2614328 UA），离心率为0.
Altı adet ünsüz değişmesi vardır.
Rus yetkililer, 2012'de müzakerelerin devam ettiğini ve satın alma ile ilgili bir protokol anlaşmasının imzalandığını açıkça doğruladı.
，而实施累计里程出站换乘，自2015年12月19日起，12号线西段开通后，陕西南路站1、10、12三条线路已可互相站内不经过闸机换乘。
In the 2014 census, the population of Divo was 179,455, making it the tenth-most populated city in the country.
坑底西部有一些熔岩凝固过程中形成的隆起褶皱。
Bu Kral başkenti olan Winchester'i hem tahkim etti hem de çok büyük imar hareketiyle bir Orta Çağ başkentine uygun bir duruma geçirdi.
Başkan Hwang'ın ölen babasının vasiyeti yerine getirmek için kötü insanları alt etmeye çalışırlar.
假使接下來順位洞為己方空棋洞，則一起取走對面棋洞的棋子，以此重複取子，直到遇到己方有棋洞。
Dört köşeli mavi bir yıldızla çevrilidir.
，於是李鳳娘穿上道袍，在大内僻靜之處辟了一間精室，獨自居住，
She appears in five novels of the series as a love interest.
，時間設定為上次大冒險（1999年）結束的三年後（2002年）。
平原新区相邻，西与焦作新区衔接。
，矗立着一座main，碑上刻有他在main的十名战友的浮雕。
兴安南警备军推进至察哈尔省，此后接受日军指挥。
Note 1: Saboga chose to give some taste of reward to the other two tribes.
Bundan sonra Lantpert ve Uta'ya dair bir bilgi yoktur.
John Ramsay, 1st Lord Bothwell (born about 1464, died 1513) was a Scottish lord.
He is married to Maureen Edwards.
Kaan Çaydamlı ve Mehmet Ada Öztekin'in yapımcılığında, Uluma’nın 50. yılında ilk defa Türkçede yüksek sesle okunuşu bir yol filmi dokümanter-film biçiminde otuz iki dakikalık bir yapım olarak gerçekleştirildi.
，屯門市區居民除乘坐本線外，亦可乘坐68M及69M線前往荃灣或葵涌市區，結果使本線於1994到1996年間步入黑暗時期。
但し、義敏はすぐに家督を追われ、政弘は領国に留まったままになる。
雖然贏得第一戰，但接下來面對四連敗慘遭出局。
A century egg is not really 100 years old.
服務範圍包括每半小時之例行天氣報告（METAR）、特殊天氣報告（SPECI）、及每6小時之機場天氣預報（TAF），以及為離澳航班提供飛行氣象文件。
，是太原市历史最老的中药店之一。
A cache is made up of many entries, called a pool.
Günümüzde kullanılmaya devam eden köprü, Çetintepe Barajı'nın yapılmasıyla sular altında kalacaktır.
It is the eighth track on his third studio album, 24K Magic.
There are many such lineages.
'nda eğitim görmüş ressamlardır.
凱爾特人轉會到阿斯頓維拉，并担任维拉队队长。
Örneğin Hilmi'ye Ankara'da ve Trabzon'da iş teklif edilmiş olsun ve Hilmi (işlerin aynı olduğunu göz önüne alarak) gece hayatının daha canlı olması nedeniyle Ankara'yı seçmiş olsun.
Bundan dolayı Milet, askeri açıdan zayıftı.
，朱雲漢在天下雜誌544期發表「台灣離民主崩壞還有多遠？
隔天，田文看到最美的那副耳環戴在當中一人身上，就勸說齊王立她為夫人。
Romalılar burada bir latin sömürgesi kurdular.
佛朗哥利用了人員與物資上的優勢奪回特魯爾，嚴重消耗了共和軍，
候车大厅约4000平米，售票大厅356平方米，出站大厅400平方米。
Bu başarısızlık üzerine Sovyetler, uzaya yeni bir istasyon gönderdiklerini açıklamadılar, batı radarları tarafından saptanan istasyonun Cosmos serisinden bir uydu olduğunu bildirdiler.
中期（1948—1964年，共29件）
几乎所有的东西——我不喜欢我穿的衣服，不喜欢那些作为单曲的歌曲.
於是改名為「恩」在同月17日撥出 。
佩里卡在上半季為球隊在各項競賽上陣16場及射入6球，雖然領隊格雷格·阿波特（Greg Abbott）希望他能延長合約留效到球季結束 citation ，他最初表示願意 citation ，但於2010年1月12日正式約滿卡素爾的佩里卡最終拒絕留隊 citation ，
、日15:45-17:45及21:00-23:00播出（每次播映兩集）
MFF球迷會是馬模的官方球迷會 citation 。
》、1996年無綫電視電影《虎膽虹威》及1997年電影《檔案X殺人犯》，
On 23 January 2009, all the unites of ownership from Cegedel S.A. and Saar Ferngas AG were transferred to Soteg S.A., which made restructuring with retrospective effect on 1 January 2009, giving birth to a new energy group.
But there were no Dolly Varden in the McCloud river.
This is sometimes called the Old Southern Chinese.
Bresenham algoritması tam sayılarla(int) toplama, çıkarma ve ikiyle çarpma işlemlerini içerir.
This is about one-third of its length.
He was President of the National Assembly of Burkina Faso from 1978 to November 25, 1980.
占婆國王豎立林伽後，使用自己的名字對林伽進行命名（命名方法是國王的名字後面加上後綴「-esvara」），作為濕婆神的象徵。
原是品香齋收容的流民小二，在品香齋燒毀後拜長歌為師，同至朔州，朔州戰敗後得知其公主身分。
，字仲圭，号梅花道人、梅沙弥等，
在美國，地區性體育轉播蓬勃發展，
，尽管这一战斗中原来的拜占廷皇帝阿莱克修斯三世在塞尔柱人一方参战，
Film, video ve heykel gibi farklı disiplinleri birleştiren çalışmalar üretir.
代谢物组反映了生物体的基因组与其环境之间的相互作用。
这就需要在开发的过程中，数据科学家需要与工业相关领域专家合作，在建模过程中运用相关领域的知识，使模型自适应地学习和积累知识，获取对知识的洞察力。
Lincoln spent the next 16 months making speeches for a number of Republican candidates in the North. citation This both made him many political friends and also was in preparation for his run for President.
其他大公司用68020设计嵌入式系统。
Beyşehir Gölü'nün güney ucunda bir su yutan suları yer altına çekmektedir.
Her iki meclis de 5 yıllık süreler için seçilir.
'un takımı ilk maçta 5-0'lık mağlubiyet alırken, ikinci maçta sahadan 3-1'lik galibiyetle ayrılıyordu.
Herkes bunun Romanya'da karşılaştığı ve yakında geleceğinden korktuğu vampirle ilgili olduğunu düşünür.
Benedek aktif spor kariyerini bitirdikten sonra 2013-2016 yılları arasında Macaristan Su Topu Millî Takımı'nın teknik direktörlüğünü yapmıştır.
For example, in Thai, the syllable written as the consonant-vowel pair หา is pronounced hā, but the syllable just written as a consonant ห is pronounced hɔ.
，但被张伯苓以“在先与严范孙先生有誓约，愿终身办理南开”婉拒 。7月，张伯苓在川康盐务管理局局长缪秋杰的力邀下到自贡市考察 citation 。7月29日，日军轰炸南开大学，张伯苓得知后感到震惊，在南京接受记者采访，包括中央社的记者采访时，曾直白地表达过：“我自己的事业完了。”
The bogota bag can be used in cases of 'burst abdomen' following laparotomies, especially those using a midline horizontal incision.
与普通豆角不同，软荚豌豆可以生食。
道光五年（1825年），巴布頂欲來托古斯托羅與張格爾會合，
除了男主角外，其他演員仍然使用原版演員。
Dizinin hemen hemen her bölümü Lucas tarafından anlatılır ve onun ünlü yazarlardan aldığı sözlerle bitirilir.
，同时在美国太平洋司令部麾下承担空军作战职能。
，就推论和影射他與該謀殺案有關、構成诽谤性陈述，並要求汤米撤销有关内容和公开道歉，亦要求他赔偿1000万令吉的名誉损失 citation 。
Albümün adı Silver oldu ve 8 Şubat 1994'te bağımsız olarak yayınlandı.
此外，她亦曾擔任明珠台其它時段（
當時他亦在多部電影中出任配角，一個工作的酬勞為4,000元。
Çok büyük bir başarı yakalamış ve birçok kere sahnelenmiştir.
殘疾人士連環兇殺案（第14—16集）
'dan sonra gelen ilk sözcü olmuştur.
Parsons, Gabrieli, Phelps ve Gazzaniga tarafından 1998'de yapılan bir başka araştırma, ayrık beyin hastalarının dünyayı diğerlerinden farklı algılayabildiğini gösterdi.
，現依據《高級中等教育法》第53條設立。
Directed Reading-Thinking Activity is a method which aims to develop better reading.
用來找尋運動矢量的演算法可以被分為基於像素值的「直接」演算法和基於特徵值的「間接」演算法。
Again, the Lady appeared with her child.
Mantienne, p.110 康韋命令Dryade號前往崑崙島，
此外，普魯士軍隊也逐漸被逐出法國東部，直至年底，普軍幾乎全部退出了戰鬥。
The club was established on 24 May 1971.
Kaufmann, İnsanı Anlamak I, s. 101. Ancak Wood'a göre hem Kant'ı eleştirenler hem de onu savunmaya çalışanlar birinci formülasyona gereğinden fazla önem vermişler, Kant'ın amacını yanlış anlamışlardır.
又、未離欲染聖者，未得靜慮，而見聖諦，若無未至定，依何得起聖道？
The poem by Francisco de Sá de Meneses tells about the batles of Malacca.
她和黃永松一同至舊書攤，研究美國《
Vitamin B 12 (or vitamin B-12) is also called cobalamin.
Click a letter to find places in New York starting with that letter.
Her husband gives her a pair of wings so she can fly with him on his travels from flower to flower.
舉博學鴻詞，詣京師試，授內閣中書，充軍機章京。
It was also the Capital of Canada at one time.
The issues mattered to them, and were affecting people around the United States and the world.
He represented the Island Bay electorate from 1969 to 1978.
某些婦女因宮頸機能不全，使子宮頸在整個懷孕期間無法保持閉合狀態 。
宣窯之青，真蘇勃泥青也，成窯時皆用盡。
其中的双碟版本首周就成为最畅销的电影蓝光影碟，占该周影片DVD销售量的三分之二，在所有DVD销量版上仍然可以排到第3位 citation 。2009年6月16日，派拉蒙在所有新的《变形金刚》DVD中包括了一张贴纸，其中包含有可以用来在线观看首部电影独家内容的代码，还可以抢先欣赏续集《變形金剛：復仇之戰》，内容包括三段《變形金剛：復仇之戰》的独家片段，两部电影的幕后片段和第一部电影的一些从未发行过的删除镜头 citation 。
Yabancı çocuk programları ve çizgi diziler çok fazla yayınlanırdı.
This is the sound of air trying to pass through the very narrow airway.
O zamanlar futbolcular açık arttırmayla satılıyordu.
莱因哈德行动期间，相当数量的被驱逐者因窒息和口渴在运送途中死亡，具体数量未知；运输途中没有提供食物或水。
与伦敦其它类似的市区相比它依然是很多绿地的，犯罪率也比较低。2007年4月该区发生了1111起有记录的犯法行为，而伦敦市区的平均为2204起 citation 。
Prudius accompanied Jerry Jarrett to the ring at Slammiversary in 2005.
Nell Fairfax was introduced in March, while Matt arrived in May.
This is because few spices can be grown there.
電影原聲帶2021年3月18日與電影發行的同一天透過main發售。
This destructive method of argument was used by him to such an extent that he became famous for it.
%的预算成为投资方之一，并获得了一些国际电视版权 citation 。
像二氯荧光素这样的阴离子染料被吸引至微粒，并在吸附时经历颜色变化，表示到达终点。
The portraits of his ancestors come to life to punish him.
自己也在四郎的影響下，漸漸開始有了燦爛的笑容，變得較為樂觀。
Several agencies issue Dvorak numbers for cyclones of sufficient intensity.
Some torts can harm other things, like someone's reputation or a business.
Ayrıca Bulat Okudzhava, Georgy Tovstonogov, Ales Adamovich ve Vasil Bykaŭ gibi Sovyetler Birliği aydınlarının portreler dizisi ile de ünlüdür.
聯邦檢方認為他在2006年謀殺了一名前幫主，接管幫會，進行走私毒品、香菸及烈酒以及進行洗錢的生意，以涉嫌殺人、敲詐勒索、走私、洗錢等共162項罪名起訴。2016年8月4日，美國舊金山地區聯邦法院法官查爾斯·布雷耶（Charles Breyer）判決罪名全部成立，周國祥終身監禁 citation 。
中華人民共和國國慶所舉辦的一個節慶活動。
根据在路的两端的标记可以得出它全长3073英里（4946公里），但实际上要稍短一些，原因是先前的测量完成后，路线进行了重新规划。
，而从被处决的犯人身上摘取器官，其数量远达不到每年进行的1万多例移植手术。“
例如，万历三十九年正月，宫廷膳食开支12000两白银，人均约1两左右。
高桌會調查案/特別行動小組（第23-36集）
In two later paintings, the lighting is normal.
One of the changes was the business goal of the Postal Service.
，使脂肪乳化，分散于溶液中，增加胰脂肪酶的作用面积；胆盐达到一定浓度，聚合成微胶粒，脂肪酸、甘油一脂渗入微胶粒中，
Bu birleşmiş dizi LSA'nın hassas frekans kapsamı ve MMA'nın mükemmel bölgesinin bir kombinasyonudur.
一般而言，這樣的婚姻安排對於提維女孩來說，不只決定了他們的第一次婚姻，也決定其第二次婚姻必在第一任丈夫過世後，
走近一嗅，花朵散發沁人心脾的芳香。
牠們的毛有兩層，長度只屬中等；
'da forma giyen Türk futbolcu.
This was part of the New Towns Act of 1946.
An example of some Screamo bands include Saetia, Orchid, Circle Takes the Square, Envy, pageninetynine, and Thursday.
。2009年2月1日，他宣布要将1.7万美军充实到驻阿富汗部队，以“稳定那里不断恶化的局势”，他认为当时的美国军方对阿富汗局势重视不够，即在“战略关注度、部队指挥以及军需物资配置”方面都没有很好重视。 citation 为此他于2009年5月，将驻阿美军总司令大卫·D·迈凯南将军予以调换，任命原美国特种部队司令斯坦利·A·麦克里斯特尔中将为驻阿美军总指挥。
除了供引擎的首作《生化危機7 惡靈古堡》使用外，最初便打算作為自家其他遊戲的通用引擎 citation ，現在已有《生化危機2 重製版》《
Kaptan, idamından kurtulmak için, garnizonu hayatları ve mallarının korunması karşılığında teslim olmaya ikna etti.
It is the largest of the U.S. Virgin Islands.
，為六經藩籬，外邪侵犯人體，首先都由太陽侵入。
Bilgisayarlar için ITE Media tarafından 1998'de üretilen Noel temalı mini oyunlar koleksiyonudur.
They are black or gray with white on their belly and a white "armband" across their flippers.
And sometimes the information doesn't arrive in the right order.
，其丈夫main成為首位美國州份的第一先生。
Profesyonel kariyerine 1998 yılında Savoia kulübünde başladı.
如果圍困不要那麼緊密，讓反悔的賊軍可以逃走，逃走的贼军一亭長就可能把他擒获。
We don't have anything like that coming on our schedule now."
Eden拥有更小的封裝體積和更低的功耗，
Golding used his experience of the Second World War and his teaching knowledge of children to write the book.
Trump'ın Erdoğan'a bir mektup gönderdiği mektubun orijinal hali.
且考慮到成員平均年齡為24（Twenty four）歲，此名稱也含有「青春」的雙重意義。 citation 專輯的版本分別為《For Dream》和《For Youth》。
Notların bir listesi de gösterilir.
節目中也推動司法、金融、稅制等改革，以及黨產歸零、
，2012年12月24日開幕 citation 。
’nde yayın yapmaktadır.
'nın hayatının son günlerini geçirdiği ve bir rivayete göre ona karşı düzenlenen bir saldırıdan kaçmak için yerin dibine girerek kaybolduğuna inanılmaktadır.
Bu yağın asit değeri %7 ve üzeri olarak değişir.
第二十集外代樹知道八田與一死後的反應，在吃飯的時候一直幻想著八田與一還在的時候，本集有很多回憶的片段，卻是個恰如其分的安排，最後也一如史實的，外代樹留了一封要追隨八田與一的信，跳入了烏山頭水庫自盡了。
這再次證明希南曾經透徹地研究過其他建築師的作品，他沿用舊式，卻推敲這些建築物的弱點，並以他自己想出來的辦法解決。
Afterwards Kodansha published the completed series in volumes.
蘇星河不僅武功極高，且盡得無崖子雜學真傳，並分傳門下弟子神医薛慕华等函谷八友，
北畠亲房拜在禅僧玄惠门下学习朱子学。
喀麦隆在摔跤项目上获得一个席位，该席位来自于非洲及大洋洲区资格赛 citation 。
现代两栖攻击舰可以在几乎任何地方的海岸线上发动攻击，使得对对方的防守极其困难的。
Byas Avrupa'da kaldı.
。 citation 在2015-2016赛季，他们从伊朗足球甲级联赛升级，目前在伊朗职业足球联赛踢球。
She first sang in public as a child in 1851, and gave her last performance before an audience in 1914.
，并短暂地成为银河系内最亮的点光源，它也将是彼时夜空中最耀眼的星。 citation citation 该系统由约3.
This will make the counterexample look valid, even though it is not.
NCAA錦標賽的報導 citation 。
，雖然main已於1991年通過禁止在區域內採礦，
腹部、颈部等部位皮肤局部破损，腹部有创伤。
He is regarded as one of the greatest footballers of all time.
Frankonya, ek olarak Oberfranken, Mittelfranken ve Unterfranken bölgelerine ayrılmaktadır.
Journal of the American Medical Association.
这一计划非常明确，但它的实现考验着苏亚雷兹的政治能力。
在這場命名遊戲中，雖然討論的是非洲女性，卻隱含著西方文明與試圖滌淨所謂野蠻的非洲文化和穆斯林文化的關聯性（甚至是必要性），這標誌著殖民主義和傳教士熱衷於（zeal）定義何謂「文明」，並想著如何及何時要強迫沒有要求得到這些的人們接受這一切 Nnaemeka 2005, pp.
虽然许多证据表明富含水果，蔬菜，豆类，全谷类和坚果的饮食对健康有好处，但科学家和政府监管部门尚未确定具体哪一种食物对健康有益。
He won the World Cup (1990), the Olympic Games (1992) and the World Championships (1987, 1989).
中央军委国防动员部新设中央军委国防动员部动员征集局。
本地商人常将它作为礼物赠予十九世纪下半叶经常光顾中国港口的商人。
，“永远不得释放” citation citation ；凶手聞判后当庭大笑，毫无悔意。
湘潭经济技术开发区，又称九华示范区、九华经济区、九华开发区，包含湖南省批准设立的台商投资区。
古傳，中國北面有一處神秘荒蕪之地，稱「羅酆山」，
，硫和镉的无机化合物，化学式为CdS。
奚斤作為元帥，恥於功不在己，於是讓軍隊帶三日糧食進攻仍由赫連定固守的平涼。
软件还可以执行MAC过滤，因为软件不希望未经授权的用户访问软件授予访问权限的某些网络。
Bir bilim adamı olarak kelebekleri topladı ve onları araştırdı.
Orada ayağı takılır ve bir çukura düşer ve düştüğü çukur içerisinde kımıldamadan kalır.
，于1907年自保定高等师范学堂毕业后任教于保定崇实中学。
Gelişen teknoloji ve yeni trendlerle birlikte daha önce hiç duyulmamış yepyeni şehir efsaneleri de türetilmektedir.
第311/99/M號訓令，澳門政府公報（第32/1999期），澳門政府印刷署，1999-08-09 ，樓高29層，總面積約30,500平方米，設有兩層地庫、一層閣樓及一層機房。
Ender bir yetenek olup olmadığı belli değildir.
雖然此站是業務委託車站，但是除了部分列車外，不會開啟所有車門。
He suffered with depression for many years.
In 2019, he became a manager for Chinese Taipei women's national team.
From 9 December 1961 to 26 April 1964 it was an independent state.
在文林苑大樓都市更新案（事業計劃）通過後，王家開始向臺北市政府和內政部提出「權利價值異議」和「不服都更行政處分」2項訴願，但被駁回。
It is used to describe the solution from the alcohol-tinted and dried beaver castor.
）。 citation 目前的編輯是Max Schanzenbach（西北大學法學院）與Abraham Wickelgren（
反抗组织形形色色，有的只是具有基本自卫能力的个人，有的则是组织良好的有能力与大量苏联武装作战的大型队伍。
Wild blueberries have a stronger taste.
高浜港站是main首條建設的鐵路區間大濱港站（
」因此與剛昇為奉天將軍的前任府尹不和。
Boccaccio's poem was based on Roman de Troie by Benôit de Sainte Maure, Historia troiana by Guido delle Colonne, a similar story by Binduccio dello Scelto and Historia Troiae by Filippo Ceppi.
其後於同年9月17日再度全面恢復有限服務，各圖書館於同年9月29日恢復開放時間。
騙徒佯稱受害者的兒女在歹徒的手上，按照指示要匯款給騙徒，不知情的人在沒有詢問或確認的情況下，
，趁著庫娜涅前來途中就殺了她。
。2013年，唐麦·贡桑德吉出任西藏自治区第十届政协委员，属于少数民族界。
第16集團軍新編成內將包括維亞濟馬地區的步兵第50、第73、第112、第38、第229師，坦克第147旅，以及1個火箭炮營、1個反坦克團和1個統帥部預備隊炮兵團，集團軍的任務是阻擊從南面斯帕傑緬斯克地域向維亞濟馬進攻之敵，不讓其越過普梯科沃；克魯德耶、德羅日諾一線北進…。”
Bakü ve Moskova Yaylı dörtlülerinin birinci kemancılığını da yapan sanatçı, bu grup ile birçok ülkede konserler verdi.
“昆明”号导弹驱逐舰（舷号172）简称“昆明”舰，
On May 24, 2017 it was announced that she had signed with the Chicago Red Stars of the National Women's Soccer League (NWSL), she appeared in only 6 games in 2017 due to injury.
The Kyrgyz government protested this decision and formally terminated a 1993 agreement on cooperation between the U.S. and Kyrgyzstan.
On July 7, 1863, Meade was promoted to brigadier general in the regular army.
Masks of dead people are a tradition in many countries.
Over time, the affected blood vessels become both stiffer and thicker, further increasing the blood pressure within the lungs and impairing blood flow.
，年代大约位于86.3–83.6百万年前。
İlerleyen süreçte, yanardağ şiddetli bir şekilde patlar ve daha sonra bir daire oluşturan çok sayıda küçük ada ile kabaca yuvarlak bir deniz suyu kalderasına çöker.
İstanbul caddelerinin genişliği, evlerin yapımı ve lağımların bağlanmasıyla uğraştı.
明治初期活躍的津田出（陸軍卿代理、
Adını elbette ki görünümünden almaktadır.
桥边水作鹅黄色，也逐笙歌过半塘。”
He had been caught because his palm-print on the pillow matched his police file, including the Milan school incident, when Milan police had released him just 5 days before the murder.
A lot of people watched it.
當地共有人口5135人，而人口密度為每平方千米人。
Bu sırada, ülke ve ekonomik işletmelerin ekonomik kalkınmasında psiko sosyal bir kriter geliştirmeyi konu alan doktora tezinin danışmanlığını yapan Prof.
拆除63师遗留营房，在校园西北角建教师家属平房2栋，北面建女生宿舍1栋（12间）。
Alas, since Leah’s speech is developing on her own, Hopkins is now very happy being a little green animated sidekick who loves to swim, paint, lift large pieces of fruit and eat unsuspecting flies.
It stars Peng Phan, Mom Soth, Chhim Naline, Sophy Sodany.
大概是第一張印有太平洋的印刷地圖。
Ertesi yıl, 1996 yazında, Leslie Wexner'in Ohio konağında bir sanat projesi üzerinde çalışmak için işe alındı ve orada cinsel saldırıya uğradı.
，並藉此一聲威誅殺一批朝臣，廢立君主，確立了崔氏的統治地位。
The Voltage in a parallel circuit is the same across all of the loads in the circuit.
Alman basın organlarında yapılan röportajarındaki kendi ifadesine göre.
He also unveiled excerpts of four songs from the album during the event.
不過自由意志主義者之間對於同性戀婚姻所採取的態度也有一些爭議。
秀麗一路，1981年復名恩寧路。
在这种情况下，可以通过以十六进制数字8或更高开始来标识指示故障的数字。
Once all the games have been played, the team at the top of the league wins the SPL trophy.
共提供日，歐，美，澳，韓，新加坡等國短期遊學路線。
The West Coast sea nettle have a golden-brown bell with a little shade of red.
王殿铎神父因反对自选自圣被捕。
在Outdoor Monuments of Manhattan: A Historical Guide一书中，迪安娜·杜兰特这样描绘公牛雕像：
Bir süre sonra da sancakbeyliğine yükseltilmiştir.
The continent is sometimes known in technical contexts by the names Sahul, Australinea or Meganesia to distinguish it from the country of Australia.
Midband 5G is much faster than LTE.
The table below lists the larger wind farms in Texas, currently operating or under construction.
Many birds spread a thin layer of oil onto their feathers, which helps to waterproof them.
而客運大樓外擺放逾年的大型水馬到2020年11月才移走，不過仍然會有保安檢查進入客運大樓人士的證件。
Lothar ve Savaçıları, Karazhan’dan geri dönerken, insan topraklarındaki yok oluşu gördükler ve her şeyin çok geç olduğunu anladılar.
通嫔（1664年－1744年），姓烏拉那拉氏通嬪並非葉赫那拉氏，二等輕車都尉、都統瑚錫布的玄孫女，名詹吉邁。
In 1989 he went to work on a solo album.
It is 338 meters above sea level.
Greenpeace has estimated that decontamination would only cost around 30 million USD.
It can be sweet, salty, or plain.
'in o bölgedeki yolculuklarını konu alan dizi sırasında gösterildi.
Medium doses can cause confusion, agitation, analgesia (not feeling pain), fever, excessive salivation, and "
，原油價格暴跌，加上美股崩盤，三箭齊發，台灣將面對是一隻史詩級黑天鵝 citation 。
Various rock paintings and rock carvings of Indus Valley civilization and Iron Age seen in this district support the historical significance of this district.
Meijer sells other products as well as their own brands.
Çeşitlerinin belirli bir ismi ve sayısı yoktur.
Fefolt’s next venture was FireWölfe featuring the guitar duo of Nick Layton and Paul Kleff, bassist Zach Uidl, and drummer Jay Schellen (Hurricane, World Trade, Asia) whose eponymous debut was released in July 2011.
The movie was released on December 18, 1998.
柏拉图是一个非常有影响力的古典希腊哲学家，受教于苏格拉底，并教导了亚里士多德。
陽燧面窪，向日照之，光皆聚向內。
She became a member of the National Track & Field Hall of Fame in 1980 citation and the U.S. Olympic Hall of Fame in 1985.
，100岁，中国经济学家，复旦大学教授。
非微软的编译器并不总是支持该调用协议。
The word assassin comes from either hashashim, the influence of the drugs, or hassansin, after their leader, Hassan-i Sabbah.
Karar verme durumumuzu başka bir açıdan da özgürlük olarak kabul edemeyiz, çünkü kararlarımız çoğunluk hafıza denilen yapının etkileriyle oluşur ve Spinoza'ya göre hafızaya hakim olabildiğimiz söylenemez.
We haven't done anything in a long time.
王子拿到剧本后同意为康宝斯基配音，还给剧组发回一页注解，说明他在各个镜头中的装束。
Tarihi kaynaklara göre Develi M.Ö.2500-2000 yıllarında yaşayan uygarlıkların kültür izlerine rastlanmıştır.
Pekin, Çin'de yapılan yarışmalarda; 50 m., 100 m. ve 400m. serbest stilde, 50 m. kelebek ve 200 m. bireysel karışıkta yarışmıştır.
粵人街市慣用語，即是難於處理。
"Tüm çabalarım boşa gitti.
However, in the 1930s, this program received public support and some state funding.
Barton impressed the children, who were barely younger than she was, and she felt happy at earning their respect.
其次剧情跌宕起伏，感人至极，编剧导演奉献的是一部极具诚意的作品。
現任教區總主教為斐理伯·納阿梅。
西亚区、东亚区的八分之一决赛分开进行。
Bu fresklerin ana konuları Meryem'in ve "Vafizci (John) Yakup"'un hayatından görüntülerdi.
、main、碳青霉烯和青霉烯类酶抑制剂等。
，面積205平方公里，海拔高度611米，2007年人口6,597，人口密度每平方公里32人。
她在同年的国际田联世界女子公路赛跑锦标赛上仅次于因格丽德·克里斯蒂安森，
， 拉脱维亚总理（2009–2014）
）人，毕业于湖南中路优级师范学校，中国近代教育家。
Tropical cyclones can sometimes degenerate back into a tropical wave.
運動神經非常好，到小學四年級比男孩子跑得還要快。
他與威席相反，他是一位邪惡的殺人犯，目的是消除整個人類種族，因他認為人類不配這個世界。
，車廂地台比高地台巴士貼近路面，並且上落車門只有一至兩級梯級，
在今日視之，已屬陳腐不堪，亟待修正。”
，三岁被母亲要求去练习舞蹈，后因渴望成为女演员，
Karin Jacobs ile Jan Cleymans çiftinin, Jelle'nin ardından ikinci çocuğu olarak 5 Ocak 1989'da, Wilrijk'ta doğdu.
For example, the outermost fibres of the shoots are the coarsest - they are good for tablecloths.
'ya ulaşmayı başardı ve sonra Izala Dağı'ndaki eski kaleleri restore etmeye başladı.
師團長是王直屬護衛隊之下、兵隊長之上的實力，負責掌管4至5隻兵隊長。
持有巴勒斯坦護照的main抵台參加國際會議、運動賽事、商展活動，
Bisexual women may be called nymphomaniacs.
所以要使用一个谓词作为变量就要让它占据只有个别的变量可以占据的一个名字的位置。
因此罗杰斯特文斯基雇佣了一家民间采矿公司，用小规模爆破的方式清除卡住舰体的石头 。
清康熙十一年（1672年）改都匀县。
，位於該國東部，距離首府普雷紹夫55公里，
马普切神话中的主要神灵群体是比利亚尼诸灵（Pillañ，灵；善灵）、瓦额伦诸灵（Wangüḻeṉ，星；祖先之灵，且都是女性）、额恩诸灵（Ngeṉ，主人；自然之灵）、韦古弗诸灵（Wekufü，恶魔；邪灵）。
Curran 1993，第272页 同年十月，乔治城法学院开始上课 Georgetown Law Journal'' 1920，第12页 。
从1970年代开始CGI短片作为独立动画片开始生产，但计算机动画（
藉由學生活動並歡迎所有年級的學生參加並鼓勵學生發表意見。
，首周销量为40,000份拷贝。 citation 在全美，该专辑共售出300,000份拷贝，
Kentin adı Marstrandsön adasından gelir.
》，當中兩首新曲《離不開》和《
Sinir hasarına bağlı olarak ameliyat sonrası yüz uyuşması da olabilir.
Long'un madalyaları, fotoğrafları ve belgeleri Sportmuseum Leipzig'e (Leipzig Spor Müzesi) bağışlanmıştır.
Saldırıda Reagan dışında, başından vurulan ve beyin zedelenmesi geçiren basın danışmanı James Brady, ömrü boyunca tekerlekli sandalye ile yaşamak zorunda kaldı.
In the 19th century, there was something called the “
只有前往艾爾達瑪（Eldamar），才可完全根治。
Üç kez evlendi, 1955 yılında ölen üçüncü kocası olan ceza avukatı Sadi Rıza Dağ'dan tek çocuğu olan Atilla Germiyanoğlu dünyaya geldi.
Here is the highest point of the island, Pico de Antónia, convert high.
，意外引發熱潮（且無須改造關節就可安裝）。
Stress may also lead to adaptations, which allow certain organisms to better deal with the stressors.
此外汉宣帝还减少人口税（即算赋）。
Sarışın olan Ferrer, 2014 yılında 'Miss Universe Argentina' seçilmiştir.
The first player to reach the Head of the Firm space at track's end is the winner.
Kuramsal çerçeve bilgisi verilir.
The vocal cords are sometimes called 'true vocal cords' to distinguish them from the false vocal cords.
The first baseman and third baseman stand close to first base and third base.
It was required for it to function.
，在澳洲获得商科学士学位。1993年以年仅22岁随父经营地产业，与父叶立培持有仲盛发展有限公司。2008年2月，接掌120亿企业，出掌天宸股份，任董事长，并身兼多个企业的董事、董事长职务 citation citation 。
A.基瑙的名字，并更正为阿道夫·戈特弗里德·基瑙。
The police storm the wall and dismantle it, discovering the hidden corpse.
Çamaş'ta birçok programlı Anadolu lisesi, bir imam hatip ortaokulu, merkezde dört, köylerde altı ilkokul bulunur.
這兩支球隊間的對戰常被稱為「台車大戰」（Trolley Series），而且所有比賽都是在同一球場（Sportsman's Park）進行。
The Telangana Chief Minister ordered a fast-track court to try the accused for their alleged crimes.
Kassia ortaçağ bizans döneminde adından söz ettirebilmiş iki kadından biridir.
Many old churches are also very interesting places.
Kaiho Tuomas Albin Gerdt (28 May 1922 1 November 2020) was a Knight of the Mannerheim Cross.
DZBB (pronounced DZ-double-B; 594 kHz AM), branded as GMA Super Radyo DZBB 594 is a news talk radio station.
：《我是怎樣編寫《古史辨》的》 。
利用一枚火箭创纪录地同时把29颗卫星送入地球轨道，
It was planned that Nana Sahib would assemble a force of 1,500 soldiers to support the British, in case the rebellion spread to Cawnpore.
，「時」的發音（toki）近似明智家的祖名「土歧」，「雨が下しる」一句也可解讀為「拿下天下」
From the football players of Hakoah Oskar Grasgrün, Ernst Horowitz, Josef Kolisch, Erwin, Oskar Pollak, Max Scheuer and Ali Schönfeld were murderd by the Nazis.
，當中只有迪麗熱巴為女主角人選，其餘兩位分別為第四女主角及第二女主角，
'ler bu yeni dünyada meydana gelirler.
北方在下元节的时候吃豆沙包,南方下元节在吃的方面则显得比较的多，有芋子包、糍粑、麻腐包子、米果等。
同年至1931年期间，曾担任保安县党小组长、支部书记 citation 。
Van Gogh was buried in Amsterdam on 9 November, 2004.
Poppy, top view.
經過長年努力，權力收歸回中央。
；其他博物馆还包括深受观众欢迎的美国国家太空馆“史蒂芬·F·爱德华·赫兹中心”
晨星公司服務的對象有金融顧問、資產管理公司、退休計畫供應商和贊助者及個人投資者。
有報告指出高劑量阿托伐他汀能使血糖控制惡化。
Kıbrıs'ta ve Kudüs'te ise küçük II.
；結果是消滅了國民黨的某些地方派系，但也相對的產生新的執政黨的派系」 citation 。
希敏約格，Himinbjorg、Hallinskíði。
他說：「那個夏天愛國主義走出陰影，進入陽光下，每一個人都一同為英國隊歡呼」。
It is a moist broadleaf forest which covers seven million square kilometers (1.7 billion acres).
"Are You Being Served" bölümünde Frasier’ın ve Niles’ın isimlerinin annelerinin bir deney için kullandığı farelerin isimlerinden geldiği söylendi.
，而日本氣象廳在下午6時15分把該熱帶低氣壓正式升為熱帶風暴，並命名為妮妲，給予國際編號1604；香港天文台亦於半小時後表示「位於菲律賓以東海域的熱帶低氣壓已增強為熱帶風暴，並命名為妮妲」 citation 。
Olimpiyat Komitesi başkan yardımcısı Luang Sukhum Nayaoradit tarafından kavramsallaştırılmıştı.
该监狱设有北京市外地罪犯遣送处医院。
環繞地球周圍的環狀電流產生的磁場直接位於地球磁場的正前方，也就是說，如果來自太陽的質子和電子的差異越大，那麼地球的磁場就會變得越弱。
As the Wimmera River usually only adds about half that amount, the lake is rarely full.
He was best known as the founding member of rock band LRB. citation He was a member of the band Feelings and later he joined the band Souls as lead guitarist.
He preached his last sermon in St. Pierre on February 6, 1564.
Atinalıların kararı, hem hücum hem de savunma (simmaki) yerine yalnızca savunma (epimachia) olan bir ittifaka girmekti.
Anadolu'yu bütün olarak yutmayı hedefliyorlardı.
國民政府播遷來臺後，1952年恢復軍訓教育。
Süs bitkisi olarak şehir parklarında ve yol kenarlarında dikilir.
，把只要不是main的产品都说成高科技。
Çünkü Avusturya-Macaristan İmparatorluğu'nun çok uzun ömürlü olamayacağı, 1910'larda neredeyse kesin gibi duruyordu.
最近出现过这种机会的时间，北半球是2001年3月29日左右的几天内，而南半球则是在1999年8月19日前后。
卡斯巴爾和阿爾黛西亞分別改名為「愛德華·瑪斯」和「雪拉·瑪斯」。
，次年獲聘為新竹市北區調解委員會委員。
With over convert, it is one of the largest region of France.
塞维鲁逼近时，他向奈哲尔提供了投降然后流亡的机会，但奈哲尔拒绝了，因为他相信他可能能战胜塞维鲁。
E化的關鍵之一也就在於公司本身的作業流程和習慣調適不過來。
Inside each pipe is a laser which measures any change in length.
残疾军人持《中华人民共和国残疾军人证》、因公致残的人民警察持《中华人民共和国伤残人民警察证》、残疾人持《中华人民共和国残疾人证》、离休老干部持《中华人民共和国老干部离休荣誉证》或《中国人民共和国解放军离休干部荣誉证》，可以免费乘坐地铁。
在斯比巴以東他們被第1近衛旅前面和第18團級戰鬥隊所阻擊，他們擁有強大的陣地和反坦克炮火支援，並從第34步兵師獲得2個步兵團的增援。
该事件曝光后，ICICI银行在次日便暂停了18名员工的职务，等待调查 citation 。
Johnson and Peano used the simple (x) for universal quantification, and ∃x for existential quantification.
'a karşı çok zorlansa da 4-3 ile seriyi geçmişti.
，他還要研究該如何模仿一位老人的說話和移動方式 citation 。
He died at age 85 on August 24, 2017.
戴蒙最後放棄這個角色，因為他不想激怒黑幫，加上他只得到很少的報酬。
曾擔任歷史學講座教授、歷史系系主任、文學院副院長、人文學科研究所所長、崇基學院院長（2004-2014）、文學院暫任院長（2012-2013）、文學院院長（2013-2019）。
商場翻新計劃完成後，商場租戶數量將由160個增至180個，總面積增5%至62萬平方呎。
霍爾效應感測器可以用來測量磁場、旋轉速度、液體流速、電流、壓力等等。
次日晚上，气旋又从留尼汪北海岸以北约65公里海域掠过，根据之前的预测，风暴会直接在岛上经过，但由于迪娜在距该岛还有不远距离时突然加速向西移动，因此留尼汪免于受到系统的最强风力袭击 。
Pazarlardan ziyade askerî karakolları birbirine bağlamak için inşa edilen Roma yollarının tekerlekli araçlara göre tasarlandığı pek söylenemez.
Ancak, tekrarların toplam uzunluğu ayni türün bireyleri arasında çeşitlilik gösterir.
視亮度0.5 等，視直徑由15.
His career has lasted over more than six decades.
An arborist is pruning a branch from a pine tree.
，该条约在最初几个月完全禁止德国生产任何飞机，随着时间的推移，改为仅允许德国生产民用飞机。
自黎巴嫩進口的金額為302萬8,037美元，年增19.
在观众接待方面，原则上空场比赛，在落实防疫措施的前提下，逐步探索持有48小时内核酸阴性证明的观众观赛，总数不超过50% citation 。
Bir Dağ Masalı, 1947 yapımı Türk filmi.
，使對方膝蓋嚴重受傷，繼而指責他不過是詐傷 （英文） citation （英文） citation （英文） citation 。
公交网络覆盖了东到御东新区的蔚州疃、
He grew up with his sister Jemima and mother Claudia, a translator, writer and teacher.
相對的，越高等級的魔法師，使用低等級的魔法就越不用消耗精神。
其子陆玄、陆逸、定陵怀公陆融、陆冰。
公元19世纪，桥夫每日需缴1600文钱至县署作修桥费，
Gojra Tehsil is a part (
While they are arguing, Mary Warren comes in. Proctor is angry with her for leaving the house when he demanded that she did not.
武予鲁（1955年12月 － ），
Pitchfork gave the album a score of 9.2 out of 10. citation "Reflektor" was the first single to be released from the album.
Mahler was becoming very famous.
由于是隠遁的儒学者被称「山岳政治」「山林宰相」，展示了其权力。
不過在中國大陸各地方電視台則播出過4季的所有內容。
Gmelin çiçek biyolojisine ilgi duyuyordu ve bitkilerde cinsel üremeyi ilk gösteren Rudolf Jakob Camerarius'un söz konusu çalışmasını yeniden basmıştı.
一天，有位梵行清淨的聖僧來到阿南果的住所乞食。
，將親近可憐的男主角視為危險人物。
Since no candidate received a majority of the vote, Hofer and Van der Bellen went head-to-head in the second round in May.
過去曾發售足柄古道、萬葉登山套票。
Albümlerinin dışında da Şebnem Ferah'ı pek çok farklı çalışmada görmek mümkündür.
，借由飛行器與行星之間的引力，可實現不需要消耗燃料就可以改變飛行器軌道及替飛行器加減速。
它的最初設計是要使用T20戰車的機械構造，但裝甲減至30毫米，
It believes the law of God can teach and make life happy and full.
现时开发方面，固始城北遗址范围内辟有古城公园，免费向市民开放。
And it all makes sense."
The rosin makes the hair grip the string as it is drawn across.
在大多數情況，微生物透過互利共生或偏利共生與宿主和諧相處。
The city is connected to State Route 49 and State Route 88.
Çok Satanlar Listesi' nde 6 Numaraya kadar yükseldi.
依西的首次目击可追溯至1961年，
's summer season.
常見使用記號：“ ”表示AND，“＋”表示OR（
Okuma – yazma bilmeyen vatandaşlar için okuma – yazmayı öğretici kurslar açılmaktadır.
忽骇浪滔天，舟几覆，余大呼“救命”。
After the Americans captured the Marshall Islands in January 1944, the Japanese military leaders thought about their situation.
The Saint John River and Grand Lake are major landmarks in the county.
Bu sayı daha yoğun kümelerde daha yüksektir.
It was seen to split in two and has not been seen since 1852.
，前往下方的D3和D4快車軌道。
该党成立于2017年11月7日，
Böylelikle Ubuntu da hedeflenen ve ulaşılmak istenen noktaya Xubuntuda da ulaşılacaktır.
石油幫在中國共產黨的出頭從1970年代到1980年代早期開始，取得不少領導共產黨的位置；有著類似的升遷途徑（以石油產業經歷後取得共產黨等權力中心位置）則是區分派系的主要基礎 。
En iyi bilinen rolleri The Commish ve The Shield adlı polisiye filmlerdeki rolleridir.
Anne is accused of treason and adultery and executed to make way for Jane to become his third wife.
'den sonra Bavyera eyaletinin en kalabalık 3. şehridir.
不過隨着香港的漁業式微，大多數漁民已上岸生活，而避風塘文化亦隨之迅速消失。
勇敢地面對挑戰，願意嘗試冒險，
克兰纳特本科阶段的专业共有七个：
世界盃金球獎（Adidas Golden Ball），是頒發給歷屆世界盃足球賽決賽階段表現最優秀的球員的獎項。
关于陰麗華，光武帝劉秀曾表示：「仕宦當作執金吾，娶妻當得陰麗華」。
'deki Nobel Ödül Töreni'nde oğlunun yardımı ile katıldı ve konuşmasını arkadaşlarının yapması gerekti.
其死由汪志伊固执苛求，而成於涂以辀勒供凌逼，褫志伊职，永不叙用。
东风7D型机车投入运用后，不久就暴露了机车在设计、制造、运用、维护保养方面诸多质量问题，例如柴油机排气管垫漏、增压器故障、静液压系统泄漏、车体漏雨等，令二七厂的声誉受到严重影响。
》的海堂直也 / 蛇型操冥使徒《
在聖誕活動後漸漸找出和成員之間理想的相處方式，而成為一名稱職的學生會長。
這些水井在現今被稱為阿里之井。
直驅式機構需要比較精準的控制機械。
当时安徽省的党组织已被破坏殆尽，长江局派张劲夫回安徽开辟工作。
The Bolshoy Theatre Orchestra.
它是淡黄色的挥发性晶体，有甜味和刺激性气味。
Elles is about female student prostitution.
評估人員整理出問題清單，在隨機抽樣打電話給Medicare承包商的服務人員，提出這些問題。
They are the subject of ancient and modern art.
On envelopes and postcards there are often four square boxes printed in orange ink at the bottom right for the postcode numbers.
“這本書只顧執守事件核心的純真，卻犧牲了外在脈絡，更忽略了世界史的觀照，也未曾探索被神風連視為敵人的明治政府的歷史必然性。”
因為後輪正向力會在剎車過程中減少，後輪的煞車最多約可以產生0.25 g（~2.5 m/s 2 ）的減速度。
This meant that they had to qualify for the final stage.
短短的日子中充滿了、謊言、秘密與錯愛。
This implied the no construction of industries.
随着十九世纪末至二十世纪科学技术的进步，火炮的威力及射程有大幅度提升，岸防炮对近程封锁舰队的威胁大增；另外由于主要作战舰艇改为蒸汽动力，需要消耗大量燃料维持，而在海上补充燃料不易；
The hectocotylus was originally described as a parasitic worm.
Sakarya Meydan Muharebesi'nin kazanılmasıyla birlikte Yunanların kesin olarak mağlup edilebilmesi için Genel Seferberlik ilan edildi.
Gerçek oyların gizli kullanılıyor olması bu tür bilgilere ulaşmanın tek yoludur.
，则不断发生试图推翻保守派的政变。
這座有濃厚裝飾風藝術風格的近代建築入選DOCOMOMO JAPAN的日本現代運動建築之一。
Philip Lieberman da dili bir “dil organı”nın kortikal ağlarına kodlanmış bir içgüdü olmaktan çok öğrenilmiş bir yeti olarak görür ve dilin çok sayıda farklı fonksiyonel yetiden oluşmuş nörolojik bir sistem olduğunu öne sürer.
，形成了个人与集体乃至宇宙“谐和”的存在论思想，徐訏对现代性的反思代表着现代中国知识分子所达到的高度。
The consistent life ethic is also known as the consistent ethic of life.
，到1968年調返倫敦出任同一職位，復於1970年獲擢升為近東司司長，隨後又於1972年改任遠東司司長。
Bunlar, göçmen çekirgelerinin yaptığı deri değişimine uyar.
Harry Hall, the team mechanic, said that Simpson's last words were "Go on, go on!"
Mohammad was known for singing the ghazal of the last Moghul Emperor Bahadur Shah Zafar, Lagta Nahin Hai Jee Mera Ujray Diyar Mein.
Seçimlerin birinci turunda oyların yüzde 17,6'sını alarak, 577 sandalyeli Ulusal Meclis'e ancak 54 milletvekili sokabildi.
，而在1990年德国国庆节上改名为6月17日大街。
'lu futbolcular 2009-10 sezonunda oynamış olduğu maçlarda; toplam 88 sarı ve 3 kırmızı kart gördüler.
此機體因為覆蓋在表面上的能量屏障的特性，可以說是近乎無敵的存在，但也因為此特性而無法覆蓋全身。
請問這是做錯實驗獲得的結果，還是狹義相對論的確切瑕疵？ citation citation 2012年2月22日，科學新聞網頁雜誌Science Insider報告，
互补ncRNA和mRNA形成的RNA双链可能为需要结合反式作用因子的mRNA募集关键因子，可能影响转录后水平基因表达的每一步，包括前体mRNA加工，剪接，运输，翻译以及降解。
As of November 2010 there are 850 graduated Garda Reserve, and another 148 in further training, the first batch of 36 Garda Reserves graduated on 15 December 2006 at the Garda College, in Templemore.
Naloxone works by pushing the opiates off their landing spots.
范喬朋友劉彥秋經常跟人說范喬人心思細密。
到今時今日，午餐肉被廣泛應用成桌上佳餚，亦是很多人早餐的方便之選。
Büyük Göller, buzul çukurunun ve eriyen buzun kenarında eriyen suyun birikmesinin bir sonucudur.
，在波赫约拉的大厅中举办了婚礼和盛大宴会。
在这张专辑中还可以看到一些其他的音乐类别标签，如独立民谣(indie folk) ，独立流行(indie pop) ，
结婚十五年之后的2001年，阿米尔接到了拉辛汗打来的电话。
·卢特曼称：“没有证据表明赫尔穆特·伦特为纳粹政权支持者”，建议地方政府保留“伦特兵营”一名 citation 。
，而當中角色和情節都與原著也很大的差異：
It is made to fit perfectly into someone's hand.
Monica ve Chandler "The One with Chandler's Work Laugh" bölümünde Doug ve eşiyle tenis oynamaya giderler fakat Monica'nın aşırı rekabetçi tavırlarından hoşlanmazlar ve çok yorulurlar.
日常服裝都是特別訂製的，也特別解釋說絕對不是童裝。
Yıldız takım ise iki sezon aradan sonra tekrar İstanbul şampiyonluğuna ulaştı.
，「新鮮度」為65%，平均得分5.8分（滿分10分）。
》，作《史记后传》65篇，为班固《
Yapraklar basit, derimsi, daima yeşil ya da yıllık dökülürler.
由于波兰军队收到命令避免与苏军交战，苏军得以迅速推进，途中几乎未遭遇抵抗。
，由於乘搭港鐵需要轉車，並且遠離大埔區人口集中地，本線顯得直接方便，在非繁忙時間的客量仍然高企。
，意思是兩個族群能夠維持一個不為零的數量，並且在簡單的模型中能夠永久持續。
The harvesting of the heart of a palm for food also poses a threat, because it comes from the inner core of the tree, and harvesting it kills the tree.
山东省民族宗教事务委员会，编制为山东省政府组成部门，由中共山东省委统战部负责领导，简称省民族宗教委。
戰後在家祠右廂設立的藝浣學校，至1962年停辦，
Paris'ten gelen heykel grubunun bakımını yapar.
當時約10歲的李小龍首次以男主角身份演出，而他的藝名「李小龍」
这些系统的大小一般在微米到毫米之间。
地方反對藤原氏的「受領階級」也參與了反對藤原氏的運動。
A Vernier scale is a way to get a much better result when measuring how long something is or the size of an angle.
六个国家的不同大学授予他荣誉博士学位。
本作劇場版的口號為「2011年冬、MOVIE大戰進化」
为了逃避起诉，斯卡帕同意作为卧底线人为联邦调查局工作，由此展开了30年的合作关系。
因此以這兩個字母，造出這個節日的名稱。
·維斯頓屡屡交手，最终爆发冲突。
It was started on December 1, 2003.
It holds the tallest and fastest ride called pepsi max.
，专门赞扬过他家的功绩 Whitmore, p. ix 。1660年至1662年（伊丽莎白王后去世），他是伊丽莎白的近臣 Ferguson, p. 119 。
对教书育人的工作做到极端负责，对学生要有耐心，极端热忱，方法要得当，循循善诱，因材施教，对症下药，永不停息地向更高更新的境界攀升。
He was reported as wanting no further role in politics.
公豹领地常和几只母豹的领地重合。
此後他為了反抗統合機構，便開始與正美謀劃組建奴隸軍的計畫，以麻藥控制許多女學生做控制人腦的實驗，然而這些人卻都無一例外的最終死去，而他們的行動也因曼提柯爾殺死了直子後逐漸被其他人盯上。
截至2016年底，上海市行政区域内共有47271辆出租车 citation 。
By 1837 the small community became known as 'Athens'.
，雷恩至法国首都巴黎的最短列车运行时间缩短至1小时25分，
茂宜島的環境很療癒，是他期望久居的所在，只是他目前居住的房屋不屬於他，也有隨時失去住所的危機。
子曰：“君子喻于义，小人喻于利。”
In 1940 he bought a convert plot in South Miami, Florida, naming it Pencil Pines; he spent his winters there for the rest of his life.
Aermacchi M.B.339 was built by Alenia Aermacchi.
十三年（1735年）：太常寺卿。
Doktorasını aynı fakültenin Felsefe Bölümü'nde tamamladı.
﻿此节目講述比任何時代都充滿熱情和進取心的新中年哥哥們的真實日常生活，同時在他們的樣子中分享生活的訣竅，以及對中年人都要苦惱的部分產生共鳴並進行交流的節目。
Lucent Production」事務所 citation 。
REPORT.1 所需時間3時間23分（強尼·中溝）
通文馆勇字门门主，李克用义子，十三太保排行第十二。
如果發生很慢，可能被對手防禦或躲避。
Araştırmalarında biyolojik süreçlerde geçiş metal elementlerinin rolüne odaklandı.
，main则编写支持搜索的PrimeNet服务器软件，
由潮池或礁岩處至水深50公尺皆可發現其蹤跡。
'de film endüstrisinin gelişimine koşut olarak, vodvil de tarihe karışmaya başladı.
Singapur Grand Prix'inde Magnussen Haas'ın ilk en hızlı turu olacak turu attı.
同时亦是国家中医药管理局的中国中医药文献检索中心南京分中心。
Montes%20Humason%7C0 月球数码摄影图集.
佛教传入中原後，也使用居士一词代指在家修佛者。
Bu sistem, Hidroksilamonyum nitrat (ing:HAN)/su/yakıt bileşiminden oluşan on derece yoğun bir tekli-yakıt karışımı üzerine kurulmuştur.
然而，「未來族」不甘於只有人類有資格到「烏托邦」，於是潛入火箭，破壞其電力提供。
父亲劳绍矶，曾任复兴银行长沙支行行长，母亲胡沃梅。
，加上其夫、前總統内斯托尔·基什内尔仍維持較大影響力，他以「
No one was convicted of his murder.
，担任中国国际工程咨询公司党组副书记、副总经理。2008年，当选第十一届全国政协委员 citation ，代表中华全国总工会，分入第十七组。
每個月第一日，玩家可花費UC購入上限數量為30的RT，節慶日或活動期間可以購入50RT，每購買一組RT後所需要的UC會遞增1000UC，往後RT的用途則比較廣泛，幾乎在商城裡能買到所有東西以及轉蛋。
该方面军的作战地域包括河北、山西、山东、河南以及绥远、察哈尔、江苏、安徽、湖北等省的一部分。
Wheatstone’un en önemli icatlarından biri de ‘Polar saat’ idi ve bu icat 1848 yılında British Association’ın bir toplantısında sergilendi.
Şuppi Hititçe saf, luli ise kaynak anlamındayken; Şuppiluliuma, saf kaynaklı anlamı taşır.
本次標誌是一顆心形圖騰，心內繪出了主辦國土耳其的國旗。
喜歡捉弄別人，但常藉由故意作弄青大以間接表達她對青大的愛意(如故意不穿內衣、或是衣服掀起一半來誘惑青大)，尤其在聽到青大跟柚希發生關係後還一度覺得失戀而嚎啕大哭。
如妮 想要復耕部落荒廢已久的梯田，重新恢復土地的原有的價值。
The song was written by Swift and Liz Rose, producer by Nathan Chapman and Swift.
洛麗·尼科爾（Lori Nichol），
，引進17架空中巴士A350 XWB廣體客機，
，也就是妇女的守护神，尤其是孕妇。
唐若韞表示自己可以重複提問，艾爾沃德則表示不用重複了，直接問下一個問題就好，唐若韞於是再次表示「我想問跟臺灣有關的議題」，此時艾爾沃德疑似切斷視訊。
與其他同期鱷形類相比，野豬鱷的頭部後段較高。
Big buildings show up when you have high density zones.
、宋之問在前人實踐的基礎上，加以琢磨、去粗取精，把律詩的格式固定下來。
The A133 road runs into Clacton-on-Sea.
During this, the actions of Pte.
有機農民使用覆蓋，種植覆蓋作物和間作的技術，在一年的大部分時間內保持土壤覆蓋。
's invention, c. 1445, of movable printing type.
布鲁斯·凯因和杰拉德·马斯特在电影史教材中，指出本片暗喻着对愁绪的美化，代表着一块空白的石板，透过婴儿潮年代生人，预测他们记忆中的事件 citation 。
此俑端莊站立，頭戴梁冠，身穿朝服，寬袍大袖，是唐代盛典時高官的服飾。
This was mainly because he promised to help the poor majority of Venezuelan people.
穿衣品味非常詭異，喜歡粉紅色配綠色。
經過鳴人先前的話語，帶土不再迷惘，決定與宇智波斑對抗，並強行從斑體內取去一部分的一尾及八尾查克拉和一些仙術查克拉，並和卡卡西聯手成功把黑絕奪去的「陰」九尾和一尾及八尾查克拉移植到嗚人身上。
Gemiler kendilerinden önce gelen Braunschweig sınıfına benzer yapıdaydı; Deutschland önceki sınıfla neredeyse tamamen aynıyken, lider geminin inşası başladıktan sonra inşaya başlanan diğer gemilerde tasarım biraz değiştirilmişti.
He belongs to the art group " FOSTER BROTHERS " together with two other artists - Andrey Efi and Eugeny Lindin.
Derken Olga'nın aklına bir fikir geldi ve Drevlianları kandırmak için bir mesaj gönderdi.
这一地区提供了肯特家族农场（还包括他们的谷仓）的外景地，
Hrisaor aynı zamanda, Oceanus'un kızı Callirhoe'nin kocası ve 3 başlı Geryon'un babasıdır.
，並與町中的許多無賴之徒交往，在清水引發大型的衝突，並殺害了許多人（『福山開祖・水野勝成』）。
Sırt kısımları gri-kahverengi, karın kısımları daha açık.
，部分外勞因感情問題、逃逸、逾期居留或遣返，致其在台生育之子女面臨生父不詳、生母失聯等處境，成為外國籍、無國籍或國籍未明之兒童。
开始全国22个场所的巡回演唱会（其中6场为专场）。
'teki Psycho karakterinin gözünden oynanmaktadır, oyunun tasarımı ve grafikleri Crysis ile birbirine yakındır.
那不是馬小茜的房間,後來一起睡的那間才是馬小茜的房間·
在古时，“吸血鬼”这个称呼是不存在的；
Doing this will help prevent the quickdraw from twisting the gate into the wall.
曾雄生（2005）論小麥在古代中國之擴張。
，被視為歷屆美國政府對華政策的資深顧問，
The capital is Mansa.
Bunun sonucunda sıfırdan farklı bir kuadrupol momentin varlığından bahsedilebilinir.
在這段期間，他指導該系大學部學生的近代物理學實驗課程，
She was a member of the Italian team at the 2015 FINA World Masters Championship.
然而到了2000年，政府將包括富泰苑在內全部擬於居屋第23期乙，以及部份可租可買計劃第2期出售屋苑、改為公屋出租，以縮短公屋輪候年期至三年、並試圖挽救樓市，因此本邨改稱為富泰邨，樓宇名稱中「閣」由「樓」取代 。
ABD’de, insan ve hayvan davranışlarını betimleyen çalışmalara başlandı.
O halde, kendisi bir plan hazırlayacak ve hepsine unutamayacakları bir ders verecektir.
Ardından Zimmer, bir problem olmazsa Howard ile işbirliği yapmak istediğini söyledi.
The painter must first prepare the surface so it is smooth, clean and dry.
，于2006年9月29日－30日，在加利福尼亚的桑尼维尔举办了Yahoo!
在这部小说里纳米制造机器已经可以允许任何人制造任何的产品，但是原材料与能源还是被紧紧的控制在了贵族的手中，直到一种被称之为「蛋白质种子」的技术到来之后。
風扇的使用使得顆粒可以遠離工人的面部。
Revolving doors cannot be used in an emergency: They cannot be passed at a fast speed.
'yı içine alması önerilmiş bir ara gruptur.
另外，相应因必定为俱有因，而俱有因未必即是相应因，故须于俱有因之外，别立此相应因。
Çanak çömlek dağılımına göre yerleşme alanı çapı 95 metrelik bir alandır.
A Field Guide to Western Reptiles and Amphibians, Third Edition.
She was also one of 16 finalists for the Western Australian Indigenous Art Award in 2011.
，指林鄭月娥是香港歷史上「一個十分令人失望的內奸式人物（
Chicago: University of Chicago Press, 164–176.
，亦種下林森成與陶君行決裂的原因。
於北港朝天宮廟前，兩旁的建築皆為日治時期街市改正後的昭和式街屋，沿街販賣不少的北港名產：花生麻油、老字號的餅鋪、佛具店等，許多知名的美食小店更是聚集在此，
他在當模特兒前任職於音樂工業，為國王唱片（King Records，1959年－1961年）和RCA唱片公司協助銷售和宣傳工作，但最後因厭惡唱片產業的不誠實而離開 Shapiro, Peter.
過去有理論認為較小的蛇頸龍類可能爬上海岸產卵，
神树社区、鸡岭社区、石长社区、神树村、鸡岭村、石长村、五龙山村。
同年3月21日開始在九州七縣舉辦了小型巡迴演唱會。
但謝安琪似乎未得到傳媒的支持，
到了1994年底，全球網站數量仍然相對稀少，但是很多main已經相當活躍，這些網站已經預示或者啟發了當今最流行的服務。
臺北製糖所的糖廠是鋼筋建物，煙囪高135尺，是當時（1911年）臺北市最高的建物。
度已至，帥精銳出墨葉渡，夜五鼓，分兩軍攻其水陸寨。
Vathy has about 2,000 people.
Fisk, ABD ve İngiltere'nin Irak işgalini sert bir şekilde eleştiren yazılar yazdı.
Yüzölçümü 43 km² olan belediyenin nüfusu 1 Ocak 2018 tarihi itibarı ile 3.460'dür.
They can also be part of a trench system, where the pillbox is a firing step that has been built to take grenade blasts and smaller mortar fire.
罂粟同時也是稅收的單位，地方政府相當仰賴罂粟帶來的稅收，所以農民每年都必須上繳固定的罂粟作為罂粟稅。
Yapının ön cephesi ilk mimarın dizaynına sadık kalınarak Vincenzo Scamozzi tarafından 1610 yılında tamamlandı.
'a seçilmeden önce Nilsson, 2001'den 2006'ya kadar Hylte Belediye Başkanı olarak görev yaptı.
安邦彥退往陸廣河外，王三善要求安位母子擒其來獻，但王三善在天啓四年（1624年）中計身亡，明軍再度處於劣勢。
随后的main战斗非常艰难，约翰的腿也被射中了一箭，但最终拜占庭军队赢得了一场惨重的胜利。
不过，由于这台显微镜“年事已高”，所以已经被束之高阁，无人再用。
，要想组织污染物的排放，需要用如月瞳体内的“空中元素固定装置”吸收污染物……
中国国民党内的这一政治派别被称为“再造派”。
从太古时代起，三相女神就出现在众多文化中。
As a result, Croatia claims a large part of the area controlled by Serbia, while Serbia does not claim the smaller parts on the other side.
'ne bağlı Hristiyan grup.
Beş ay süren Doğu Akdeniz yolculuğunda İstanbul'dan sonra sırasıyla İzmir'e, Rodos'a, Beyrut'a, Şam'a, İskenderiye'ye, Kahire'ye, Mısır'a ve İskenderiye'ye gitti.
'ne karşı işçi hareketi başlattılar.
市民可以通過多個羊城通客服中心現場爲羊城通卡辦理記名業務，或使用羊城通App上傳資料辦理，但許多市民不願花時間辦理。
Lheureux, Bovary'nin borcunu tahsil etmek için eve ihtarname gönderince Emma, Léon ve Rodolphe dahil pek çok kişiden borç ister ama geri çevrilir.
'nın beş kapılı liftback, dört kapılı ve beş kapılı station wagon (Sports Tourer) modelleri 2.8 litre V6 turbo motora sdahiptir ve standart dört tekerlekten çekiş sistemi mevcuttur.
That means "Bremerhaven Central railway station", and it was called that way because it was now in the middle of the new, large city.
，在清朝一口通商政策下成为当时中国唯一的对外口岸，成为具垄断地位的全国商业中心。
腓尼基街（Rue de Phénicie）
该市镇总面积5.09平方公里，2009年时的人口为175人。
Ortalama olarak taze toplanmış bir çiçek 0,03 g taze safran ya da 0,007 g kuru safran verir.
德皇腓特烈三世号却仅受到轻微的损害。
搜索活着的心（剧场）1997。
在早期，安室奈美惠並沒有成為藝人的抱負，反而想成為空中小姐。
麥克內爾在1999年就曾有意競選新斯科舍省的省長，但未當選。
Caps and goals correct as of May 30, 2019, after the match against Ecuador.
由于数字数据以不同的方法收集和存储，两种数据源可能会不完全兼容。
In many cases, this makes communication easier.
由於紐西蘭內部的反核呼聲高漲，而美國卻是核武器國家，保障條約會員之間的關係變得緊張起來。
居鄉將水車引入蘭州當地 秦維岳《皋蘭縣續志》 。
The F-117 was the first flyable aircraft to be designed around stealth technology.
其後有數十人包圍指罵梁逾半小時，最後由警員護送離開。
一个月后（1963年11月10日），梅森成功地穿越蘇聯鐵幕逃往歐洲盟國並被送回到美國本土，
，至此，西班牙於臺的軍事力量，隨著荷蘭人的趨走計劃同時消失。
於3月1日主場對陣曼聯的比賽上，大衛·雷斯取得加盟車路士後的首個入球。
This book was called Babe the Gallant Pig in the United States.
」（4月18日-5月20日）。
。 citation 結果，雖然有些無家可歸的後來還是回來，但仍有許多豪薩人(Hausa)逃走。
Maça geç kaldığını anlamış olacak ki; sandalda soyunuyordu.
Familya üyelerinin basit ve karşılıklı dizilmiş yaprakları vardır.
當地下工程施做時需要穿越公路、建築等障礙物而採取的新型工程施工方法，是由地面向下開挖至一定深度後，將頂部封閉，其餘的下部工程在封閉的頂蓋下進行施工。
本站平日有2对图定旅客列车停靠，
同时，该事件也说明该部队在“工作指导思想、领导方法、工作作风等方面”，存在严重的“
撤销巴县中心县委，临委委员萧泽宽领导川南、南涪地区的工作。
中央军设立七军五校：左卫将军、右卫将军、前军将军、后军将军、左军将军、右军将军、骁骑将军，由中领军、中军将军统率；屯骑校尉、越骑校尉、步兵校尉、长水校尉、射声校尉。
They cannot be more than one inch above the stumps.
，同时标清版在播出16:9的节目时，
It is at 50° 36 North, 04° 38 East.
Hlinka'nın Slovak Halk Partisi tarafından sürdürülen milisler Hlinka'nın ölümünden kısa süre önce oluşturulan Hlinka Muhafızları, daha sonra Slovakya'daki Holokost'a katıldı.
該項目總用地面積為462畝，規劃總建築面積為35萬平方米。
该铁路于2008年10月13日开工建设，工程投资858亿元，2014年12月26日建成通车。
在AKB48第13張單曲選拔總選舉「向神發誓，動真格」
Akşam gazetesi, 1920 yılında sadece akşam çıkan bir gazete oldu.
Bu işlem doğrudan veya dolaylı olarak iki şekilde gerçekleşebilir.
Bijua takes Ramesh with him to prove his innocence, after pleading with Ramesh and Geeta for a long time.
全县下辖7镇10个乡3个街道办事处，722个行政村。
黑豹党最令人难忘的举动是：开展免费早餐项目，把警察叫做“猪”，挥着猎枪和凸起的拳头，以及经常高喊“权力属于人民”。
Swimming that fast helps them get away from predators that might eat them.
该铁路由潮汕铁路有限公司经营，经营范围包括客货运输 citation 。
眾人叩拜，并得力協助，七日內破案。
Future Elder Thaddeus was born in Vitovnitsa village, community Petrovac-on-Mlawa, located in Braničevo district, in Serbia on October 6 (19) 1914.
，后来在博士Harry Zimmerman的带领下成为一名医科学生。
The main Hellenistic theatrical form was not tragedy but 'New Comedy', comic episodes about the lives of ordinary citizens.
Eldeki verilere göre, Güneş Sistemimizde Dünya haricinde yaşam barındırmaya en elverişli üç aday Mars gezegeni, Jüpiter’in uydusu Europa ve Satürn’ün uydusu Titan’dır.
Afganistan İzci Derneği (
Statistics South Africa had five racial categories by which people could classify themselves, the last of which, "unspecified/other" drew "not needed" responses, and these results were not counted.
Kurulduğu günden bu yana ayda bir senfonik konser vermeken DESO oda müziği etkinliklerini de sürdürmektedir.
雪铁龙也被认为在比赛中测试了新套件，因为有人注意到在车上有一些轻微的修改。
Honda said that no confidential information had been offered or received.
It is influenced by the juxtaposition (placing together) of one color with another.
，這是因為已發表的論文可能會因而側重於支持或否定相關結論 citation 。
After the war, Rear-Admiral Michael Musmanno, a U.S. naval officer and judge, published several accounts apparently based on eye-witness testimony: According to one account.
在教育领域中他提倡文艺的作用，并主张提高人们的艺术修养与创造力。
Mart 2008'de, grup, resmî fan forumuna, albümün ilerleyişi hakkında mesajlar göndermeye başladı.
Even though going back to university has a big opportunity cost, many people think it is a good decision because increased education gives you more job opportunities.
由於1980年代以後急速且多樣化的食品如蒸煮袋（調理包）食品（真空漢堡）登場，變成了十分常見的料理及食材。
Onun ileri gelenleri arasında soyları İslam'a dönüşmeye geri dönmeyen çok az kişi var"
，向曹操投降，曹操才取得對荊州北部的控制，
However, a 1781 census found that only one fourth of the school-age children attended.
Bu bir sinüs eğrisini takip eder ve buna nedenle 180 ° ve 360 ° darbelere karşılık gelen darbe kalınlıklarındaki işareti değiştirir.
Aksi takdirde Azerbaycan Komünist Partisi Merkez Komitesi, iktidarı Kızıl Ordu'ya devretmek için elinden geleni yapacağını belirtmişti.
Most of the fires started and spread on a day of some of the worst bushfire weather ever recorded.
例如北京的居民已不下百万，一切生活所需，都从商业渠道取得，不能一日无贸易。
Şehrin nüfusu 17 Ocak 2012 tarihi itibarıyla 33,459'dur.
Some were later overturned.
由於冒牌逃走者裝著偷走獵人的裝置，策就將冒牌逃走者再度啟動。
Bununla birlikte, geçmişte yapılan araştırmalar, disleksi olanların sağlıklı kişilere kıyasla beyindeki dil lateralizasyonundan yoksun olduğunu göstermiştir.
Bir yüzyıl sonra yaşamış olan İustinos da bu incili tanıdı.
兩黨都有單獨的委員會負責選舉工作。
、文佾武佾、南北朝夏昭樂、北朝迎神曲、北魏吳歌西曲、唐朝教坊樂曲、破陣樂、
Özel sektöre ait bakkal, manav, lokanta, otel ve pansiyon gibi tesislerin bulunduğu yayla, sahip olduğu doğal çim alanları ile çim kayağı ve kamp turizmi için oldukça uygundur.
上官永清（1963年 － ），女，
另外，劇中留下的懸念深得評論家的喜愛。
Wellington, Kent'teki Walmer Kalesi'nde, Cinque Ports'un Lord Muhafızı ve en sevdiği ev olduğu söylenen ikametgahı 14 Eylül 1852'de öldü.
Arka kısmında ise temsili bir Olimpiyat şampiyonunun kabartması yer almaktaydı.
She used ideas about things that had happened to her.
This model weighed convert and had an effective range (distance it was accurate) of convert.
，原大角咀選區區議員陳仲傑於本區爭取連任，結果以682票打敗民主黨黃影梅的609票、上屆參選大角咀黎兆年的429票及公共事務評議會甄樹華的78票。
由於歷史因素，英國的貨幣法並不統一而且極為複雜。
隨後在武俠喜劇電影《武神蘇乞兒》中飾演女一號明心。
The pact had two parts.
雖然希比達擁有恐怖的力量，但也因為這個力量，周遭的異族都不敢攻擊大武部落，部落的族人因此相當尊敬他們家族，並且共同承擔希比達的生活支出，而希比達也告訴族人每個月的月末不要進行任何打獵活動也不要去獵場，不然會發生不幸，但有一次因為部落族人需要還是上山打獵了，結果造成十幾個人死亡，從此部落族人都好好遵守著這個禁忌，而因為他的能力，希比達又被部落的人稱為「希拜巴里」（Sipaipali，意近「異能者」） 。
Hapishaneye mesaj göndererek Claudiyo hakkındaki idam hükmünün infazını ve onun kesik başının kendisine gönderilmesini emreder.
Eğer horoz şekeri iki elin parmakları arasına alındığında çatır çutur kırılıyorsa, horoz şekerinde kullanılan miyanenin yeterince piştiği kabul edilir.
最冷月（1月）均温convert，极端最低气温convert（1985年1月21日）。
Harzemşah’ın bu uyarıları dinlemeyip Ahlat’ı ele geçirmesi ve arkasından da Selçuklular üzerine harekete hazırlanması üzerine Keykubad bu defa onun karşısında birlik sağlamak için Eyyûbî hükümdarlarına elçi gönderdi.
对五•一六集团和“北决扬”嫌疑人的复查从1972年3月持续到1973年2月，最终得出结论：在33659名嫌疑人当中仅有177人被证实曾经加入过“北决扬”。
Retrieved on 24 September 2009.
Ayrıca sahabenin peygamberden naklen bildirdiği iman, itikad bilgilerini de toplayıp yüzlerce talebesine bildirdi.
，政府已在出售一事為國家爭取到「最佳的交易協議」。
Translation: Anthology of black humor 2001.
PTT şubesi yoktur ancak PTT acentesi vardır.
Teen Pregnancy: What Are the Consequences?
Hankshaw bu özelliğiyle otostop yapmaktadır.
奧斯特倫姆詳細地推測鴨嘴龍類的進食方式，牠們會將嘴部湊近樹枝，用喙狀嘴咬下樹枝、樹葉，在以頭部力量向後拔。
》（卷26）：郭棻，字芝仙，号快圃，清苑人。
、向東，南緯34度線經過以下國家、地區或海域：
Sometimes they are also called crocodile clips.
，或使用后一段時間內即使被打中也毫髮無損並且動作不會中斷的招式。
擁有強大的念動力，將不順從自己的鋼太郎和龍扔進修羅地獄，言行非常偏執。
，组成名叫なちのん的搞笑组合，连续参加07年、08年两届M-1搞笑大赛，均在第2轮败北。
Şarjörlü tabancanın sürgüsü her atışta geri gelip, ileri gitme hareketi yapar.
Svetushkin 25 Temmuz 1980'de doğdu.
曹士杰一直寓居天津，直到1962年逝世，享年74岁。
Daha sonra Gölgeler'e geçip iyi oynamaya başlamış ama 3. sezonda gölge gücü onu hasta edince Mei ile birlikte Kar Çocuklarına dönmüşlerdir.
Dönemin faşist İtalya'sında geçen romanın pek çok eleştirmen tarafından hoş görülmedi ve yazar bir bekleme dönemine girerek uzun süre başka roman yazmadı.
雖然教育部進行中正紀念堂的改制，
The Naf River's average depth is convert and maximum depth is convert.
在石油危机的时候大部分法国的电力都来自外国石油。
：2008年立委選前當眾落髮明志，支持者哭成一團，並高喊把畫面播送出去（
Since about 1900, historians have quoted the numbers produced by Thomas L. Livermore of 618,222 Confederate and Union deaths during the war. citation Livermore's number was based on incomplete battle reports.
同年4月，根据中央政府方针，撤销陕北区党委 。
It contains many sections of sexual orientation.
They fail because, since Bloom is really from Domino, there is one last fairy on Earth.
，符合當時滿人風俗，後因受漢人文化影響才認為是羞恥之事並加以隱瞞。
其中，配备在东北的兵力，约占驻防八旗总数的一半，而畿辅的驻防八旗又占东北地区以外驻防八旗的半数以上 。
除网络制式外，其他配置与红米手机1S移动版无异。
Tüm adaylar devrimciydi.
Some companies let people send and receive emails for free from a remote website.
） Social Times, July 11, 2013 。
对自己的能力、意见有着绝对的自信，是个能力主义明确的成熟少年。
又请祀周元公父于启圣祠，刻元公、二程文为《三儒集》，屈大夫、诸葛武侯、岳武穆文为《三中集》。
Tunceli'nin Ovacık ilçesi ile Erzincan'ın refahiye ilçesinden gelen 4 kabile tarafından kurulmuştur.
外交学院今后的方针、任务是坚持党的教育方针，全面贯彻周总理打好三个基本功（指：“打好政治基本功，外语基本功，知识基本功”）的指示，培养又红又专的外事干部和国际问题的研究人才，学院承担培训在职干部、培养本科学生和研究生的任务。
另外，觀測到的高度被消除了半徑和傾角。
A series of events can provide evidence to provide or support a precise date.
TGRT Belgesel olarak yayına devam etmektedir.
如鹼式碳酸鉍（ Bi2O2(CO3) ）即為氧化盐。
Lootz' debt is nearly paid off.
根据2019年12月13日颁布的法案，学校于2020年成立，
在經過大規模整修之後，該建築在2014年8月以巴黎半島酒店名義開業，重新作為酒店使用。
Cambridge üniversitesine devam etti ve lisansını burada tamamladı.
Kurdistan, bölge ismi olarak ilk kez Edessalı Matthias tarafından yazılmış olan Ermeni Kroniki adlı kitapta, bir bölgeyi adlandırmak için kullanılmıştır.
It got mixed reviews from the critics.
自冷戰開始，蘇聯便派出飛機及艦艇干擾美國海軍軍艦，雙方時常互相發動模擬攻擊，甚至引發飛機相撞意外。
It asks for the Right view and the right intention, as well as other things.
Its initial lack of appreciation was overcome by inviting Schoenberg to come to England and conduct it himself in 1914.
不相信非科學現象，理想是成為科學家。
鄉道彰174線是崁頂至外竹的道路，其西南側端點位於本地區中部偏東南香田國小旁的鄉道彰169線路口。
洪惟仁宗圣文钦孝皇帝，仁静根心，温恭合德。
為求慎重，提案明定為特別決議始得為之，並同增訂信託契約第28條第5項之文字。
她的童年在迈锡尼王城度过，史诗中少有记载。
This was a common failing of all armies of the time.
卡劳修斯在杰弗里的书中是一个不列颠人，然而他其實是高卢人。
與此同時，政府人員帶同調查工具進入火災現場調查取證 。
该型机车是中国为了缓解机车数量不足的燃眉之急，根据技贸结合原则分两批从美国引进的4000马力干线货运用柴油机车，第一批220台机车（编号0001～0220）于1984年7月至12月间制造，第二批202台机车（编号0221～0422）于1985年10月到1986年1月间制造。
Madame de Brinvilliers işkence gördükten sonra suçunu itiraf etti ve ölüm cezasına çarptırıldı.
），并采用专门为此设立的新货币。
十一月初三日生，行二，曾祖宋處仁；祖宋均義；父宋鑑；母劉氏。
Bohr and his colleagues argued that photons, electrons, etc. do not have either position or momentum until they are measured.
他说道“iOS平台已经成为伟大赛车游戏的天堂，而《狂野飙车8》看起来是其中最伟大的游戏”。 citation AppSpy的编辑James Gilmour同样给出了5分的满分。
Çeşitli ödüllere ve çeşitli ülkelerin devlet nişanlarına sahiptir.
埃斯基韦尔与妻子凯瑟琳（Kathleen，Kathy）有三个孩子。
简单算术的前缀表达式主要是用于学术研究方面。
", to be their big hit.
，樞機團在這段期間負責安排教宗選舉等事務的職責，
At the time of its 2007 sale, the price paid at auction for the Guennol Lioness was the highest paid for a sculpture to that date.
Dizi 2.sezona 28 Eylül 2015'te başlamış ve 3 Haziran 2016'da 2. sezon finalini yapmıştır.
The version which was made the most.
精细胞经过分化/精子形成为单倍体的精子。
，封為燕郡王 《旧唐书 本纪第二 太宗上》贞观元年春正月乙酉，改元。
Bu maç sezon öncesinde seçilen bir NFL takımının stadyumunda oynanır.
公司总部在纽约，并且有员工在Spokane、华盛顿、Rochester、纽约。
In the Southern Ocean, Nickel concentrations from 0-500m range from 5.67 nmol/kg of seawater to 6.51 nmol/kg of seawater.
，此外也會在播出後翌週的星期一在BIGLOBE進行網路直播。
Having become princes, the naxarars of Parspatuni united under their rule the regions of Parspatunik and Marand, choosing the Marand's Bakurarakert(Greco-Roman Philadelphia) as their capital.
在亞歷山大繼業者陸軍之後，繼業者國家開啟希臘化時代陸軍，
在一個束縛（bounded）系統裏，能量是負值的，
ENSFEA also offers bachelor's degree, Master’s and PhDs.
、李凱馨主演 citation 。
He selected 5,000 characters each second as a good speed for regular work.
绿城俱乐部忍无可忍，才决定将他开除。
在省議員任職期間，游錫堃亦推動當局開放已封閉數十年的返陸探親，
Fakat Türkçedekinin aksine bu dilde sıfatlar da çekimlenir.
Katlama ekleri partisip ve mastar hallerinde de bulunur.
臺南監獄現今主要的收容對象，是男性重刑犯、普通累犯、再犯等，並自民國92年（2003年）11月1日起兼收容其他符合移監作業要點規定之男性受刑人，核定容額為2863名。
，但車況尚可修復，在國共內戰裝甲兵屢次全滅與投共，國軍只能仰賴這些剩餘物資重建部隊。
The AS Val and VSS are very effective.
Her yıl Türkiye'nin 50 farklı ilinde geleneksel sporları halk ile buluşturmaktadır.
隨着安比進入東海，並加速移向華東沿岸，上海中心氣象台在21日上午9時半直接發佈颱風黃色預警信號，當時安比集結在浙江象山之東南偏東約740公里 citation 。
Photometric survey of the irregular satellites,Icarus, 166,(2003), pp. 33-45.
有些随队评委向辩手「索要证据资料卡」的目的有时还可能是记录下证据资料卡的「来源」信息，以方便他们之后找来给自己的队伍打比赛用。
，面積39平方公里，海拔高度71米，2007年人口3,863，人口密度每平方公里98人。
Coal mines were operating in the village until 1849.
，因此该州也被称为“林肯之地”（Land of Lincoln）。
高梁桥也随之繁华起来，路旁两侧商贾云集，店铺林立。
Kırımda popüler olan efsaneler genellikle Kırım'ın zengin ve pitoresk doğasını (dağlar, kayalar, uçurum, boğazlar, nehirler) arka planda göstermektedir.
因此，營地由1993年開始，多次進行擴建工程。
The composer Monteverdi wrote in the Renaissance style until about 1600-1650, when he changed to the Baroque style.
关于动词骚扰者的起源的假设是哈希 / 哈拉奇，它在十四世纪被用于诸如courrieàla harache（追求）和prendre aucun par la harache（让某人受到约束）的表达。
Palamut ise tanen bakımından zengindir ve şırası sepicilikte ve boya sanayiinde kullanılır.
比伦特·科尔克马兹的弟弟main同样是一名土耳其国脚，兄弟二人于1993-1997年期间共同效力加拉塔萨雷。
Dağlık bölgelerde 2000 metre yüksekliğe kadar rastlanılabilir.
本次改造有三個重點：整體景觀美化、警衛亭與夜間照明，北大門為一大陡坡，南大門則無圍牆。
乐安郡人，不知世系，王審知在位時，被封為魏國尚贤夫人。
但由於成員對音質成效不滿意，製作質量未達他們想要的標準，因為從未正式發行 citation citation 。
These major parties have a duopoly, meaning that they share almost all the political power in the country.
Tectoy成立于1987年，
四年之間，往來中原，進回再四，不肯長驅。
Olympic Youth Development Centre舉行，本賽事不設獎金 （英文） citation 。
總括來說很軟弱，但也有小部份會被拿來攻擊。
They built 27 observatories in the empire to collect data for calculations.
Where it is unavailable or not wanted, the name may be written as Thomas Mueller.
平定周迪，黄法氍功居多，被征为使持节、散骑常侍、都督南徐州诸军事、镇北大将军、南徐州刺史、仪同三司。
不久后，仁祖梦中又出现了温祚王。
’ın oğlu ya da kardeşi olduğu düşünülmektedir.
After eight months with his family, he returned to Vienna to teach music.
A free throw is shot from the straight line in front of the hoop.
韓國方面，其經紀公司在5月9日宣佈了國內的首場表演，
兴化地势低洼平坦，地面高程在1.
十一年前曾到過瑪雅島，见到了島上的古代文明壁畫，並強取了莎拉的巫女之血。
If a player has a pair, they put it face up in front of them so everybody can see it.
因護衛將軍的「二番組」住所而得名 。
，在河上遇上他，招攬他一同投降。
The rest house was located at a place named in Ziarat.
It was then released widely on March 12, 2010.
，很快击溃了西瓯人的反抗，从而将岭南地区完全纳入了秦朝的版图。
如翻唱自Tina Turner的"River Deep, Mountain High"突出了打擊樂器的節奏,翻唱自Jim Steinman的"It's All Coming Back to Me Now"和翻唱自Eric Carmen的 "All by Myself"在保持了原唱慢搖滾音樂風格的同時,在配樂製作上也有創新.
Goat's milk cheese is more common in countries where it is difficult to keep cows.
There are 2 sites which are on a tentative list.
Yeni opera binası 1901’de inşa edildi.
Mezunlar özel veya kamu kuruluşlarında bilgisayar ağırlıklı işlerde çalışabilmektedirler.
被列為三級古蹟的芝山巖惠濟宮因大大整修，曾被古蹟專家認為已喪失古蹟意義，
。 citation 基於AMD Steamroller微架構的處理器首發產品和目前的AMD Piledriver的一樣，
Yeo Village became Yeovil over time.
自稱是霧牙的管家，與無限同樣可以變成卡牌加入卡組中。
當特別情況下，警長署任警署警長時，該警署警長則會身穿藍色恤衫但佩戴警署警長的肩章。
Daha sonra aynı yıl içerisinde Bruce Pavitt in yeni kurduğu Sub Pop adlı şirket etiketiyle Sub Pop 100 adlı derleme albüm ve Green River'ın Dry As a Bone adlı EP'si yayınlandı.
With a majority of voters, 52%, in favour of Brexit, the British government has promised to leave the EU.
She was then given the title "Queen of Tejano music".
在UC的世界中，質量投射器的使用是根據現實中70年代美國提出的太空殖民計劃中，月面的固定式質量投射器使用方式作為參考。
They have strong faith and belief on the friends of the same groups.
》杂志评周星驰为“全球最热门单身男明星”
由於圓盤持續旋轉，電流也持續地流動於整個電路。
Bir hafta kadar tesislerde kalmıştım.
所以根据此分析，有机合成上当需要用到二氯甲烷做试剂的场合，常常用反应活性高的溴氯甲烷(CH 2 ClBr)代替。
Tesla, Edison tarafından kendisine verilen görevi her ne kadar sevmemiş olsa da Edison'un kendisine 50.000 dolar vereceğini öğrenince görevi birkaç ay içinde tamamlar.
，但軍方以“保護人民”的理由拒絕該命令。
、山手工場制造，采用带有补偿绕组、四极串励、高电压、半叠片铸钢机座结构。
Polonya, Avrupa'nın en dindar ülkelerinden biridir.
气象机构起初认为这些残留再生的可能性很小，也不大可能再出现深层对流爆发 citation ，但到了9月26日下午，热带天气展望中预计的再生可能已提升至30% citation 。
“striatus”，意为“条纹”。
From 2012 to 2013, he was the Minister for Water and Power.
由此确认玄松月被枪决一事並非事实。
這些利益團體在背後推波助瀾、暗中遊說政府，進而影響全國交通政策，使其偏好並有利於汽車的發展。
民國《光山縣志約稿·卷三》：張庸，字子登，父如軫見儒林傳，庸舉嘉靖己未進士……孫號琳，成弋少孤，家貧力學；性廉潔，嘗得白金於廁，反之失者，其人願剖，曰：「有是哉，反子之金而酧我以貪也。
，低海拔地区气候炎热，立体气候显著，年均气温20.
，犍陀多的一念之仁解救蜘蛛，再由蜘蛛絲來解救犍陀多，
Bunun yanı sıra ciddi anlamda tarıma da etkisi vardır.
據環保署監測的全台十九個紫外線測站，超過5成比率的監測值曾達到危險級、超過8成比率的監測值達到過量等級。
〉裡客串演出。2010年，波登以「東尼博士」的角色出現在Nick, Jr.
，樂並不認同這樣的想法，因此和他關係不太好。
在巴育上任后，main明显被加深了控制力度。2014年泰国军事政变之后，main组成国家重组委员会，这包括了由泰国前参议员Paiboon Nititawan和前僧侣Mano Laohavanich领导的宗教委员会。
因此，「活佛」這個用語最早應該是來自元明之際的民間俗語，達賴則是目前可知最早被稱為活佛的人。
又奏請放寬換照期限，增築石板道路以便利行旅，得到同意。
守门员能客观地自我评价相当重要。
現為可米國際影視事業股份有限公司 （可米製作）的執行董事。
Demokratik Kadın Hareketi (DKH) kurucularındandır.
，隋朝开府仪同三司、光禄大夫、左翊卫大将军、许恭公，赠司徒公、尚书令、
Beyaz Türkler, Batılı ve seküler hayat tarzını benimsemiş, ekonomik düzeyi yüksek, eğitim hayatının tümünü veya bir bölümünü yurt dışında tamamlamış güçlü azınlığı ifade eder.
Çiftçilik,sürücülük,balıkçılık yaparak geçimlerini sağlayan insanlar,büyük topluluklar halinde birlikte çalışmayı uygun buluyorlardı.
Recent excavations in 2006 have indicated that there were, in fact, at least five standing stones on the site, arranged in a "cove".
任锐本来想把任均、孙维世送进学校继续学习，但她俩想学表演，任锐就找中共地下党的人帮忙，带她俩见了一个人，将她俩介绍到天一影片公司“东方剧社”（
In 2006, he appointed Robert Sillen as receiver to take over the health care system of the California Department of Corrections and Rehabilitation; he replaced Sillen with J. Clark Kelso in 2008.
Hindistan'ın dış yardım ve imtiyazlı krediye olan bağımlılığı ekonominin serbestleşmesinden sonra azalmış ve 1990-91'de %35.3 olan borç servisi oranı 2008-09'da %4.4'e düşmüştür.
·恰普曼（Sydney Chapman）发现的。
公司官员将此事归咎于因失窃被解雇尔心怀不满的员工。
Since then, the Queen has made visits to most Commonwealth countries.
Sorbonne Üniversitesi Tarih Bölümü mezunudur.
Harun bir bildiri yayınlayıp "Yarın Rab'bin onuruna bayram olacak" diye ilan etti.
Lorsban dahil tarımsal kimyasallar ve Strafor içeren tüketici ürünleri üretir.
It lives in Asia.
轮机设备沿用了北安普顿级的设计思路（波特兰号安装了亚罗式锅炉，印第安纳波利斯号则安装了怀特-福斯特式锅炉），主机仍采用帕森斯式蒸汽轮机，虽然排水量有所增加而输出功率不变，但由于舰体长宽比增加，最大航速依旧和北安普顿级持平，续航力则通过燃料携带量的增加得到了保证。
，只有在1844年6月7日出版過一期。
The breeding season of the black-billed magpie starts in May and it takes until the end of June for all chicks to fledge.
，设立喷泉，收购了圣马可广场的喷泉 于1626年左右委托吉罗拉莫·雷纳尔迪设计了两个喷泉。
Muhalefet “Demokratik Birlik” adı altında fraksiyon oluşturdu.
讓麥可驚訝的是，他的萬用遙控器竟然可以控制環境！
上述的3,550公頃都必須編列預算來進行一般徵收的話，徵收經費可能需要達到新台幣上兆元之多，政府將無力負擔。
In 1919 he passed his B.A. with English, Persian and History.
A Long Way Down (Düşerken) karakterlerinden JJ, kariyeri yolunda gitmediği için Londra'da pizza servisi yapmakta ve 1999'un son gününde intihar etmeyi planlamaktadır.
He was also the president of the Bangladesh Hindu Buddhist Christian Unity Council.
; their blunt clubs enabling them to crack the shells of their prey into pieces.
」共五司；另外有部門調整及改稱，
Buna rağmen Teşkilât-ı Mahsusa ile Millî Mücadele arasındaki örgütsel ilişki yeterince incelenmemiştir.
The plantation house was later known as Rolleston Hall.
，遭謝東松（原屬於不倒會副會長）、黃主旺、謝惠仁、「小傑」
If the number is 8 this is called an “eight foot stop”.
治疗两天后，病情稍许稳定，但血压较高，偶尔还会说胡话。
他与德摩斯梯尼等人谈判，希望收回本方阵亡者的尸体，并且与雅典联军方面缔结和平条约以便伯罗奔尼撒联军安全撤退。
該年11月，出版個人首部作品《媽咪小太陽》。
，與挽歌、冲锋是另一組飛行成員，可以變形成白色的噴氣機，身上装备了全套的震荡导弹，两把氩射线枪，擅長半空撞擊，是狂派中極為瘋狂的一名戰士，
By a vote of 5-4, the Court ruled in favor of Escobedo.
Ekibinizde bulunan silah arkadaşlarınızın da zeki olduğu söylenemez, çatışmalarda fark yaratamıyorlar.
It was published under the name of anthropologist William Ramsay Smith. citation They were republished in their original form in 2006, under the author's name, as Legendary Tales of the Australian Aborigines.
'ta Fransız Yüksek Komiseri olarak görev aldı (1925-1929).
為了賺取“停電”了的合歡的治療费，在店舖打工。
In 1968, the JASDF relocated to Iruma Air Base, and Kisarazu was transferred to JGSDF.
單四拍子鼓點, "Straight blues/Rock groove": Berry, Mick and Gianni, Jason (2003).
，在22场比赛中出场6次，那时他只有15岁。
'in senaryosunun yazılmasına yardımcı oldu.
The children were usually taught by women and did not learn very much.
They usually consist of two asymmetrical sides with a split between them, which gives the group its name.
Sinemanın başlangıç yıllarından bu yana 50 defadan fazla sinemaya ve televizyona uyarlanan bu ünlü hikâyenin ilk sesli versiyonu olan bu film aynı zamanda romanın en başarılı sinema uyarlaması olarak da kabul edilmektedir.
Bu nedenle, orijinal DNBK'nin aksine resmî antrenman salonlarına (Butokuden) ulaşma imkanları eskisine kıyasla azdır ve güncel üye sayısı birkaç binlerdedir.
，米利奇維爾的面積為1.79平方千米，當中陸地面積為1.79平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
Carl Theodor Dreyer'in yönettiği son sessiz film olan 'Jeanne d'Arc'ın Tutkusu'
Giovanni Commendatore'nin katilini yakalamaya söz verip ayrılır.
已知的探测器/核动力系统及结局。
比格斯爵士之后一直生活在纽波特附近的崔迪迦大宅，直到以28岁高寿去世。
As he and Max Mercury kill Cobalt Blue, a child takes Cobalt Blue's power gem and kills Allen.
Hattrick has a 'strong' community.
在比賽中，於1月6日對陣老東家聯盟的奧林匹亞青年隊，比賽中他獲得雙雙的13分，13個籃板，4次助攻和4次搶斷。2015年5月，參加了歐洲籃協舉辦的阿迪達斯下一代籃球錦標賽，在決賽中幫助皇家馬德里擊敗衛冕冠軍貝爾格萊德紅星青年隊後，並榮膺總決賽MVP 。
雖然中間歷經曲折，但還是在1994年，双方签署《中蒙友好合作关系条约》，为两国关系健康稳定发展奠定了政治和法律基础。
，棲息深度6-40公尺，本魚雄性體色依心情及生理階段變異，背鰭顏色從全黃的對紅色或藍色，體自紅色到粉紅色或白色，背鰭硬棘11枚，背鰭軟條9枚，臀鰭硬棘3枚，臀鰭軟條9枚，體長可達6.
第一公社在它整个存在时期以其策划的奇特的main和main事件而闻名。
The tournament was played in a round robin format.
Ergin 380 Birleşik cümlelerde ana yüklemin haricinde yargı veya eylem bildiren başka sözcükler de bulunur.
，面积约为180平方千米，平均水深约为1.2米，蓄水量约为10300万立方米 citation 。
The City of Pasadena has recognized Robinson in several ways.
Keynesçi ekonomi modelinin yıkılması ile 1970'li yıllarda dünyada uygulama alanı bulmuştur.
因此基督的身體和血真實地臨在於聖餐之中，乃是必須的。
Bir şeyin bacaklarından tutup onu suya çektiğinden bahseder.
，人口密度每平方公里916人。
By February 17 it had burned an area of convert including the air strip and cutting the main road.
·勒梅爾（Jacob Le Maire）發現，
She is a former member of the kids'
如電子產品螢幕亮度過高，會感到不適。
Küresünniler'de düğünlere "toy" adı verilir.
有一次蔡京在会客，蔡攸入内给蔡京号脉，问他是否有不适，蔡京说没有，蔡攸就说还有公事而离去。
Simon and his daughter are left alone on stage at the end of the act.
Adelin'in ölümüyle birlikte İngiltere tahtına I. Henry'den sonra kimin geçeceğine dair bir belirsizlik ortaya çıkar.
战后，克莱芙返回阔别10年的英国。
Toshima, 1932 yılında Sugamochō, Nishi-sugamochō, Takadachō ve Nagasakichō kasabalarının birleştirilmesi ile kurulmuştur.
若实有谮臣者，愿执付军前以快众心，臣敢不抚谕诸军，退归鄴都！”
Sometimes the dancing can go late into the evening, See, for example, citation with extra songs and prayers added.
Parent birds use these colored spots to choose which baby to feed.
選擇這些佈景主題時，也會搭配地區性風格設置音效，分別是：三角形、热带大草原、下午、反覆無常、拉伽音樂、群花争艳、都市风景、奏鳴曲、風景、特色、书法、节日、遺跡。
On Saturday at 14:00 the qualifying session takes place.
，都从微软2003年的专业开发者大会（PDC）上演示的Vista桌面搜索中获得了灵感。
，也是奥巴马总统政治生涯的早期支持者。
The palace is named after Mount Potalaka, Avalokiteśvara's home.
，并对不同动物的牙尖相似性进行了对比。
游酢九世孫游以正於元代在村里建“御史游定夫祠”。
大屠杀开展十小时后，在四点钟左右，马德罗骑马抵达托雷翁，并宣布任何人杀死了一个粵僑都将被处死，这结束了这场大屠杀。
现存有9200种左右，体长最大达135公分。
Both ended the segment celebrating with beer until Austin gave Piper a Stone Cold Stunner as well.
雖然現時最密集的種群在紐西蘭的南島上的西岸一帶，
支援著直情徑行，多次讓周圍的人驚訝的珍泰爾，對她那種行動感受到最大衝撃的說不定就是身為「普通人」的歌德弗莉呢。
Harold C. Habein）。
這也是她們繼3月發行迷你二輯《
分形维数不需要数学背景，也很容易理解：
Buna göre önceki yılların aksine yarı finaller canlı olarak yayınlanacak.
，而且很適合作現場即興改版演出，
他在同時代的大鵬和柏戶中選中，部分原因是因為他的健康狀況比其中任何一個都好，他於1996年將他的年寄名稱更改為境川，將出羽海的名稱和他的部屋的日常運作交給弟乃鷲羽山。
設施包括室外泳池、兒童嬉水池、健身室及兒童遊樂場等。
他最初被巡洋舰的全球航行能力所吸引，希望德意志帝国国旗能够展现在世界的每一个角落，
'ta bir otel odasında kaleme aldığı hikâyenin çizimlerini de yapmıştır.
花园的暗处，费加罗也看明白了。
左侧突出为三角形，外墙为假麻石粉面。
In the east, the churches still supported Nestorius, and did not accept his removal.
為了向壹與女王報恩，志願當士兵。
İgumenosu Nikitas'ın 824'teki ölümünün ardından öğrencisi Theosteriktos'un kaleme aldığı biyografik eser hagiografik yapıdadırlar.
統治荷蘭之後，他又在1815年的維也納會議中得到了南尼德蘭（
，車站西側為務本路，東側為景西路，共有3個出入口，於2021年1月23日正式啟用 citation 。
坑壁平均高出周边地形220米 Lunar Impact Crater Database ，内部容积约9公里 3 。
可选W12引擎或V8引擎（2011年至今）。
İlişkiler, birkaç üst düzey görüşme ve yakın bağlarla şekilleniyor.
They can reach up to 5.5 centimeters in length.
夏季時以房屋狹小，暑熱可畏，改遷大塘街。
聖彼得堡的洪水由波羅的海發生的長浪導致涅瓦灣水位高漲所造成。
，亦為新界區第一條全空調路線。
愛德華形容相比她早期的笨拙，對於吸血鬼來說，現在的她是「非常優雅」。
Bu tutarın yüzde 52'si gayrimüslimlere, yüzde 29'u müslümanlara, yüzde 19'u ecnebilere aitti.
; by Baliuag in the north; by Plaridel in the south; and by Calumpit in the west.
，港鐵安排了接駁巴士疏導乘客。
飛機墜毀時載有16名乘客和6名機組人員，
》共同競爭：《怪奇孤兒院》預計能在首週末從三千五百二十間戲院中獲得2500萬至3000萬美元的票房 。
Zuko then admits he will free his Uncle Iroh and help the Avatar stop him.
" adlı şarkısıyla Yarı-final'de temsil etmiş 22 Katılımcı arasından 13. olmuştur.
到1980年代中期，大约有9万名国家和地方雇员在社会事务和卫生部的全面指导下，使用芬兰国民生产总值的大约5%来提供各种各样的社会服务。
Campbell was the son of Carmen Quiroz, a teacher, and Federico Campbell, a telegraph operator.
A byte is the smallest piece of memory that can be addressed.
The Scots were defeated at Dunbar on 27 April 1296.
Most of Selena's songs were written by her brother Quintanilla III.
Yumuşak oyuncaklar, kıyafetler, oyunlar, etkinlik kitapları ve Yowie müzik CD'leri dahil olmak üzere çok sayıda Yowie ürünü üretildi.
武帝以兴帝戚近属，尊礼之甚厚。
Ondan başka nefret eden birisi daha vardır.
Bu üç kritik uçuş dinamiği parametreleri roll, pit ve yaw olarak bilinen aracın kütle merkezi hakkındaki üç boyuttaki dönüş açısıdır.
Gözün ön-arka çapının fazla uzun olmasından kaynaklanan miyopi (FDM) üzerinde, uzun saatler gün ışığına maruz kalmanın koruyucu özelliği olduğu görülmüştür.
公园建立于1904年，是第一个落基山脉东部加拿大属国家公园，2013年起，人们也称它为圣劳伦斯国家公园，后根据自然区域属性，更名为千岛群岛国家公园。
日本足球全國錦標賽往後發展成為日本天皇杯，最終阿斯特拉足球隊擊敗上屆冠軍首次獲得冠軍。
Braille's change was to use a 6 dot cell — the braille system — which completely changed how the blind would read and write.
如果身體上出現腫脹達1至2個小時的話，這就屬於嚴重的中毒跡象。
波士顿大学的国际学生中有18%来自中国大陆，12%来自韩国，11%来自印度，6%来自台湾，4%来自日本，3%来自土耳其，2%来自泰国，2%来自沙特阿拉伯以及2%来自墨西哥。
In 2010, 1,410 people lived there.
、一千文、一千五百文和二千文四种面额，咸丰五年二月增加十千文和五千文，十一月增加百千文和五十千文，一共八种面额，是在双抄毛头纸上以靛蓝色印刷。
其職能如《清史稿》所紀錄的：「題銷鑄印，掌鑄寶璽，凡內外諸司印信，並範冶之。
杰克森·阿维利诺·科埃略（Jakson Avelino Coelho，1986年2月28日 － ），昵称贾贾·科埃略（Jajá Coelho）或贾贾（Jajá），
同樣是在2003年，Pride再度舉辦錦標賽制度的賽事。
）》以及《TODAY》、《WELCOME BACK》、《M.
），那麼任何向量f都可以表達成：
It is sometimes called military fiction.
，機讀區上有「中國·CHINA」的激光防伪文字，2012年5月15日起改为使用现行电子护照的防偽膜。
Minyatür olan türleri daha sakin olabilirken biraz daha büyük olanlar çok hareketli ve oyuncu olabilir.
M9 istasyonu, hattın 2022 yılında işletmeye alınmasıyla açılması planlanmaktadır.
逝將」變禮教於端闈，宣風化於槐路，而輔仁之慶虛文，草」露之危先集。
原本是一個統領王國騎士團的優秀王族，但在「武心祭」中體會到暗影的壓倒性實力後極度焦慮，為了提昇自己的實力而將一切事物拋下。
宝山区也已正式发函至市规土局要求保留轨交17号线” 。
新快报.2018-09-24 ，随后于同年12月28日首班车起，本站随广佛地铁燕崗至瀝滘段开通而启用 。
Amahl pesters them with many questions.
第二代第一雙溪橋與重建後的第一代橋相同，也是3孔上承式預力混凝土梁橋，原則做為下行線使用。
下表、千代之富士的其他的連勝記録。
该次地震是龙目岛地区2019年首次震级达5级以上的地震，已造成6人遇难，另有182人受伤（其中25人重伤） citation 。
Hayalet yazarlar, genellikle bir müşteri için birkaç aydan tam bir yıla kadar süren kurmaca ve kurgu çalışmalarını araştırdıkları, yazdıkları ve düzenledikleri bir dönem geçirirler.
靴南·佩雷斯(Hernán Arsenio Pérez González)（出生於1989年2月25日）是巴拉圭的職業足球運動員，司職翼鋒，
与此同时，文革时期一度熄灭的宗教热情在藏区恢复。
要學顧涇陽無他的文章，汝何故穿紅衣裳？
要在任派的自然與即興/新鮮「破繭而出」的，不能力壓，需要自發。
McCartney had other hit songs, and also wrote and starred in the movie, Give My Regards to Broad Street, with Linda.
且需注意的是，最高軍事法院雖然名曰「最高」，
和“此护照前往世界各国有效。”
有一種想法是雞肉嘗起來是淡而無味的，
Mayıs 2013'te EUMM başkanı Andrzej Tyszkiewicz, Gürcistan'daki çitlerin döşenmesi hakkında yorum yaptı.
In 1984, Roman received a Dove Award from the Gospel Music Association for her album You were Loving Me.
张瑞玑的划界停战未能成功，自己也不得不离去。
核發機關為地方法院，法院得不經審理程序核發暫時保護令，但法官亦可視情況開庭調查。
，他肯定了学生的爱国热情，但更多的篇幅是强调应该保持稳定，这份谈话缓和了学生激动的情绪，有些学校已经复课。
Bu nedenle gözlemci, yaratılan gerçeklik üzerinde kendi gözleminin de bir faktör olduğunu hesaba katarak gözlemlemelidir.
Bunların yanı sıra albüm yapımcısı da olan Çolakoğlu, albümdeki tüm şarkıların düzenlemelerini ve programlamalarını da tek başına yaptı.
認為「愛情」的經驗只代表一個人未能真正了解愛的本質。
Bu olaydan sonra ailesi ile arası açılmıştır.
，欧盟作为回应，基于1998年《歐盟國家武器出口行為準則》，对中华人民共和国实施武器禁运。
他贏得了全太平洋12聯盟男子籃球隊名單聯盟第一陣容榮譽。
，一般栖息于河口及其附近低盐度的咸淡水中。
除了用来推进猎户座太空船，EDS还计划用于先进科技大口径空间望远镜（ATLAST），
There are rock cairns and signs that show many of the places he explored.
根據main，當一個無向圖為雙連接圖時，也會形成強連通。
、下洲村、小濠冲村、大濠冲村等地，
，生长于海拔1,500米至1,600米的地区，多生长于低海拔的沙地及疏林中，目前尚未由人工引种栽培。
彼特隆纽斯（生卒不详）的《萨蒂里卡》是传奇式小说，现存两章残篇，
，设有3台7线；未来规划在既有站场北侧设有城际场，有关中城际铁路经过，设有三台五线 。
Shortly before his death he became a member of the Ecuadoran Academy of Literature.
It usually contains two or more sets of gears.
新写的书籍已经赢得了自己的位置。
雲岩區寶山北路，前身爲達德學校。
The arrondissement of Reims, with 296,374 inhabitants, is the arrondissement with more inhabitants.
Children loved the new elephants.
A person who says something untrue is often called a "liar".
，南邻领袖街，帕森斯街和辛普森广场。
Freed from jail, Cassady began to travel again.
'de 3 tane nükleer araştırma reaktörü bulunmaktadır.
孙定国生于贫苦农民家庭，早年在家乡任教。
英国在2014年世界马术运动会上获得盛装舞步和三项赛的团体资格 citation 。
，在南半球與環太平洋地區始終位居領導地位。
Most of the largest businesses in the world are publicly traded corporations.
，金大廷率领20名中西医医生乘船到达营口，负责救助伤员 citation 。
This leaves 8 teams.
In the end of the town there are some very beautiful waterfalls.
比亚里茨属于main citation 。
由于剧目取材多为城市生活，剧中人物穿西装旗袍出场，一时被称为"西装旗袍戏"。
There are many rare and different plants and animals which tell the story of Australia's great age.
六里屯垃圾填埋场因散发出腐烂的臭味，遭到了附近很多居民的抗议。
İtalya'nın birleştirilmesi süreci içinde Brescia'da 1848'de ve 1849 ilkbaharında Avusturya'ya karşı halk isyanları ve direnişi çıkmış ve bu şehre İtalyan Dişi Arslanı lakabı kazandırmıştır.
最後因為用來當動力來源的那個光被分離而戰敗。
加斯科因在流浪者队效力期间共收获3枚苏超冠军奖牌。
Inhumans tarafının seriye bağlanmasının uzun sürdüğünü ve Ultron Çağı bağlantısının S.H.I.E.L.D. içi kavgayı "hızlı ve tutarsız" şekilde bitirdiğini söyledi.
Bradford believed in Clyfton’s words.
、教学工作 citation 。
、志保、落合ゆき、河愛杏里、風間ゆみ、加藤レイナ、
His second album Saul Williams was released in 2004.
网站不设股东、广告客户以及付费订阅才能阅读的内容，这些措施有助于减少新闻面临的商业压力。
车厂的业务虽然正在慢慢地走上轨道， 但是工厂的两位领导人, 负责经营管理的振邦和负责市场销售的振民经常因为不同的管理思维而引起争执。
Living in the settlement is more attractive.
原齐格飞·吉尔菲艾斯的幕僚出席過伊謝爾倫的俘虜交換儀式。
Suudi gençliği "genellikle özel sektörün ihtiyaç duyduğu eğitim ve teknik becerilerden yoksundur".
周边的农村居民区包括位于亚拉科姆河上方的土地，在布里奇河畔，介于布里奇河峡谷的main和main之间。
需要签证方可进入申根区的旅行者须持多次入境签证进入安道尔，因为进入安道尔即视为离开申根区 citation 。
This was changed to a white jersey however in 2006.
方向机支臂上带开口的松紧套箍套在脚架体的圆环部，并用螺栓、方向解脱手柄箍紧。
It can be used as poison as well.
Behaviour, such as male-to-male combat and female choice of males is a kind of secondary sex characteristic.
The official name of Switzerland is Confoederatio Helvetica.
，膨胀到70万人（包括日本人14万），长春围困战前，城市居民估计在40万到60万之间。
Scientists wrote that they had strong tails for swimming and bodies meant for the water to flow over them.
，指事件背後有「推波助瀾者」，包括未註冊機構「打工者中心」，以及提供資金的境外組織「勞動力」。
Japonya, Pasifik Ateş Halkası'ndaki konumu nedeniyle büyük ölçüde depremlere, tsunamiye ve volkanlara eğilimlidir.
After the boy was done with the quiz show, he became a co-host of a variety show under Workpoint.
The Chevrolet Corvair's turbocharged engine.
金、石二人率4000人倒戈一擊，
Ancak Kemal'in alacağı oyların Ahmet'e kayması sonucu seçimi Ahmet kazanmaktadır.
，二是優化建設方案，保留歷史建築物，但開發商無積極回應，最終更於近日「出手」拆屋。
例如，苏哈托的儿子胡马托·曼达拉普特拉（Humtomo Mandalaputra）被普遍称为“汤米·苏哈托”（Tommy Suharto）。
If the two alleles are identical, the individual is called a homozygote and is said to be homozygous.
Muranov ayrıca, Şubat Devriminden sonra şehirde kendiliğinden kurulan Sankt-Peterburg Sovyetinde de yönetime seçilecektir.
Burada oynadığı 30 maçta 5 gol attı.
，1876年的第二次府縣整併中，
，之後考入清華學堂留美預備班，受業6年後赴美國留學。
另外的嘗試是採用極高能量低交互作用性粒子（ultra-high energy weakly interacting particles）來解釋（例如：
最后，志愿军main从北面包围了古土里的第1陆战团的一些单位。
AN/SPG-51D是AN/SPG-51系列的改良型，為Mk 74射控系統的主要裝備。
在庄园围墙外不到10米处，罗布次仁盖起二层楼，邻居是帕拉家族原来的农奴们。
她们把孩子扔进水里，用自己的双手把孩子淹死。
以下紀錄《新西遊記8》本季節目收視， 紅色 表示為本季度最高收視率， 藍色 則表示為本季度最低收視率。
遊戲的最終目的是佔據全部42個地區，也即是把所有對手擊敗。
Dansk Melodi Grand Prix 2016, Danimarka'nın 2016 Eurovision Şarkı Yarışması'na temsilci seçmek için bu yıl 46. gerçekleşecek DR kanalı tarafından oluşturulan bir Ulusal finaldir.
Varase sarabende etiketiyle, 1990 yılında piyasaya sunmuştur.
波納和他的老師查默斯是其中主要分子。
一方面，三浦曾被外界將同樣走女性浪漫歌曲路線的main2人作比較，不過三浦從出道以來，她的歌曲填詞仍得到許多正面的評價 。
This has contributed to the Arab belief that the IAF was helped by foreign air forces (see Controversies relating to the Six-Day War).
Her ikisinin anlattığı şey birdir ve aynı dönemi kapsar.
葉廷琯一生淡泊名利，以考訂經史為樂。
他向着朋友离去的方向艰难的移动，却发现了树上朋友们刻下的鼓励。
Each nation was not a democracy, and people were not very free in the early years.
因此，史奈达在賽後就批評球證粉碎了他奪冠的希望 足球周刊(香港版) - 第234期 - P.15 。
Buluşmada yer almadılar ve ilk görünüşlerinin Double or Nothing'de gerçekleşeceği açıklandı.
She used tennis and the Battle of the Sexes to prove that women are as good at sports as men.
Churchill istila konusundaki endişesini hiçbir zaman tam olarak kaybetmedi ve D-Day yaklaşırken büyük bir ruh hali dalgalanması yaşadı.
，四川修建的大量水庫可能誘發地震。
牠們的化石被發現時，南漳龍的化石是背部朝上，除了神經棘；湖北鱷的化石是身體側邊朝上。
It was painted in 1633.
當然，此事在以色列免不了遭到批評，部分的國會議員認為應該取消巴伦博伊姆的以色列公民權，但此一主張遭到內政部長的果斷拒絕時任內政部長表示「此事完全不在討論範圍之內」。 citation 。
The headquarters of the taluk is the town of Sendurai.
奥林匹娅幼年被叔父马萨林撫養，長大後进入法国上流社会，一露面就艳惊宫廷，成为社交名媛；
Maui was named for the demi-god Maui.
WSN设备实现了智能且易于使用的OTA编程系统。
游戏探讨了“救赎”与“复仇”两个主题。
Bu nedenle Yunanlar bu tür rejimleri aristokrasi olarak değil oligarşi (küçük sayının yönetimi-oligarkhia) olarak adlandırırlar.
Filmin devamında Schindler onun, sadece üstündeki kırmızı ceket sayesinde tanınabilen ölü bedenini görür.
It protected them from other diseases too.
在一個世紀之後，其由愛國組織變成了一個犯罪集團。
地方首長方面，末任町長是武田信一，他在2000年10月2日參與成立冰上郡合併協議會 citation 。
普鲁毛加人已经下定了“不自由，毋宁死”的决心，并回复「胜者将是败者的主人，印加人很快就会看见我們普鲁毛加人是如何回应的。
加上不久前购买的三卡车移动彩色电视设备，他把自己的许多常规和特别节目都录制成了彩色。
在FY城里可以购买到游戏中最顶级的道具和装备，当然价格也是最顶级的咯。
Before the cake is eaten, the person whose birthday it is should make a wish, blow out the candles in one try - this would guarantee that the wish will come true.
She died on 27 August 1758 in Aranjuez, Spain.
今后中国将一如既往地为外国企业在华投资合作创造有利条件。”
Topoloji hata düzeltme Ubeda ve Egenhofer kağıdı, daha ayrıntılı bir şekilde açıklanmıştır.
Filmin senaryosu da Mete tarafından yazılmıştır.
，僅自稱使者，朝見了薩摩藩藩主島津齊宣。
，成立香港中文大學「蔣經國基金會」亞太漢學中心，是基金會第三所海外漢學研究中心，亦是該基金會於整個亞太區的第一所漢學研究中心。
以下列出1950年以前的历任领导。
Some mathematicians announced that they had proven the proposition from the simpler propositions, but they all turned out to be mistaken.
Bu olaya tanık olan bazı köylüler Ali Haydar'ın vurulduğu sırada ölmediğini ve sürüklenirken hala yaşadığını bu sırada donarak öldüğünü söylemişlerdir.
Widmore, Siyahlı Adam'ın adayı terk etmesini engellemek için geldiğini ve eğer bunu engelleyemezse tüm insanların yok olacağını açıklar.
其巨型花鐘直徑長達13公尺，為當地著名觀光景點及重要地標，吸引許多遊客前往欣賞，常為遊訪陽明山之遊客合影景點。
因部分巴士迷在當地聲譽不佳，以致不少愛好者均不願表露其身份，以免遭到大眾側目甚至批評，當地巴士迷在大眾的印象已經被新一代巴士迷徹底破壞，同時令巴士公司在資訊流通上日漸保守。
'nde oyunculuk eğitimi almıştır.
，以青春愛情故事作為電影題材，主要演員包括：溫韋倫、
Ulaşımı güç, kaçmanın adeta imkânsız olduğu adalar, asıl ünlerini din ve taht kavgalarıyla sarsılan Bizans'ın sürgün ve çile beldeleri olarak kazanmışlardır.
The invaders retreated to Korea. citation This was called Bun'ei War (Bunei no eki). citation There was a second invasion attempt by Mongol forces in 1281 (
She studied at the Sibelius Academy.
记住，数据结构，而非算法，才是编程的关键。
This is because the first known emo band, Rites Of Spring, is from that city.
Now, only a few people speak the language.
排量越大意味着能吸入更多的油气混合燃气，单次做功时的爆炸能量就更大。
首先，歌曲除了特別收錄曲丸內虐待狂(EXPO ver.
J.R.R. Tolkien'in Hobbit adlı eseri, Thorin ve kafilesinin yolculuğunu anlatır.
Hubble Teleskobu tarafından alınan en büyük evren araştırması olan CANDELS projesini oluşturmak için diğer bilim insanlarıyla da bir araya geldi.
退任將軍後，慶喜為免被人猜疑，對政治興趣明顯減退。
作中出现了许多大致上符合现实生活中的生物工程的知识，甚至出现了现实中存在的人物的事迹。
SQLite是2009年9月由CVS转而使用Fossil作版本控制的。
黑瀑布路口的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為1311米（即4301英尺）。
在他的创作旺盛时期，他的健康恶化。
之後，他的最後版本將主題放在發言者身上，而不是集會sfn。
、鍾楚翹、黃凱逸、iii劉忻怡、
與main聯營，每日4往返班次。
Sülünler gibi yaklaşık 45 cm büyüklüğünde, 90 cm kanat açıklığına sahiptirler.
Rabiga Kuşayeva, 1916'da Samara ilinin Burzyan köyünde öğretmen olarak çalışmaya başladı.
Para bu nedenle eski önemini kaybetmiştir.
十字通道的其中一條路連接大門，可透過兩邊的樓梯到達大門。
From there the Great Kill went through the low-lying Reed Valley, known for fish and other water animals.
Dışarıda bekleyen şövalyeleri de tek eliye öldürür.
Then the same kinds of discs, in the same order, again and again.
之後，相機可能需要20分鐘降溫，才能重新錄影 https://www.
。2013年1月4日，中国人民解放军军事科学院军事历史和百科研究部成立，曲爱国任部长 军事科学院军事历史和百科研究部成立剪影，军事历史2013年01期 。2017年7月，新调整组建的中国人民解放军军事科学院成立，曲爱国任副院长 citation 。
，但這種陣法對過大的艦隊會造成首尾指揮不便，因此平常航行時會拆成數個縱陣並行，類似方陣（或稱複縱陣、縱橫陣），要炮擊作戰時才又恢復為單縱陣。
因此，除非該動物實際上是註冊的純種馬，否則絕對不應將其稱為“純種”。
During the show Rob Thomas stated the show was a "love letter to our fans."
Unlike Series 60 and UIQ, which are other platforms based on Symbian, MOAP(S) is not an open development platform.
Büyükbabası oyuncu ve yazar George du Maurie, babasıysa oyuncu Gerald du Maurier'dir.
、上隆州、順隆州、唐興州、昭暇州、
同年8月，SCANDAL發行了其首張迷你專輯《
This belief is called "
There are many websites and books which have jokes, very often with puns.
」 citation 。2021年3月，兇手被裁定有罪 citation 。
Bryan R. Wilson在其1966年的文章“世俗社会的宗教”中也解释道，宗教世俗化使得英国民众抛弃了教堂。
无家可归者在大萧条之前就已经出现，而在1929年之前就已发展成常态。
• Revised the rules and applied for re-registration of social organizations.
唐嘉壕（1988年08月24日 － ）
National Audubon Society, kahverengi pelikanın küresel popülasyonunun 300.000 civarında olduğunu tahmin etmektedir.
通常在沒有特定框架支援下，透過撰寫在測試中的執行單元，
Bununla birlikte tüm veri ambarları iş zekası için kullanılmaz.
食性相當廣泛，具有些微領域性，可觀察到腹鰭為橘色，全身佈滿白色斑點，尾部有一較明顯的黑點，魚身前半端則有一條明顯的水平黑線貫穿眼睛，魚身前端下方有一對長條鬚狀構造，此構造長度約等於魚身水平長度。
Ortaokulda Ban İngilizce'deki başarısından ötürü göze çarpıyordu.
大臣在信的後面親筆加了一段話，詢問多熱是如何按照聖馬爾斯在之前書信（相關書信未找到）所提到的方式做的，以及「他是如何得到毒藥的，這很有必要知道」。
福克斯在確診後，選擇面對疾病，甚至在不服藥的情形下，於公共節目演出，真實呈現疾病的影響。
從第三級國家、地區入境者應居家檢疫14天，外國無住所旅客可至集中檢疫所付費居住；從其餘國家入境者應落實14天自主健康管理 citation 。
鍾醫生認為周凱亮患有躁鬱症和強迫症。
Ülkeye vardıktan sonra Temeraire, Hava Kuvvetleri'nin kendisine verdiği pilotu reddeder.
十二年，從剿江華瑤趙金龍，賜號銳勇巴圖魯，擢寶慶協副將。
This digestion process takes much longer than opening the shell, perhaps a couple of days.
A&E, A amp;E Networks'e bağlı bir Amerikan temel kablo ağıdır.
民國72年劃出後港仔與鄰近土地成立「高楠村」。
Hendrik Willem van Loon wrote lots of books.
Hatta burada açık kaynak kodlu bir geliştirme ortamı oluşturulmuştur.
，而歐青盃決賽週的主辦權仍未知花落誰家 citation 。
Erbaa ile Gökalan arasındaki alanda çekilmiş bir fotoğraf.
Örgüt farklı siyasi görüşlere sahip insanları birleştirdi.
要登上托烏恰爾滑雪勝地必須乘搭8公里長的架空纜車，這可能是世界上最長的架空纜車 citation ，最高點的第7站連接3個斜坡，最長的斜坡在南方，那是一個U型的斜坡，由第7站一直向下延伸至第5站。
Bu yüzden zihinsel faaliyetlerle imanı anlamaya çalışmak, zihni kendi alanının dışına çıkarmak olur.
每个系综内的体系可以和其他体系进行能量和体积交换。
，該兩種語言極為相似，但不能互通，少數語言學家認為是鄂畢-烏戈爾諸語言是語言聯盟，即漢特語和曼西語在互相影響下逐漸同化。
Marx'ın kuramının genelini ya da bir kısmını kabul edip bütün akıl yürütmelerini kabul etmeyen kişilerin nasıl adlandırılacağı da tartışma konusudur.
Budizm’de aşkınlık bir alandan (görece gerçeklik) başka bir alana (mutlak gerçeklik) geçmedir.
Perküsyon aletleri bu anlamda genel-yaygın ve folklorik olarak ikiye ayrılabilir.
El Búho TV was broadcast on the Viva TV channel in Arequipa, until pressures from politicians and advertisers took it off the air.
Ortaokul ikinci sınıfta eğitimini bırakmasının ardından berber çırağı olarak iş hayatına atıldı.
Widespread literacy came in the 19th century.
Altaussee'yi 8 Mayıs 1945'te bir Amerikan piyade birimi tarafından işgal ettikten sonra, sanat deposu ABD Ordusu (Anıtlar Erkekler) tarafından ele geçirildi.
因家中无钱下葬，灵柩存放于香港东华义庄。
Ana kayaya oyularak hazırlanmış sanduka tipi mezarlar da bir veya daha fazla kapakla örtülmüşlerdir.
Cambridge, MA: MIT Press 虽然在左半球臨側裂區（perisylvian area）的广泛病变，可能會使人無法產生或感知語言(
实际上，全国性的大罢工因为有国家预警机制而影响力有限，而由攻击检票员和司机引起的自发罢工和局部罢工反而会严重干扰人们的日常出行。
PC Tools瀏覽器保護器（PC Tools Browser Defender）
Bu yüzden Berk'te onu gören hiç Viking yoktur.
氮杂冠醚是指将冠醚中的氧都换成胺基后形成的化合物。
同年3月30日，京东正式更换域名为JD.
He was a host for Sports Extra teaming up with Lee Leonard.
Türk ordusu şehre geldiğinde çevresindeki dostlarını da vampir yapar ve hep beraber Türklere katliam yaparlar.
这是由于在元末明初和明末清初的战乱中，四川各地受到的破坏程度相差很大，川东、川北地区受战乱影响严重，而今岷江方言分布的川西南等区域，却受影响十分轻微 任乃强，《张献忠屠蜀论》，社会科学研究丛刊——张献忠在四川 。
四年，大军东讨，昂与大将军权景宣下豫州，以功赏布帛二百匹。
超級花花花公子，喜歡愛理，稱其為「
The many-worlds interpretation is by far the most fantastic interpretation of quantum mechanics.
Proper personal protective equipment must always be worn when using an angle grinder.
，多见于中、低山丘陵地带的山沟、山溪旁和山坡阔叶林、亦见于村寨附近的树丛中，活动在热带雨林和油茶林。
物部屬日本連姓，天武天皇八色的姓改革時賜朝臣姓，同穗積氏、采女氏屬同族枝族。
；7月2日，青岛特别市政府正式成立，
In the past year has been an Honorary Citizen of the Commune Wolin.
，国家教委在1985年1月还发出文件，要求全国高等院校校方给所有学生每间宿舍订一份《人民日报》和一份《参考消息》。
They range from about 15 to 100 centimetres (6 to 40 inches) long.
現擔任清華學院院長、台灣中文版《
Petipa provided Tchaikovsky with a detailed analysis of the musical requirements.
總計2016年全年有約54,000名尋求庇護者接受德國政府資助自願離開德國，另有約25,000名申請失敗的尋求庇護者被德國政府遣返。
牠們身长30～40厘米，可能藉由脊柱的左右擺動，以提供在水中向前推進的力量。
，使他們變得非常富有，過著奢華的生活。
'nın yaklaşık 800 kilometre doğusunda, 68 bin kilometrekare büyüklüğünde, İdil ile Çulman nehirlerinin birleştiği noktanın çevresinde yer alır.
'nun doğusunda yer almaktadır.
、Snapple（斯纳普／思樂寶／思蓝宝）、A&W（
One of the key issues is whether GM products should be labelled.
第一家商店於1930年以建立，由Jim Fleming Sr.
It comes to English through the Latin verbum and the Old French verbe.
车体本身并无特别涂装，但在西北风号于1965年升级为全欧快车后，
In 2007, 9371 people lived there.
', or settlers of the Pathan (
警方測出陳錦錠酒精濃度高達1.
国务院采用行政手段控制价格和基本建设，并取消了一些已经实施的放开搞活企业的改革措施，收回了中央下放到地方和企业的一些权力。
Timis) from or to which the Hun tribe Sadagariem took or gave their name.
并且显著增加了拍摄图像的分辨率。
、国民政府军事委员会高级政治教官及少将政治副总教官等职。
Amerika'nın en büyük Kablo TV ve internet sağlayıcılarından olan Comcast şirketinin genel merkezi bu şehirdedir.
According to genealogist Keith Meintjies and confirmed by FW by Klerk, the latter is also in accordance with Krotoa (Eva), a female Khoi, who served as interpreter for the Dutch colonists during the founding of the Colony of the Head.
’ın tanımından dolayı, ’in daima artan, bire bir, örten ve sürekli olduğunu ve ’in de sürekli olduğunu biliyoruz.
前司法部长约翰·米歇尔，当时是尼克松总统竞选连任委员会的负责人，他否认与水门事件有任何牵连，不认识五位窃贼。
The Olmecs are famous for the large stone heads they made.
Muhammad descended from Abd Munaf via his son Hashim, the Umayyads descended from Abd Munaf via a different son, Abd-Shams.
This means trying the programs out on real kids during the production stage.
与认为谓词“……是好的”无法还原为描述性语句的观点相对，自然主义者认为，“存在” 这个概念没有什么替代品。
」對曰：「勿創勿作，時至而隨，毋以私好惡害公正，察民所惡以自為戒。
阿波罗多洛斯还提到他们另一个女儿，名叫本忒西库墨（Benthesikyme） 《古希腊罗马神话鉴赏辞典》，吉林出版社，p.83 ISBN 7-206-04846-3 。
） 此案中，盧見親家纪昀（紀曉嵐）曾私自告密，
’ı liderleri olarak kabul eden Cuci ulusu onun ismini kendilerini tanımlamak üzere kullanmaya başlamış, böylece Özbekler denen topluluk ortaya çıkmış Özbek Ulusu tâbiri bütün Altın-Orda’yı ifade eder hâle gelmiştir.
Another 3.6% of the population follows the native Kirant religion.
所以，在直線段1任意位置的磁場等於直線段2任意位置的磁場。
He was best known for his novels Mine Boy (1946), A Wreath for Udomo (1956), A Night of Their Own (1965), This Island Now (1966) and The View from Coyaba (1985).
In 2001, there were 3672 people living in Trimley St. Mary.
However, Bulstrode privately agreed with Tate's perspective, and had Scase transferred away from Blackwall.
背鰭硬棘4至5枚、背鰭軟條8至9枚；臀鰭硬棘3枚、臀鰭鰭條9枚。
该市镇总面积9.31平方公里，2009年时的人口为131人。
另外，基本法第39條訂明《公民權利和政治權利國際公約》在香港繼續有效。
在此處目前先僅就人的營養、飲食與保健作討論。
其中雅西塔率领二百余满洲人、二百三十余汉人归附努尔哈赤，任佐领、护军统领 。
Later he was Deputy Prime Minister and Minister of Foreign Affairs from 2006 to 2008.
Fakat bazı yapısal problemlere sahipti.
所以他认为无论一个人是乐天派还是悲观派，都不能摆脱根本上的痛苦，乐天派只是对现实的躲避，是自我欺骗所造成的假象。
Haydarhan aşiretinin bir kolu olaran BEXIZ Aşireti Türkiye'de, suriyede yayılmıştır.
Mitchell was on Dancing with the Stars on the 28th season and placed 2nd alongside his partner Witney Carson.
初時進出車輛及人員均有管制，並有私人雇用的社區巡邏員 : 19 。
Ekonominin genelde bağlı olduğu alan tarih boyunca, zaman ilerledikçe değişiklik göstermiştir.
这是根据一位观众的投诉而执行的，他认为吸烟不对，所以这部卡通是不适合年轻观众的。
，還配有一具魯式機械增壓器（Roots-type supercharger），是前代車款（賓士190）並沒使用過的引擎配置。
在2008年，一群西班牙古生物學家將這些化石進行敘述、命名，
顾颉刚，《周易卦爻辞中的故事》，燕京学报，1929年。
Ancak, sadece bu ligde tutunamayarak yalnızca iki galibiyet alabildi ve küme düşerek İstanbul 1. Küme'ye döndü.
），深圳新聞網，2011年6月29日 。
The word “anthem” has come to mean “a song of celebration”.
I. Dönem Bolu Milletvekilliği yapmıştır.
，2015年8月10日表示不連任立委，
移动光标时，KDE 屏幕标尺将显示距离标记“0”的距离有多远。
Derek Hoddinott, the main paper's TV editor, became editor of the new supplement.
而“只要僧伽羅”的煽起了僧伽羅民族主義的烈火，從此之後，就難以在這個議題上取的僧伽羅人的讓步。
方氏兄弟利用自己钱庄的优势，通过英商李百里洋行的关系，买下夹板船（早期可能挂英商的旗号 citation ），为自己的进出口生意从事沿海和内河运输。
明清以后称“五朵山”，此山五峰并峙，名曰“圣垛”、“禅庵垛”、“摩去垛”、“娇女垛”、“哑女垛”。
，常生于海岸石壁，目前尚未由人工引种栽培。
决定在平泉东部的凌源域内打一仗，尽可能将敌人阻击在平泉以东地区。
因此，對於弱智的學生，若他們所表現的學習水平與他們的智力相若，並不會被歸類為「學習障礙」。
，陸續讓氏真的次子main冠姓main，三子安信冠姓西尾。
Neredeyse sıfırdan geldim ve hepsi bu.
Ebrika Kilisesi, oldukça küçük boyutlu ve serbest haç plana sahip bir yapıdır.
他的间谍身份在1963年被曝光。
Surmang Manastırı’nın baş rahibi ve Surmang valisi olmuştur.
射电天文学测量了星系的旋转速度，发现星系中有大量物质是看不见的，但是它们的引力是可察觉的，
这在国防科委机关及七机部遭到相当一部分工人、干部、知识分子的反对。
電影同樣作為票房成功，打破前作記錄而獲得3.
背面呈青灰色，腹面銀白色、胸鰭基部金黃色。
Later the name was changed and called a bagel.
，並聲稱“發現”了中業島等9個主要島嶼，
The RAV4 EV was an electric version sold in California from 1996 to 2003.
Kasparov was also one of the founders of The Other Russia, an opposition coalition which unites many left and nationalist politicians.
Özellikle bazı Türk oyuncuların hiç İngilizce bilmemeleri oyunculuk yeteneklerine rağmen ülke dışında kendini göstermelerini engelledi.
This time is called a season.
德士古道設一條長700米的天橋，始於青荃橋引道，終於德大徑附近 citation 。
In therapies like this one, homosexual individuals have tried to become heterosexual and have even claimed they were changed, but most people do not believe it is possible.
，艾薇儿影响了许多该类型的歌手如main、main、main、main、main、main、main、main及main。
因他是專注於一件事，無一遺漏的記下他所聽到的，且使所記的沒有虛謊之言。
，還有600個普拉提亞流放者加入聯軍。
Muhtemelen zamanda yolculuğu daha basit yaptığı ve dikkat çekici olduğu için popülerdir.
Londra'ya döndüğünde derhal kitabında çalışmaya başladı,Jeoloji İlkeleri, ilk hacmi gerçekler ana temadan dolu bu kitap ilkelerine başa neden merak edebilir bugün Temmuz 1830 A okuyucu yayımlandı.
He said that a good person will listen to all these things, but will let the mind control the other two.
"'den sonraki dördüncü düetleri oldu.
亨利慕时独立自主完成全部制表流程。
在沐浴中有一些很特别的过程，其中的一些常常被认为是有魔力的。
但是交往了一陣子之後棠娜還是因為心理放不下艾瑞而和藍迪分手，而後藍迪就再也沒有出現在劇中。
'da 2001 yılından bu yana şehir ulaşımının büyük bir bölümünden sorumlu olan yerel yönetim organı.
Amcası hariç tüm ailesi GPU tarafından gözaltına alındı ve bir idam mangası tarafından idam edildi.
Mâniyi duyup da kapıyı açmayan ev sahibine "dam başında boyunduruk; bekleye bekleye yorulduk; bahşiş verirsen giderik; yoksa akşama dek dururuk" biçiminde bir mâniyle serzenişte bulunulur.
裴松之引《魏書》：“初，郭后無子，帝使母養平原王叡；以叡母甄夫人被誅，故未建為嗣。
尔往视之，其愿回故乡者，令有司善加抚绥，蠲其逋租。
而粽子的主料糯米能补中益气和治疗脾胃虚寒，常見的粽子餡料红枣能补脾益胃，而包粽子的苇叶、竹叶能清热利湿，荷叶还能和胃宁神，因此吃粽子也有養生之目的 。
The start of the Sullivan Line, near Sheridan, Missouri.
毛腿吸血蝠为毛腿吸血蝠屬下唯一一种，
Bunlardan ilk ikisi ABD müzik lisesinde ilk üçte yer aldı.
當時儒者認為一年之中，五行勢力輪流當盛，例如春時「盛德在木」，夏時「盛德在火」等 : 101-102 。
'i yendikten sonra bu yorumlarından dolayı Joe'yu çağırdı.
She sailed for the first time in December 1908.
Sometimes, the chair was made from the wood of the gallows which it replaced.
財團法人國際合作發展基金會（國合會）等機構每年均提供拉脫維亞政府部門及民間機構人士赴台參加各項專技研習班。
」加洛特：「你要停手，俄里翁。
The SNES Mouse is a mouse controller for the SNES.
由於1994年的罷工，使得今年成為三回合季後賽新賽制實施的第一年，也是大聯盟史上第一次沒有拿到分區冠軍的也能晉級季後賽。
Bu araştırmalar doğum öncesi testosteron dalgalanmalarının cinsel kimlik gelişiminde çok önemli olduğunu destekler.
对于这个突发事件，克莱尔一时没有万全的回答，只能以道格精神有问题等措辞草草结束了发布会。
Bu makalede Eaton ve Konner, insanancestoıroğlunun köklerinin 4 milyon yıl önce yaşayan, australopithecines adlı insan-öncesi atalardan gelmektedir.
Drumhead court-martial olarak anılan bu mahkemelerin savaş sırasında kırbaç ve idam cezaları verdiği bilinmektedir.
」（依賴爆炸威力）手榴彈的經典例子，而不是「防禦型」（
，已经是无线本地环路事实上的标准。
全长45.6千米，流域面积378平方千米，平均比降8.7‰。
並將當時參加她們的現場Live之經過在部落格等日誌網站作發表。
Bu mekanda çoğu zaman Smith ailesinin başına kötü olaylar gelir.
Bu durumda Alman birliklerinin yeni bir saldırıyla yeni toprakları denetimleri altına almalarına yol açtı.
Because of this, the Ogakor and Kucha tribes merged (combined) with the same number of tribe members, instead of the possible six to four (which would have happened if Ogakor lost the Immunity Challenge and gone to Tribal Council).
，第15枚原創專輯，日本於2016年10月26日發行，台壓版於2016年11月18日發行。
Arsenal won 6–2 on aggregate.
自2000年成為《科幻世界》旗下雜誌《驚奇檔案》主筆。
，玩家必須讓瑪利歐越過陷坑、跳開敵人，同時收集硬幣。
張家界地處湘西北，多山，植被豐厚，盛產木材，自古至今張家界人便有熏臘肉的習俗，延續至今已有兩千多年的歷史。
公共部门工会在试图减少开支、减税或平衡预算时受到联邦和地方政府攻击。
Çünkü ceninin hayvanın herhangi bir parçasından farklı değildir.
Fakat bu "entrikacı, düzenbaz, hilekar" kişi oğlunun bu nikâhını feshettirmeye kararlı Octave'ın yaşlı babası Argant'i fikrinden caydırırmayı başaramaz.
）開始，警方一直對市民使用不當的暴力，亦不斷加深市民對警方的憤怒與不信任，令市民難以信任警方，亦令近一年來市民的抗爭行動越加激進，最終導致是衝擊發生。
經常與小夫被大雄用哆啦A夢的道具作弄，
He presented the ABC's afternoon radio current affairs program PM from 1983 to 1993.
Water levels rose convert in ten minutes, and many residents could not evacuate in time. citation Wenling recorded peak wind gusts of convert, while daily rainfall in Beilun District amounted to convert.
An address bus is measured by the amount of memory a system can retrieve.
'ndan kalma 162 uçaktan oluşuyordu ve şirketin 1.527 personeli vardı.
By the 19th century attitudes had changed.
They use some of the same calls as the military, but not all.
，雖然是德意志第一強國、但處處被動）。
），参见Doha, Qatar）
浙江在线（全称：浙江在线新闻网站）成立于1999年，
、安平等地區人，在農曆五月初五有食用煎䭔的習俗。
This is when the player has sprawled out to the floor in a last hope type of decision for the ball to land on their hand and it pop straight up.
Bu gösterimde, negatif olmayan tam sayılar sistemini oluşturmak için kullandı.
，开始把这里逐步开发为避暑胜地。
，1944年晉升陸軍大將，12月30日被任命為第19任臺灣總督，
Bu yılda Lawrence projeleri, bunlara yeni çizgisel hızlandırıcı ve bevatron olarak bilinecek olan yeni gigaelektronvolt hızlandırıcı da dahildi, için 15 milyon dolar istedi.
Estudiantes, ilk karşılaşma da 1-0 mağlup ettiği rakibiyle deplasmanda 1-1 berabere kaldı ve iki maçın sonunda toplamda 2-1 üstünlük sağlayarak kupada şampiyon oldu.
Savaş desteğinin bir parçası olarak KBRN ajanlarına karşı savunma eğitimi, Ordunun üstlendiği bu türün en önemlisi olan 'Grifo' (Griffin) tatbikatının ana amacıdır.
Bangladesh have a population of 166,303,498 as per 2021 census.
闰10月5日，田沼意次在德川家治时代获加増的2万石被没收，同时大坂蔵屋敷的财产被没收，在江户的府邸也交还幕府。
） ，“关于耐磨砖中间开裂问题的答疑” 蔡飞虎.
After the domestic league match between RK Podravka, of which he was coach, and RK Lokomotiva.
伍迪·艾伦对影片评价的担忧在Eric Lax所著的艾伦的自传中有所记述，在书中，他引用的电影剪辑Ralph Rosenblum的话：“他（艾伦）成功拯救了《我心深处》，很大程度上是靠他的声誉。
Bu fonksiyonların kendisinin hesaplanması "kolay", tersinin hesaplanması "imkânsız"dır.
，而main也在2004年5月再度面对葡萄牙时射入5球 Deutscher Fußball-Bund.
」（成員單獨行動時，則喊出自己的代號）後，雙手伸向前，再收回胸前按下轉身器，發動變身後即著裝完成。
當時氧化鈾被用來為陶瓷上黃色的彩釉。
Knots are often used for binding things together.
，利用一种类似费曼路径积分的复杂积分构造的扭结不变量。
Running down the road, they climb onto a moving truck but Scud chases them and Buzz tackles the dog to save Woody.
But it was classified as practice matches.
Northeast Cape York Peninsula has Australia’s largest areas of this highly diverse ecosystem.
本赛季长泽和辉的出场纪录只有两次：
Bu yıllarda ilk iki çocukları, Charles (d. 1857) ile Mary (d. 1861) doğdu ve ünlü kitabı The History of the Sabbath and the First Day of the Week’in (Sebt Gününün ve Haftanın İlk Gününün Tarihçesi – Battle Creek Steam Press, 1959) ilk edisyonunu yazdı.
'in gerçek halife, yani ilk İmam olduğunu gören İslamî bir toplumdur.
） （日語） 1981年，他共为國家足球隊出场2次。
" Regards croisés sur les victimes et destructions de la guerre de Vendée, La Roche-sur-Yon, Centre vendéen de recherches historiques, 2007 。
若王室成員誕辰與耶穌受難日同期，則整日下半旗。
哈罗德二世不幸兵败阵亡，及其兩位弟弟也戰死沙場。
、银景生 (仫佬族)、梁雨祥、梁焕新、蒋纯基、覃芳平（壮族）、覃秀全（壮族）、覃建平（壮族）、覃珑（壮族）、
Konstantin'in ölümünün ardından imparatorluk üç oğlu arasında bölündü.
踏入1970、1980年代香港經濟起飛，地產價格上升，華懋集團的規模藉此不斷擴充，成為香港其中一家大型地產商。
Bir Vulkan sürücü sadece GPU özel optimizasyonu ve kod üretimi yapması gerekir.
當天餐桌上的主要話題是希臘的經濟危機，從大家的談話中庭來，似乎每個家庭都至少有一個成員處於失業，這些都是米克林從各報紙頭條裡聽不到的當地觀點。
我的三叔一生愛著漂泊的感覺,現在阿嬤帶著三叔,走在我夢中的紫雲英田裡……
船帆座KT，又名CP-52 1605，HD 74535、SAO 236202、HR 3466，
St. Nicholas Magazine was a 19th-century American monthly children's magazine.
附加賽會於2020年3月進行，4 隊來自聯賽B但未能晉身歐洲國家盃決賽週的球隊會於附加賽中角逐，附加賽席位會優先給予各小組首名球隊，若小組首名已經獲得歐國盃參賽權，席位則會順延給該聯賽級別中成績最佳的隊伍。
氟碳鈰礦（Bastnäsite）的負銪異常比獨居石輕微，因此成為了今天銪元素的主要來源。
，浪漫主義音樂便是在這時期開始顯現出其獨特的風格。
另据托内利回忆，莫斯科奥运会夺冠前克里就一直忙着打扮，声称澳大利亚队虽然胜算渺茫，但未来的雇主可能就在看比赛，所以他必须保持光彩照人。
、勒克瑙、main、main、main、main、main等。
同年10月27日，教育部召開普通高級中學課程發展委員會第十八次會議，會中，
He has founded and/or managed several journals, includingEl Gran Musical, Disco Exprés, Popular 1 Top Magazine.
其成员一出生就是完全成熟的跳跃者，跳躍距離可達到其體長的三十倍。 citation 為曙暮性动物，
班級2班，教員2名，學生140名 。
，在決賽中以2-0的成績（21-11、15-21）
Soon Philadelphia was the largest city in North America.
O sezon 24 maçta 2 gollük bir performansla oynadı.
Harris took home the pages and told his wife all about what had happened, but she did not believe him.
，通常追逐風暴的人則會被稱作「追風者」（Storm chaser） citation 。
Kitapları teslim alan üniversitelerdeki birçok araştırmacıya göre evrime karşı kullanılan argümanların hiçbiri mantıksal değildir, evrim biyoloğu Kevin Padian'a göre ise Adnan Oktar, evrimin temelleri ve kanıtları hakkında hiçbir bilgiye sahip değildir.
Penn State trustees fired Paterno in the middle of the football season in November 2011.
Hasatlarını satmak için pazara giden çiftçiler ve şehirden şehire ticaret mallarını götüren kervanlar, ekmediklerini biçmek isteyen yağmacıları ve hırsızları savuşturmak zorundadır.
Gurnemanz realizes who it is.
Cumhurbaşkanı pro tempore ofisi büyük ölçüde onurlu ve genellikle çoğunluğun en uzun süre hizmet veren senatörüne verildiğinden, çoğunluk kırbaçı, çoğunluk konferansında ikinci derece senatördür.
通常而言，在下列五种情形中，中华全国总工会可以在对名单经过一定时间公示后，决定即时授予该称号 ：
，最高時速提升至160公里，运行时间缩短到1小時45分，并使用当时代表准高速列车的“Z（准）”字头车次，每日4对准高速列车。
He was married to Branca Bezerra and had four children.
因为闪电需要介質，所以闪电不可能在真空内出现。
And it is a fair representation of the issue."
，有效期由2018年7月16日至2019年2月17日，令他得以在2018-2019年度馬季繼續在港策騎半季。
，它扩展了庞加莱的定义，給出了更加幾何化的定義并附上了一個類似函數的手绘图形，
在記者會上江宜樺指出學生自行攜帶棉被和油壓剪等設備已經顯示出學生事前有所策畫，並且對於學生運動變質以及失控感到痛心 citation 。
在西班牙恢复民主之后，委员会就支持并捍卫加泰罗尼亚独立。
'da (TBL) yardımcı antrenörlük yaptı.
與紅羽和鳴海姐妹同為手工藝部成員。
He probably used the story of Bienvenu de Miollis to base the Bishop of Digne on.
Vice City Stories’de, Mendez Kartelİ üyeleri takım elbise altına renkli gömlek giyer, atkuyruğu ve bıyık bırakırlar.
In the spring of 2005 four names were retired.
In 1930, Liddle got a pastoral lease from the government for a block of land around the Wollara Range.
She was born near Munich, Germany.
逃走者還可以自由選擇是否將分隔東側與西側的閘門關閉。
不過由於與魔界王者爭奪戰無關，所以在故事中期之後幾乎完全沒有登場，動畫版增添了很多戲份。
鶴山市地處珠江三角洲西側，中部較高，東南低平，
至於東京事變在此次的作品中，除了刄田綴色因骨折休養以外，其他團員皆參與了專輯的製作 citation 。
穩態理論認為宇宙背景輻射起源自古代星辰，散布在宇宙各地。
Near the mouth, Brenta is joined in the locality "Ca' Pasqua" by the Bacchiglione river.
The Queen of air and darkness is about Arthur ’ s early days as a king.
市政厅（Town Hall）、吉尔德霍尔（Guildhall）、贝尔格雷夫中心大厅（Belgrave Hall）、犹太墙（Jewry Wall）、世俗大厅（Secular Hall）、阿比城堡（Abbey Castle）、圣玛丽德卡斯特罗教堂（St Mary de Castro）、城市间（The City Rooms），以及纽华克弹药库大门（Newarke Magazine Gateway）。
她把艾爾上銬並揭露自己的身份。
He was also a professor at National Taiwan University College of Medicine.
，此外还从国家战争学院和武装部队参谋学院毕业。
'nın batısında, Ivano-Frankivsk idari bölgesinde (
与FH十分相似的疾病sitosterolemia，特征也为脂肪在组织中堆积，其原因是ABCG5和ABCG8的突变。
Tüm öğrenciler ve X-Men uçağa biner.
，而客家語「全完」與「全灣」的音十分相近，故教會決定選用「全完」為新堂命名。
該黨以一頭紫牛作為其標誌 citation 。
有一個又窄又厚且強而有力的嘴。
另外，同樣是由於採用關節式轉向架的關係，每輛車輛均只配屬其中一方連接的轉向架 但在計算車輛重量時，則以車輛連接的兩個轉向架的50%總重來計算。
Risk ölçümü sonuçlar için hesaplanan sonuç ve kayıpların her birinin olasılıklarını gerektirirken, belirsizlik ölçüsü yalnızca sonuçlara tahsis edilen olasılıklardır.
一些音乐出版物将贝里林称为在2010年代初期将电子音乐引入Top 40电台的DJ之一 citation citation 。
She thinks that Karenin loves to pretend, and this is one of the greatest reasons why she does not like him.
In the centre of Akalla there are restaurants, stores, schools, and pre-schools.
This species grows to convert in length.
川沙（1952年7月12日 citation － ），本名尹向泽，
It starts in the County of Dorset near Chedington.
Rex ve Providence'ın baş düşmanı.
多年之後信原也從大學畢業，決定回到電台繼續工作，已經能夠經濟自主的信原向在大學期間不斷陪伴他的嬌玲求婚，兩人南下接老母親北上，定居在台北。
》最著名的《遊園》與《驚夢》兩摺。
她喜歡的食物包括番茄 和黑豬涮涮鍋 citation 。
Sıcak bölgelerde görülür.
在18世纪，塔楼曾经用作监狱。
隨後這個術語演變成代表投捕之間的結合效率 citation 。
Its reviews were mostly positive.
Today, some mathematics is needed in many jobs.
，潘基文再将报告转交给安理会和所有联合国会员国 citation 。
These people had guns.
他覺得丸山這份堅強使她額外增添了數分作為偶像的魅力，故為她編寫了一首明朗、充滿夏日氣息的歌曲。
Annesi ona "Siyahi bebeğiniz olursa ne yapacaksınız?"
The hibernation is ended when events in the environment trigger germination.
闻汗人善捕鱼，于是檀石槐东击汗国，得千余家，徙置乌侯秦水上，使捕鱼以助粮。
我們注意到第一修正案對第一條第八項構成特別限制。
約書亞表示說他不會出去，上帝宣布他除非宣誓，否則不准離開天堂，但他從未宣誓，因此只能留下來。
，並開始了他的造星計劃。1969年秋，傑克森五人組由黛安娜·羅斯（Diana Ross）引薦給公眾，並在摩城的大型娛樂節目中首次表演。
新劇場版 頭文字D Legend2-闘走-
他还说，“整个小镇居民都在撤离” 。
金蔡姆也是阿尔萨斯红酒产区的重要部分。
但是马哈茂德二世不肯放弃这么多的领土，他坚持欧洲联合舰队只不过是骗人的。
为了降低新生婴儿死亡率，防治宫颈癌等疾病，林巧稚还撰写了通俗读物《家庭卫生顾问》 。
'yı 6-4, 6-4'lük setlerle mağlup ederek turnuvayı şampiyon olarak tamamladı.
此外，須田在30歳的時候曾經罹患自律神經失調，從此之後他參加動畫製作時不熬夜，並在轉身成自由身之後成為唯一定時上下班的動畫師，
Aks mesafesi önceki nesle göre 25 mm, uzunluğu 168 mm, yüksekliği 8 mm artan araç, aynı zamanda 22 mm daha genişti.
」，而且都是一些負面的麻煩事。
，而黑穗菌可以啟動由main基因介導的抗氧化的機制加以抵抗，此抵抗機制可保護黑穗菌不受植物的防禦系統破壞，對黑穗菌的有效感染相當重要 。
总面积54平方公里，人口3568人，人口密度66.
Yaratıkları yok edip dar koridordan çıkar.
，由於他曾於公開場合被受指責，
，西條八十作詞，古賀政男作曲）；戰後，該曲被重新填詞成為國語歌曲「月光小夜曲」。
Throughout history, many Christians have said that they have been healed by Jesus.
由于各自文化、历史的不同，世界上的各个民族、族群都会形成一套自己的歧视语系统。
He had equipment breakdowns and several crashes.
當時還發展了重型槍管的57甲式班用自動步槍，
Two plants can be guessed, with some certainty: the Wild pansy and the Maidenhair fern.
'nde (şimdiki adıyla 1. Lig) geçirdi.
But, as Claudia finds out, Leo has come along for the holidays to be introduced to Claudia.
罗德里克·詹姆斯·纽金特·羅利·斯圖爾特，
，之後獲得國家科技進步一等獎。
模块可以隐藏实现细节比如帮助函数，并组织有关的代码在一起。
DC third-rail electric units.
A contraindication is a reason why a medication should not be given.
This was after a woman to whom he was spiritually related was killed.
该党的主席是退休的大学法律讲师、
安俊英供認於2017年5月5日播出的第一次排名儀式修改網路和現場觀眾投票結果，替換了一位前60名晉級的練習生。
All songs written and composed by Leathermouth.
The demand threatened that Paul would be further mutilated unless $3.2 million was paid: "This is Paul’s ear.
两款作品均得评论盛赞、摘取诸多奖项、并获高销量 。
是連幼稚園小女生都知道的超級名校。
Scientists have only seen it in the headwaters of the Wapoga River.
张俐娜（1940年8月14日－2020年10月17日），女，
含有Bi 2 分子的化合物也已制得 （英文） citation 。
其造型庄严与慈善并举，纹理流畅通透。 citation 观音菩萨头顶的佛冠为透雕，正面雕一尊结跏趺坐佛，
然而在再獨立儀式上的混亂中，為了保護負傷的外公與琪雅失散，十分自責的她在羅伊德的提醒下，了解到琪雅已經成長，不再是當年那個需要保護的小女孩才解開心結；曾經反問羅伊德支持自己是否僅是因為同是克州人、同是特務支援課夥伴這層關係，在羅伊德表示只是更單純的想支持她以及她的夢想的回答下，再次獲得重新出發的勇氣。
群集最大和最亮的元件位於火山口的中心，較暗的斑點靠近坑的東部邊緣。
在第二种情况下，A有1/7，B和C各有3/7。
花期花色：春末開花，聚繖花序，頂生，花冠白色，花瓣4裂。
福斯新聞後來為凱利聘請安保人員，艾爾斯則擔心辯論那天有人會毒殺她。
桥梁中间砌有台阶，两侧有石质栏杆，桥面两侧距栏杆1.5米以内的位置铺设有无障碍通道。
Şehrin ortalama güneş ışığı oranı yılda 2700 saattir.
Diğer önemli bölgeleriyse Hentzau, Tarlenheim ve Zenda'dır.
行政院副院長，各部會首長及不管部會之政務委員，由行政院院長提請總統任命之。
尋轉宣使，除寧國主簿，進知縣，遷吉安通判，擢湖廣僉事。
As of 2016, 8,619 people lived there.
每一範疇對應於學習的不同層次，而較高層次對應學科內較複雜的內容，亦距離對該學科的通達（Mastery，臺灣譯作「精熟」）的距離亦較接近。
风暴带去的降雨导致部分地区出现了严重的洪涝灾害，政府部门建议生活在富埃尔特河沿岸地区的居民做好撤离准备 citation 。
·1900: 學校開始以蒙大納州立礦業學校的名義招生。
Some conservatives have thought the story has a conservative point of view, although Vonnegut was not a conservative.
奥弗曼委员会的最终调查报告发布后不久，
Myra Frances 13 Şubat 1972'de evlendiği Peter Egan ile 2021'deki kendi ölümüne kadar evli kaldı Rebecca Egan adında oyuncu bir kızı vardı.
Şubat ayı başlarından Mayıs ayına kadar Demyansk ve Holm ceplerine kara ve hava yoluyla 65 bin ton ikmal malzemesi ve 31 bin yedek asker getirilmiş, 36 bin yaralının tahliyesi sağlanmıştır.
中柴山地區的植被則多為日治時期所栽植的保安林地或是次生演替的森林，
Şimdiye dek bu cinse 21 tür aittir.
S. Chemical Warfare Service, CWS），1946年改为现名。
以下是微型行星列表，依序號列出從297001至000號微型行星的名稱、臨時編號、發現日期、發現地點及發現者。
Some have blood in them.
皇室成員古巨基，五阿哥來錄綜藝。
Tanah Merah MRT is also officially assigned the station code "CG", to differentiate the station's operations on the Main Line and the Changi Airport Branch Line.
该市镇2009年时的人口为1,375人。
参加党员会晤是每个党员必须的义务。
，其新生子女也可能随母姓以延续家族传承，但是当时绝大多数西方女性结婚后都会从夫姓。
DuckDuckGo在合廣投資公司的合作伙伴布拉德·伯納姆说：「我们注资DDG，是因为我们相信只有它有能力改变搜索引擎之间的竞争，而现在正是时候」 citation 。
'da kariyerine 1966 yılında başlamış, denetçilik, davalar dairesinde raportörlük, 1989-1998 yıllarında Davalar Dairesi Altdaire başkanı gibi görevlerde bulunmuştur.
张仲平与徐艺走上了检察院的台阶，
Although the Zodiac claimed 37 murders in letters to the newspapers, investigators agree on only seven confirmed victims, two of whom survived.
欧拉的结论可以推导出一个数论中的结果，
有球員抱著僥倖心態，一年打個一、兩場，把不法所得當成「退休金」。
John of Fordun Chronicle of the Scottish Nation, ed. William F. Skene (Edinburgh: Edmonston and Douglas, 1872), p. 428 He was growing more and more angry with each victory of Robert the Bruce and his followers.
以下系譜樹支持Novas等人（2013）將大盜龍類歸類於進階暴龍超科的理論。
这是一种光电机械扫描圆盘，它看上去笨头笨脑的，但极富独创性。1884年11月6日，尼普可夫把他的这项发明申报给柏林皇家专利局。
管理「黑市郵購」服務，不時遊說小美訂購他的貨品。
The art is the same every day, but the words are different.
第十四次更改：于2004年5月16日生效。
李杜從董健吾處了解情況後，打電報給張：「尋找的朋友已經找到了」；張很高興，即派高級參謀趙毅到上海把劉鼎接到西安，秘密住在金家巷張公館之東樓內 : 19 。
In the wild, this manure carries and spreads the undigested seeds in the elephant's diet.
在其倡導下，上海第二醫學院成立全國第一個免疫研究室，積極開展工作。
也有的历史学家对此表示怀疑，如main认为此肖像是珍西摩的妹妹伊丽莎白·西摩。
阿底亚伐弹那娶了main统治者的妹妹sfn，其继任者——光增王main通过武力扩张了领土sfn，并将女儿曷邏闍室利嫁给main國王伽羅訶伐摩，此后普西亞布蒂王朝与穆克里王国关系日渐紧密sfn。
，因此當師生戀發生在初中校園內，
他幾乎察覺不了麻實愛他的心，只把她視為妹妹。
His photographs of California modern architecture have been published in magazines and books, displayed in museums.
You can find urban and crazy sculptures too.
安裝了一個主絞車和滑輪、電纜以及牽引桿。
維澳蓮運於2013年10月1日晚上公開宣佈正式破產，表示主要因為有外在不可控制的情況，以及員工的工資成本比預期高，令維澳蓮運已累計虧損至少1.2億澳門元和每月最少虧蝕600萬澳門元。 citation 由2013年10月2日起，
She also commented in her interview that certain companies refused to sign her to their labels because they believed she was not "pretty" enough, although she sang very well.
Saffron gives a light yellow-orange colouring to foods.
İlk maçta Neville, WWE Yarıağırsiklet Şampiyonluğu kemerini korumak için Austin Aries ile karşılaştı.
王兆相带独立旅开赴哈西军分区，同杨国夫率领的第七师合兵一处，参加哈西地区作战、攻占“三肇”、
当时的君主采用高度集权统治国家，有效地将泰王朝当时的宗教，艺术，医学，农业等方面的精华集中收录保存下来。
拉科鲁尼亚在24轮联赛的18轮中占据积分榜首，并成为联赛的冬季冠军。
，並宣布結束戰爭 citation 及簽訂和平條約 citation 。
He then moved on to storm Baghdad that same year and massacred 20,000 of its citizens, destroying all of its buildings and significant monuments in the process.
只要在晚上把寫了煩惱的信丟進鐵捲門上的投遞口，隔天就可以在店後面的牛奶箱裡拿到回信解答。
第三，需解決所有法律及法規上的要求，
：120台GDF-002，當中118台被升級為GDF-006，可使用AHEAD彈藥。
二十二年十月十一日，受册封为淮王。
头顿-崑岛特区改设为巴地头顿省。
There were convert set aside for university buildings and convert for the U of S farm, and farming fields.
子彈擊發以後，向後拉動拉機柄，機框螺旋槽帶動槍機反方向滾轉而而開鎖，
例如，这可以用来让不同用户游玩游戏的alpha和beta版本并选出更好的一个。
迪爾菲爾德所處的海拔為高於海平面347米（即1138英呎），
This rating means a movie has been banned from a part of Australia.
吕叔湘语言学奖（原青年语言学家奖）齐名，
，也是吐蕃帝国的建立者，约629年至650年在位。
吃东西时会表现出十分兴奋的画风。
; height: convert (coord), the highest mountain in the Alps.
不過由於戰車性能問題，一直未能替車隊取得分數。
When he was 21 he sometimes became a knight.
During this time the opium epidemic was growing in China.
There are a number of historical aboriginal sites including rock paintings.
》，谴责中華人民共和国政府在新疆侵害人权，包括强制性拘押多达一百万维吾尔人；呼吁立即关闭新疆的强制拘留营；呼吁国务卿考虑任命美国新疆问题特别协调员，协调美国对新疆暴行做出回应，并考虑对中華人民共和国政府、中共及安全部门中的人权侵害者实施针对性制裁。
Saddle Creek Records is the owner of the Slowdown.
Üzerinde tuzaklama düzeneğide bulununan mayın çok hafif bir harekette patlamaya ayarlıdır.
Pandora means "all-giving", but not "all-gifted."
The following is a list of deaths that should be noted in March 2019.
一些熱門賽事被廣義歸類為耐力賽，即便應該歸類為拉力賽。
Bunun yanında aranan suçluların yakalanması, delil toplama, adalet kurumlarının ve mahkeme kararlarını yerine getirme dejandarmanın görevleri arasındadır.
罗州县地，治所在陵罗江口石城（
Secondly, big accidents almost always escalate from very small beginnings.
Mets）也是要角之一 citation citation 。
從1961年起，這段傳奇性的事業合作關係長達44年，直到2005年墨詮逝世 citation citation 。
此外，各樂器的演奏人員在每個樂章中還有更細的分組，如第一樂章中，9位小號手被分為3個三人小組，各自負責該樂章中的3個小號演奏部份，而24位雙簧管手亦分為三組，分別為數12人、8人及4人，12位低音管手則分為8人及4人。
'ndeki söz konusu haber kaynağını arayarak tehdit etmiştir.
博尼法乔古城周围遍布堡垒遗迹。
Laura. citation Upon being upgraded, cold cloud tops began to wrap around the center of Laura and consolidate near the center of circulation.
Her in-laws are extremely conservative and believes that a woman's only job is to run a household and look after her husband.
There are two Fallopian tubes attached to either side of the end of the uterus.
It appears a lot in the Hebrew Bible as Ezov.
斯卡利斯的葬禮在布朗克斯的Scocozza殯儀館舉行。
Gittiği her takımda 10 golün üstünde gol atarak etkili bir forvet olduğunu gösterdi.
It serves people from the whole of Mid Bedford.
'ya bağlayan vasallık bağının gelecekte sona ermesi ve Trabzonluların artık sultana askerlik yapmak, haraç veya hediye vermek zorunda kalmaması için bir anlaşma yapıldı.
辞官解绶归里，修同仁录，以清军民。
Karşılığında Ilidan’a doğaüstü bir güç ve kendisi için Burning Legion lordlarının kalıntılarının da ardında bir yer teklif etti.
有业主们认为，当初在购房时，发展商声称可以商住两用，没有提到会被要求整改的风险，因此政策改变不应该由业主承担。
Orta Düzey Halk Mahkemesi'nce suçlu bulunur ve 11 yıl hapsi onaylanır.
於1947年改稱「麻豆國民學校」，同年廢止附設高等科。
After having serving as mayor since 1970, Land lost his mayoral seat to Joe Kilsheimer on April 8, 2014.
Coins, gold dust and nuggets were used until they considered replacing with something which would indicate them.
而灭佛的举动，则是由权倾一时的大论韦·甲多热等反佛派大臣主持的，朗达玛只是一个傀儡而已。
馬來亞戰役是於1941年12月8日至1942年1月31日期間，
也有部分玉帝廟以此為名，例如：
：外交部发表声明：「以色列承认格鲁吉亚的领土完整，并呼吁和平解决有关冲突」 citation 。
在2016年8月之前，酷航已經將其六架波音777-200ER全部退役，並在2015年2月2日交付了第一架波音787-9飛機，以及第一架波音787-8飛機後，2015年中轉型為“全波音787” 機隊的航空公司 citation 。
，粗略来说，正规数（Normal Number）指，数字显示出随机分布，
The album got good reviews; one person said it was "classic and essential."
Nathan, sürekli olarak Skotos'un güçlü teşkilatıyla bir savaş halindedir.
近幾年開始發展海洋深層水產業，2000年成立了沖繩縣海洋深層水研究所，2004年成立了利用了海洋深層水的溫泉療養設施。
此前，马耳他公民只能在国外办理离婚，才会被马耳他法律承认 citation citation 。
嚴嵩父子竊政，吏部尚書吳鵬附之。
在日本主要於近日本海地區被食用，
》：型號為M240D，安裝在M1A1艾布蘭主戰坦克上並且由美國陸軍士兵所使用。
But people who try to cause trouble by getting people upset about politics will be forced to be quiet.
Modern kasabanın 6000 yıl öncesinde insan yerleşiminin kanıtı vardır ve arkeolojik kalıntılar alana o zamandan beri devamlı şekilde farklı kültür türlerinin yerleştiğini sezdirmektedir.
Tabur, dört ay boyunca Karabekir’in komutasında kaldı.
Günümüzde hâlen ibadete açık olan Camii ilk halini korumaktadır.
Ekomonik olarak aktif olan nüfus 2001 Genel Nüfus Sayımına göre 4 062 kişidir (tüm nüfusun %49,7'si) ve bunun %79,7'si Türkler, %9'u Bulgarlar ve % 4'ü de Çingenelerden (Romanlardan) meydana gelmektedir.
Both of them then see Thor come from the heavens in his chariot pulled by winged horses like Pegasus driving the chariot down.
；临高县莲花山）；生于山上干燥的地方。
車站大樓乸閘口在開業長久之來都位於南邊，廣島方向月台一方。
直到21世紀初，本縣的採煤業還沒有結束。
As before stated, spacetime is flat everywhere; to some extent, it can be thought of as a plane.
Uzun süre boyunca Miskitolar kendilerini bölgedeki diğer kabilelerden daha üstün görmüşlerdir, ve onları "vahşi" olarak adlandırmışlardır.
He got a job cleaning floors at a jewellery store.
，寫成畢業論文。 citation 。
与此同时，武警新疆总队党委要求新疆武警部队深入开展名为“学习吴艳杰、维稳当先锋”的活动。
另外早期的夜視儀也有大量使用。
She really cares about her friends, and helps them reach their goals.
And Then There Were None》中，与两兄弟感情深如父子的鲍比被附体的怪虫控制，两兄弟即使拿不出医治的办法也不愿意对鲍比开枪。
北京自然博物馆的前身是中央自然博物馆筹备处。
They met at a Roxy Music concert the year before.
Uncle Ben tells him to be careful about when to use his strength and that "with great power, comes great responsibility."
Halihazırda iki çeşit bidayet mahkemesi mevcuttur: genel mahkemeler ve daha az kayda değerliğe sahip davalarla ilgilenen dar yetkili mahkemeler.
The video has Perry getting her nails painted and doing karaoke with her friends.
著有《毕方济奏折》、《灵言蠡勺》（毕方济口授，
理论上，对于每个获得性生长迟缓，并显示追赶性生长的儿童，
Kullandıkları tanksavar türleri arasında RPG-7 savaş başlıkları ve ev yapımı Al-Bana, Al-Batar ve Al-Yasin isimli roketler vardı.
Bu klasman üçüncü en hafif yarışmaydı ve haltercilerin en fazla 75 kilogram olmalarına izin verildi.
Meopta, Çek-Amerikan optik sistem üreticisi firmanın ismidir.
据推测这些法律颁布大概在1140年左右，因为在此之后才有官方记载被发现，此前这些法律只是偶尔出现。
Franklin p141-48; Summers 1984 不過，還是有幾千英哩長的鐵路修築完成，南方鐵路網的總長也從1870年的11,000英哩（17,700公里），增加到1890年的29,000英哩（46,700公里）。
速報發表日是事發前四天，川榮最終從上屆的25位上升至第16位 citation 。
依材质的不同，有木棒、竹棒、鋁棒和碳纤维棒之分。
The tournament had 12 teams.
本劇在百老匯劇院演出至1990年10月10日，而後遷移至帝國戲院演出。
造反派甚至用匕首刺伤了他年仅9岁的女儿。
），仍有若干中俄國際客運車次使用。
雅仕维傳媒集团由林德兴先生（董事長及首席執行官）
İskender Büyük ile Polat Alemdar'ın barışmasını istediği için Alemdar'la ilişkileri Başbakan kadar iyi olamamıştır.
He lived there with his family until 1925.
In Europe and in the United States, cycle racing on the road is a summer sport.
新谷薰（1951年4月26日 － ），
Only logged-in users can create writeups.
肯塔基州在钱德勒担任州长期间废除了消费税，
Uykunun gün içinde 20-25 dakikalık kısa parçalara bölünmesiyle gerçekleştirilmektedir.
她在19歲或20歲搬家到加州之前，
Abe was born to a tribe of Mudokons and became a slave at RuptureFarms, a meat processing plant owned by the Glukkons.
近期，應對全球化潮流，反全球化運動興起。
教宗還任命一個查禁書目的獨立委員會，按期對書目增訂，一直到1966年才廢止。
，且符合下列資格者，始得參加遴選：
They cannot climb well, but they can swim.
因此，此地自江戶時代起就是工商業發達且學術興盛的城下町，直至今日仍是擁有多間學校的文教都市。
球季結束後，塞佩沙跑去波多黎各打冬季聯盟，結果他在那邊弄傷了腳踝。1963年，儘管整季都帶傷上陣，塞佩沙還是繳出3成16打擊率，外帶34轟與97分打點的不俗成績。
In early April 2015 allegations of rape were made public in the Belgian media.
而樓上走廊則以淡黃色為主體，4條走廊各配上一隻主題色，分別為粉紅、鮮黃、淺綠及淡藍色；而每層走廊的指示牌及各戶之門鐘牌亦以該走廊色調配上花、葉、實物及水的圖片一張，與周邊環境協調之餘，也彰顯其獨特主題及個性。
，博索纳罗表示：“他们还没意识到巴西正处在新的方向，那就是现在的总统忠诚于认为亚马逊是我们的，认为恶劣的巴西人不能发布虚假数据反对巴西的巴西人 。”
“是中国把美国逼的活不下去了”等，其中“中国14亿人死了4000人，这根本就等于没人得病，没人死嘛，哈哈哈。”
，内含少量更古老的物质，研究表明这些古老物质可能来源于东印度和东南极地块，
在8日与匈牙利国家足球队第二队的对决中，他司职左内锋，在最后一分钟与队友配合进攻，
雍正十年，加侍郎銜，往肅州經理軍營屯田。
FGO 2016 Summer 迦勒底烈火奧德賽 ～進化的文明～》的最終敵人登場。
After the single charted, an English-language version (named "Rendez-Vous") was recorded.
黃菊花殘白菊花，孟冬風日亦雲佳。
In The Dark Knight Rises, Bane has a mask that only covers the front of his mouth and nose, his eyes can be seen and he had a muffled voice with a Caribbean accent.
對他來說，這幅扁平的鑲嵌畫使用金箔來修正缺乏透視感及深度的內容。
Supercell bu oyunun, "şirketin en topluluk merkezli oyunu" olmasını istedi ve bu nedenle oyunculardan alınan geri bildirimler ve içerik geliştirmelerini kullandı.
这种跤法且力西选手腰间系有长2米，宽20厘米到30厘米的红色或蓝色腰带上场，赛前在主持人或裁判员的主持下行礼后互抓腰带，听裁判员宣布比赛开始后即可开始进攻，若一方摔倒并肩背触地则另一方获胜，在这种跤法规则中缠绊属于犯规。
剛巧，安得列因工受傷，監工便要求马克辛和焦碼視察工人開辦的學校有否鼓吹革命思想，作為工廠向安得列提供醫藥費的交換條件，兩人無奈答應sfn。
He was widely known as one of the country's best known "passeur de mémoire" (memory keepers).
Latince kaynak olan Simon de Saint-Quentin’in çalışması orijinalde günümüze ulaşmamıştır.
At first Ye Anciente Everton Toffee House was very popular with fans because it was near to their stadium in the Everton district.
It usually occurs after age 8, and is the first evidence of puberty in 60% of women.
在南非有利益的美国国有企业这样就遇到了两方面的问题：一方面，由关注撤资行动的持股人提交了股东决议，他们对公司所珍视的名誉的威胁远比对股价的要大。
; 傑哈德薩吉爾（جهاد الصغير）:哈里發發動的進攻聖戰。
，也包括设计高度超过300米的在建和拟建项目。
山海界青龙国圣物，青龙圣者通过圣宇盘与28颗星曜石封印天女。
Adına eklenen uştra sözcüğünün bilinen anlamı deve ile ilgisi yoktur.
一般人只要五分鐘便可以解決的普通案子，六郎一定會盡責的拖滿33分鐘。
）许多观众，特别是那些俄克拉何马城的观众感觉这个问题表现出记者对于事件的麻木不仁。
Mohr had written the poem in 1816; Gruber wrote the melody for it before Christmas 1818.
，只有兩個質量體（ 和 ）的玩具模型來推導。
，组建中国人民解放军第二炮兵装备研究院。
》實施，港獨主張在香港為非法 citation 。
大多数针对逆转录病毒的治疗方法（
，增加數目達至1000倍。 citation 由於棘变形虫可以製造在空氣中飄浮的包囊，牠成為可以在空氣中傳播MRSA的生物。
The Ottoman Empire responded to the Arab Congress by punishing Arab nationalists.
Kül Tigin yazıtının bütün yüzleri 2.75 metre boyunda yazıtlarla kaplıdır.
SdKfz 2拥有德国军车上最小的履带，仅17厘米宽。
这些降雨对该国总体有利，但也对部分排水条件不佳的企业或商铺构成不利影响。
扁花鱂屬（Plataplochilus）
He was married to Martha Bucaram until his death in 1981.
Sırrı kuyudaki su sazlara, sazlarsa rüzgarda salına salına bütün etrafa yayılmış.
As the sensation increases in intensity, the rate of hand movement generally quickens until orgasm occurs.
Timberlake'in babası'nın Lisa Perry ile yaptığı ikinci evliliğinden Jonathan (d. 1993) ve Steven Robert (d. 14 Ağustos 1998) adlı iki çocuğu bulunmaktadır.
When she went home she drank bleach.
，该市有人口26,218人。 citation 在2018年11月的营溪大火中，天堂遭受重创，几乎全毁。
İlk yıllarında grupta bazı isimler yer alsa da grubun ana kadrosu Gökhan Semiz, Emrah Anul ve Selçuk Aksoy'dur.
，不過他說他並不喜歡這一稱呼，
The university has its own campus with a total area of 35,000m².
If water or any of the other liquids enter the inlet, the level is failed (the water causes Cranky's food to be covered with more algae, surprising him, while ooze will turn it into a rock and being kicked away, the same is true with mud).
They often depict animals rather than humans.
因為她的母性氣質，梓也欣然接受了。
Köyün adı, 1865 yılı kayıtlarında Veylas ya da Vîlas, 1916 yılı kayıtlarında ise Vahlis olarak geçmektedir.
'nde suikast girişimi sırasında yaralandı.
至此，幽州領十一縣：薊、良鄉、安次、范陽、固安、雍奴、昌平、潞、漁陽、歸義、無終。
在正常妊娠，扩张和收缩反应往往对应子宫收缩。
，苏亚雷斯首次代表国家队出场。
Mac'e özgü işlevselliğe erişen tüm C dili API prosedürlerini kapsayan bir şemsiye terim olan Carbon, ayrı bir sistem olarak tasarlanmamıştır.
在播但線電氣化區間（姬路站至寺前站之間），
HD 124454，又名CP-52 7087，SAO 241569、HR 5319，是一颗恒星 ，视星等为6.
，加拿大总理顾问 citation 。
All 37 on board perish.
靜岡縣政府對縣外的各家報社要求確保靜岡本地資本佔據優先地位，並且不得派出董事，獲得產經新聞和中日新聞的無條件同意 : 12-13 。
"Biographical notes: John Francis WORSLEY" (retrieved on 15 April 2017) 1941年，華智禮從東非戰場返回印度奎達深造，期間結識芭芭拉·伊麗莎白·格林伍德（Barbara Elizabeth Greenwood，1910年－1996年）。
He wrote more than twenty plays and many non-fiction works.
Doğada aradaki bu fark, popülasyonda bazı bireylerin ölümlerine neden olur ve bir denge sağlanır.
）生員，成年後體貌瑰瑋，文武雙全，多謀善辯。
，為拼寫人名、地名、著作等專有名詞時使用，某些詞語也會使用手語字母來表達。
三门峡市委副书记、市长安伟主持开幕式。
Günümüzde birçok sosyal aktiviteye ev sahipliği yapmaktadır.
守諸根門，護心正念，眼見色時，不取形相，若於眼根住不律儀，世間貪、憂、惡、不善法，常漏於心，而今於眼，起正律儀；耳、鼻、舌、身、意，起正律儀，亦復如是。
另一個室友啞牙（陳大天 飾）則是沒自信的怪咖。
A second son, Prince Harry, was born on 15 September 1984.
、亚当·克雷顿和小赖瑞·慕兰 (
Toom-2.5（ ）需要四个求值点，这里选择 、 、 和 。
Kare olmayan dizeyler için ilkköşegen kavramı kullanışlı bir kavram değildir.
從周邊地區尋獲的隕石超過1,500顆，其中最大的質量重約300磅（135公斤），但主坑的挖掘證實底下還沒有發現隕石，而且可能根本就沒有。
接到判決之後，革陣宣布他們將成為強大的反對黨，抗衡執政的改革進步聯盟 citation 。
Film "Maymunlar Cehennemi: Başlangıç" filminin devam filmidir.
王氏诉之于朝，李元素被免官并被令给王氏钱财五百万。
遊戲為1995年度日本當地的最畅销游戏，最終累計在日本售出了320万份。
Some people feed magpies by throwing small pieces of meat to them.
・段承根・闞駰・劉延明・趙柔・索敞・
》、《黑鹿開口了》、《家庭作孽》、《凡尼亞舅舅》、《藝術》、《
公以兵部右侍郎兼佥都御史居之。
Kings and queens all over Europe have had dachshunds.
The problem 3SAT uses three variables per clause.
賜師傅之臣銀章各一，其文曰“繩愆紏繆”。”
Bir bilgisayar için en doğal sistem ikili sistem olmasına rağmen, çoğu insan ondalık sisteme daha alışkındır.
Kush has become a hit in the America and I Need a Doctor peaked at Number Four in the charts.
Bağımsız gazetecilik yapıyor.
後來又一次遭到壞人綁架，在獠和香合力之下再一次救出。
，哈恩說在眾多音樂科目裏，她最感興趣的是音樂表演。
它起于四川省德阳市旌阳区，终于四川省乐山市市中区，全长246公里。
Kral Hirodes'in genç hizmetlisi onunla konuşmaya koyulur.
The winner of the race will fill in for the remainder of Abe's term as president.
The half population of Punjab depends on agriculture, that's why its known as food-provider (anna-datta- in Punjabi).
Sawadogo and his family members each get one tenth of convert out of the plot, and don't get any other payment.
雖然不同的機構對技术就绪指数有不同的定義，不過这些定义通常大同小异。
James Calvin Cunningham III (born August 6, 1973) is an American politician, lawyer, and veteran.
：San Martino ai Monti），正式名称为山上圣西尔维斯特圣玛尔定圣殿（Santi Silvestro e Martino ai Monti），
Kocası ve kızı gibi, biri ya da bir şey Park'ın huzurunu tehdit ettiğinde, Sarah öfkesini hızlıca ifade eder.
Secretariat Building is linked to another building called the Conference Building to the north.
'da büyük bir potansiyel gördü ve kocasının ziyaretlerinden biri sırasında onu Kaliforniya'da gayrimenkul satın almaya teşvik etti.
，鑒於羅馬握有海軍優勢使馬其頓以陸戰為主，
第一学年第一学期会有同学和老师一起的晚会，有舞蹈、歌唱、跆拳道等节目，丰富多彩。
肃宗初，司空、任城王澄嘉其操尚，以为参军事。
Çoğu inşa aracında oluşturulan yapay dosyalar (program, kütüphane, ara nesne dosyası, PDF belgelemesi, vb.) hedef yerine geçmekte, hedefler ve görevler arasındaki bağımlılıklar belirli kurallarla tanımlanmaktadır.
Bu yanlış teşhis dolayısıyla Fatimi Baş Veziri Kudüs'te nispeten küçük bir ordu ile İftikar el-Devla'yı e komutanı olarak bırakıp Mısır'a geri çekildi.
His last team was SpVgg Unterhaching in Germanys 3. League.
，这个数目甚至超过了民主、共和两党代表大会的与会人数之和，但这次大会也引起了很多争议：许多著名记者，如H·L·门肯和多萝西·汤普森，都公开谴责进步党为共产党所秘密控制。
，采摘的茶叶为一芽一叶，对采摘下来的芽叶还要进行拣剔，去除鱼叶、老叶和过长的茎梗。
Archaeologists are people who study people through objects.
刚果民主共和国的法律将Kikongo作为一种法定语言。
其服务将率先为思域2014款与飞度2015款提供并在美国和加拿大面世。
但如果信號燈的顯示為黃燈或紅燈時，該電磁鐵便會斷磁，而車上的感應器便會因為感應不到磁力而令駕駛室內的警笛響起，並同時在顯示器上出現黃色和黑色的間條（俗稱「
Film diğer TV filminin aksine HD formatında yayınlandı.
The story of this drama was the life of doctors who worked at obstetrics.
Frederick Simmons was the name of her father.
平岗地高程在100米至150米之间，其面积占总面积的42.
有效时间和事务时间的正交性，使得ATSQL对这两方面支持的实现需要分阶段处理。
，信徒人数接近9亿，占人口的80.
Bu tür rüyalar sembolizm içerdiğinden kişinin kendi çabasıyla çözmesi gereken rüyalardır.
The best time for collecting the beaver's fur was winter, when the fur was thickest.
杜篤之籍貫安徽蕪湖，1955年4月5日生，在家中排行長子。
與自己的左手（左手小姐）和右手（右手先生）自言自語。
於翔陽高中及山王高工二場苦戰中，均依賴其三分球凌厲攻勢，使得湘北高中得以逆轉勝利。
She was sent back into the fields, "with blood and sweat rolling down my face until I couldn't see."
Geriye dönerek Kamaniçe kalesinde savaş hazırlıklarına başladı.
創始人及現任會長為陳朗琛 Spencer Chan。
行政中心位于Mulifanua。
After each scandal, the Academy tried to learn why the cheating took place.
They used to live in the Baghbanpura neighborhood of Lahore.
When Halsey learned about the Japanese supply attempt, he ordered the newly formed Task Force 67, which had four cruisers and four destroyers under the command of U.S. Rear Admiral Carleton H. Wright, to attack Tanaka's force off Guadalcanal.
Dayanışma sendikacılık modeli kullanan kuruluşlar genellikle "bürokratik sendikacılık" modeline karşıt olarak bu örgütlenme modelini savunurlar.
“守道耆儒”的“榮典之璽”金字匾額。
吉斯林发表首次讲话，宣布挪威将同德国建立更加密切的关系。
Albers is best remembered for his work as an abstract painter and theorist.
Daha sonra Özel Harekât Polisleri içeri girerek saldırgan ile çatışmaya başladılar.
The original format features a team of six contestants who take turns answering general knowledge questions.
之後，岳父又在蜂鳥不會出現的季節，要女婿去獵蜂鳥帶回來給他吃。
In this way it differed greatly from modern science, which is based on observations from nature.
Nemertean worms are long, thin, animals without segments.
，“后来听说，周总理接见当时内蒙古的领导人时讲，你们搞‘内人党’扩大化，已经挖到羊群里了，我是从北京一个女知青的信里面了解的这个情况。
是中国学术期刊综合评价数据库来源期刊；《中国学术期刊（光盘版）》全文收录期刊；《中国期刊网》 入网期刊；万方数据——数字化期刊群入网期刊；《中文科技期刊数据库》原文收录期刊；《中国人文社会科学引文数据库》来源期刊；CEPS收录期刊；《CAJ-CD规范》执行优秀期刊。
The movie is about a man who has spent his whole life married to a rich old woman, and must learn to make it on his own when she kicks him out.
該雜誌在兩岸各有代理商發行其中文版。
O da 1977 yılında özel sağlık kuruluşlarından birinde hayata gözlerini yumdu.
該特製金鑰允許與其相匹配的風暴殭屍網路的每個部分、或者子區域進行聯繫。
最早的是德國作家main的《鐵達尼號》，1937年首次在德國出版、1938年在英國出版、1940年在美國出版；
，將軍團重組，成為「衛將騎團」。
立法院國會圖書館的網站於1999年9月開始架設，其內容包括十大項：立法資源、立委問政、焦點議題、國會新聞、館藏資源、立法智庫、數位資訊、線上服務、參考指南、隨選訂閱等。
我們社會如果還有這樣的人還蠻可憐的。
於1953年出版，共包含四十九個教學單元。
Bu rakamlar havalimanını yolcu sayısına göre dünyanın en kalabalık 50 havalimanından biri, Avrupa'nın ise uçak bakımından en işlek havalimanlarından biri yapmaktadır.
該專輯發售了三種版本：高級版、標準版及低價版 。
Attila bunun üzerine öğlene kadar saldırıyı erteledi.
直到平安時代中後期，小野宮流才淡出主要政治舞台。
这个地区曾是北大年王国的中心。
The program went into national broadcast in 1988 as Live! with Regis and Kathie Lee, and Gifford became well-known across the country.
Parents knew many of their children would not survive.
He wrote a book called The Cost of Discipleship about following Christianity.
It is based on a book by Ouida.
Köyün eski adı Ardos olup Ermenice'de "Mera-Çayır" anlamına gelmektedir.
尽管皮尔本人获胜，但是保守党仅有100多名下议院议员了。
殿中侍御史李處全乞遣張説按行邊戌，以息衆論。”
，期间参加过《建筑理论与实践》杂志的编辑出版工作 citation 。
之後蓬斯不理會李甫西的警告，依然繼續酗酒，但身體明顯變得衰弱。
Pascutti, 4 Ocak 2017'de 79 yaşında öldü.
這部芭蕾舞由迪米特裏斯·帕帕迪米特裏歐（Dimitris Papadimitriou）創作，福卡斯·伊萬傑裡諾斯（Fokas Evangelinos）編舞，而在決賽中，
本片現在被譽為銀幕上第一部有聲動作電影之一。
新加坡的印度囉雜是包括馬鈴薯、雞蛋、
'da yer alan Vindonissa'ya gönderildi.
，历史上因纺织业而兴盛，现代是一个区域性的中心城市，境内有多处大型集中式居民区。
二战中受到重创的建筑物还有歌剧院、对面的建筑Heinrichshof（1950年代代之以 Kärtnerhof）。
He had a deep voice.
因此，这部宪法实质上具有了一定的过渡性质 毛泽东亦曾表示：“我们的这个宪法是社会主义类型的宪法，但还不是完全社会主义的宪法，它是一个过渡时期的宪法。”
设计最高时速350km/h，初期运营速度300km/h citation 。
Huntington Beach is well known for its 8.5 mile (13.7 km) strip of beach running down the west side.
，队长则由趙小僑担任，成立於2004年。
Bir rivayete göre çok eski çağlarda aslan ile çoban köpeğinin çiftleşmesinden doğduğu söylenir.
该市镇总面积13.53平方公里，2009年时的人口为128人。
Those who take care of the sick person are taught how they can see it if the dehydration gets worse.
黃麗松為了記念其愛妻，特設立「黃李威基金」，並撰有回憶錄《風雨絃歌—黃麗松回憶錄》，將其收益撥作基金用途。
Sabuncuoğlu ilaçları hazırlarken etki ve kullanım alanlarını anlatmış, hangi soruna hangi ilaç, ilacın içindeki drogların dozu ve hangi ilaçlarla birlikte kullanılması gerektiğini açıklamış.
It is one of only two stations on the London Underground with only four letters in its name.
Büyük Suriye'nin Osmanlı döneminde hem Şam'daki Marjeh Meydanı'nda hem de Beyrut'ta Burj Meydanı'nda idam edildiler.
Gruba eski Pantera vokalisti Phil Anselmo ve Guns n Roses'tan bas gitarist Fuff McKagan eşlik etti.
总面积42平方公里，总人口164人（2001年），人口密度4人/平方公里。
After his player career he started as coach of the amateur squad of Rapid.
Ayrıca sabun ile el yıkama, ishali %48 oranında azaltabilir.
此图像不会影响所描述作品的作者在任何地方或市场的销售和权利.
兩類絲瓜的大多數品種都對日照敏感，秋冬比較適合播種，也較容易生雌花、結果，不過少數的品種可以全年採收。
All over the world, children who ate meals at school had less access to food when the schools were shut down.
，助球隊6-3取勝 citation 。2011年12月17日對母會流浪者的比賽中，以替補身份上場助球隊追平至1-1，這球是他在該賽季的第7球，但最終仍以2-1落敗 citation 。
但是，雙方之間的和平並沒有持續太久。
壞血病是維生素C枯竭的終結症狀，它最明顯的特徵就是血管系統的崩潰。
Gaziantep milletvekilleri, Türkiye Büyük Millet Meclisinin 1. döneminden beri Gaziantep şehrini temsil eden milletvekilleri ve senatörlerin listesidir.
因此，不變量理論還有「相對不變量」的概念，也就是除比例因子以外不變的型。
伦敦建筑联盟学院学习建筑，1992年创立了自己的建筑事务所（闵贤植建筑研究所，（现在）寄傲轩）。
Mr. Moseby manages the ship.
授南京戶部主事，升員外郎、郎中，擢江西布政司右參議。
，1965年生于桐城青草，麻溪吴氏族人，桐城中学毕业，2009年当选中国工程院院士。
A quick "good/bad" can suffice in some situations.
早上首三班往德島方向的普通列車，
坦克装甲车辆实物以中国人民解放军曾装备的坦克装甲车辆为主，还有战场上来自敌方的装甲战车实物。
，預計2018年10月播映 citation 。
；台灣：孫誠／林正騏（最終章）；香港：
，與和平東路及萬丹路相連（非大學聯絡道路）
的人物，同时请参见：282年逝世。
'ya bütünüyle gelecek olan son yıkımın yaklaşmasıyla ilgilidir.
It was released on August 16, 2013.
錦標賽中的玩家分為三個組別：孩童組（10歲以下），少年組（11至17歲）和公開組（所有有意願者）。
她知道事敗後便立馬逃走，並因此受了重傷。
在現代西方民主制度下，公民可以用民主方法決定一些事情，但是很多方面是政府不能決策；除了政治領域外，民主似乎普遍不適用，例如公司決策、公民私人生活等，這就是所謂「自由」 : 37 。
There are no railway and road linking it with the rest of Russia.
有時，或會要求這些學生回家轉告父母，請他們來校與校長談話，希望家長瞭解孩子在校學習的真實情況，以便有效地幫助孩子進步。
，区内的道教庙观及忏务活动全部结束，境内遂无道观。
大會堂並完成報站後會播放多一次歡迎辭。
）稱為客家，才有了現今“客家民系”的名稱。
On September 18, 2008 it was given back to him.
村井在上任之後實施大規模改革。
，官至主事 明·黄仲昭 《八闽通志》（卷四十八）：十六年戊戌李骐榜 郭廉监察御史。
指挥舱的更衣室里放有带这个图案的徽章来惊喜他们。
陆海空军棋，或稱陆海空军战棋，
”榜单上排名第21位 citation 。2004年3月，“不朽人物——史上最伟大的100位艺人”榜单将贝里列为第5位 citation 。
怎麼才過沒幾天，照社會清議走的台聯，堅守高標準的台聯，黨紀開鍘犯錯者的台聯，反而變成被罵的對象呢？
主要改進部芬是更換新的防護裝甲，改進空調設備，升級發動機從1200 hp升級成1320 hp或更換1500 hp發動機，加裝遙控武器站（RWS）等 citation 。
The Steinitz Papers: letters and documents of the first world chess champion.
： 菊次郎の夏、きくじろうのなつ ），
Türkiye çapında satılan araçlara Procity TR, Yurt dışına satılan araçlar ise Procity EU adı altında satılmaktadır.
为了对此类批评做出回应，GED考试在2002年被修订以提高其难度。
许多外国投资者（特别是英国人）在这个放牧的时代经营投资。
鈹中毒的症狀可能在五年以後才開始出現，對三分之一病人致死，對其餘則致殘。
;最多入球 http://www.qosfc.com/qosaz ：
但是扮演的角色多位配角，并不起眼，事业上一直处于低迷状态。
伊西莱穆利诺境内有多处付费公共停车场，供车辆短期或长期停靠 ；部分街道亦可临时停靠机动车辆，并根据地理位置而被划为红、橙、黄三个不同等级，最高单次停车时间不超过5小时30分钟 citation 。
’nın volkanları üzerine yaptığı dikkatli çalışmalardan oluşmaktadır.
Sinclair şarkı sözlerini "iğrenç" olarak nitelendirirken, "ama bunların hiçbiri Dre'nin başarısını bozmamalı" dedi.
觀發其監鄉試有私，數受贓補知印吏員，脫有罪囚，且縱其子索賂於諸縣，都察院屢行巡按御史覆之有驗。
此後，衣復恩曾多次載運著蔣中正，成為專機駕駛 citation 。
Absorpsiyon prensibiyle çalışan otomatik bir buz dolabı da (Electrolux) 1927 yılında Amerika'da satışa çıktı.
Mısır tanrısı Horus ile ilişkilidir, Yunanlılar Harpocrates'i Mısırlılardan esinlenerek oluşturmuştur.
Murabit received her Medical Doctorate in from the University of Zawiya in 2013.
Dafnis ile Hloi, olayların akışı içinde mitolojik öyküler ve tanrısal mucizelerle zenginleştirilmiştir.
三年级后开始家中自学，并会瑞典语、英语、法语、芬兰语及中文。
在他的计畫中，德军所处的方向将使他们暴露在太阳的余光下，而英国人将躲在黑暗中。
可分稀甜面酱和稠甜面酱(乾甜面酱)两类。
Yenifakılı merkez kasaba ve köylerinde son yıllarda betonarme sıhhi evler yapılmaktadır.
Hamzat worked at RTP Consulting Services, Columbia University, Merrill Lynch Inc, Morgan Stanley and Oando Plc where he served as the Chief Information Officer.
They began collaborating on songs that would slowly evolve into Downs' subsequent recordings.
Orijinal saflıkta gerilimiyle birlikte kalan, artık görünen gökyüzünün en yüksek katmanındaki dünyayı çevreleyen havadır.
和平隊的志工，之後整個70年代間，
Otobiyografisinde tek bir hastanın bile kapısına gelmediğini yazacaktı.
，北侧延伸至今日的圣乔治小岛，南侧延伸至今日的瓦瓦里角（萨拉米斯的一部分）。
蒙古人的征服似乎显然已经不可避免，但是最后却陷入了僵局，
It means that someone is able to make a sensible decision without being forced to do so by someone else.
'ya döndü ve hemen Türk Kurtuluş Savaşı'na katıldı.
，為在大阪市内工作的男性公司職員 citation 。
'ten 40 kilometre uzağa kadar geldiğini ve silahlarını kendilerine hedeflediklerini belirtti.
，全长36.2公里，双向8车道，道路红线宽度为47至63米，设计时速为80公里，总投资81亿元。
It is in Metro Vancouver regional district.
嘉靖二十九年（1550年）中式庚戌科三甲第十三名進士 citation citation 。
Important guitar works were dedicated to him by composers such as Federico Moreno Torroba.
研究发现外貌的魅力的确与收入、自信、
，提出了对罪犯实施劳动感化的措施。
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde 9,182'tür.
卡法塞（意大利语：Cafasse），
至1943年9月，总计生产了121架一式货物输送机。
Deprem İstanbul'un yanı sıra Tekirdağ, Kırklareli, Kocaeli, Yalova ve Sakarya'dan da hissedildi.
運河在城內縱橫交錯，交通主要靠航行在運河上的小船。
四纵以2128人的伤亡代价，全歼第25师8000余人，俘师长李正谊少将、少将副师长黄建庸、少将副师长段培德、团长李公言、团长赵振龙等6200余人，毙伤2100余人，缴获步枪、轻重机关枪、冲锋枪、短枪等共2887支（挺），山炮、迫击炮、机关炮、速射炮等117门，汽车3辆，装甲车4辆，电台13部，各种弹药100余万发。
From 1979 until 1983 he served as the Israeli Ambassador to France.
It was written by Doja Cat and Lydia Asrat, along with its producers, Dr. Luke and Yeti Beats.
，該公司在臺灣本島有超過20家門市。
下達勦滅鴯鶓命令的喬治·皮爾斯爵士。
Ağır dili nedeniyle başlarda Birleşik Krallık'ta "15" reyting ile sınıflandırıldı fakat eleştirilerden sonra bu reyting düşürüldü.
，令後者跌倒，皇家馬德里獲判十二碼。
Club sweets（BEWE原創節目）
飾 小福雷斯特·甘（Forrest Gump, Jr）：阿甘的兒子。
在不说话时也可以做此动作，表示相同的含义。
These dolphins always move in groups.
，不过由于受欢迎程度较低他们并没有成功。
赵氏是明仁宗早年的姬妾，永乐二十二年（1424年）
After the Battle of Monmouth, the war moved to the South.
過了沒多久，由於地球上特列斯的失勢與蕾蒂·安反抗羅姆斐拉財團的關係，使得月面基地出現了動亂，在動亂中迪歐趁機與同樣被拘禁的五飛一起取得改造完成度得70%的高達大鬧月面基地，最後藉著新生鋼彈的威力與混亂成功脫離月面基地回到L2殖民地潛伏起來並策劃下次攻擊OZ的行動。
展馆白色外墙上布满63415只黑色橡胶制成的“
細芬拿麻將把波波打倒跪在地上，一旁的鬼哥準備站起來，卻被一旁來的重案組帶走了。
Pilos'taki Nestor Sarayı'nda ele geçen Linear B tabletlerinden krala vanaks, yanındaki yüksek görevliye lavagetas adının verildiği öğrenilmiştir.
父親是雷九指傳人，繼承父親的偷竊絶技。
底特律公爵的得力助手，總是嚼著口香糖。
The country sent one para-alpine skier, Sasun Hakobyan.
Yolculuğun her etabında Ned geçmişte yaşadığı bir olayla yüzleşir.
Prosomanın gözleri taşıyan ön kısmı düz; orta ve arka örü memeleri dikkat çeker derecede küçük değil, ön örü memeleri birbirine bitişik olup koni oluşturmaz.
，容許對這座有圍牆的沿海中世紀城市進行外部拍攝。
》、《main》等皆由他負責動作指導，特技演員起家的他做過各種驚險動作，高空爆破飛速動作都難不倒他，近年更履次獲得動作特技獎，他的專業、精準、安全在業界贏得佳譽。
Özgürlüğünüzü korumaya kararlı olun (4:1–6:18).
Toplantıdan hemen sonra AK Parti’nin olağanüstü kongre'ye gideceği haberlere yansıdı.
Doctors said that she had less than three months to live.
，负责公司在国防和电子系统的研发。
」）DOUBLE ENCORE曲（「Cagayake!
She is perhaps known as T-X from the movie (2003) and Rayne from the movie Bloodrayne (2006).
Up to five players can play at a time.
Orlon, görünüşü ipeğe benzeyen ısıyı çok iyi yalıtan sentetik elyaf.
除了叙利亚人外，还有141个外国平民死于冲突中，
At different times the Division included various army units.
Şerefe, altı sıra mukarnaslıdır.
Sonraki sezon Kıbrıs'ta gerginliğin artması ile ligden çekilip, diğer Türk takımları ile mücadele etmeye başladılar.
In some places, little plants (with leaves and roots) develop.
Dinî tecrübenin; dinî yaşantıların kelimelerle ifade edilememesi, akılla ilgisinin az oluşu, mistik durumun uzun sürmemesi ve edilgenlikten haiz dört temel özelliği olduğunu ifade etmiştir.
克爾曼沙赫在1723年至1729年，還有1731年至1732年兩段期間被奧斯曼帝國佔領。
The city government, Woodstock City Council, consists of four city councillors and two city and county councillors.
Kerimov, 1990'ların başında daha sonra memleketi Dağıstan'dan taşınmasına neden olacak olan hırsını, erken yaşlardan itibaren para kazanma hayalini belirtti.
Birçok BM organı coğrafi temsil temelinde özgülenmiştir.
产生光子的频率，即它们的能量，
People left homeless were moved to many shelters after the storm had passed.
十一月十五日，隨耳目官毛見龍（識名親雲上安依）、正議大夫梁邦翰（國吉親雲上）赴閩。
Zeda散發出的氣體而死，死前希望雄介能「守護每個人的笑容」。
如果要买断自己与米高梅签订合约中的剩余时间，斯克尔顿需要付出75万美元的代价，但他无法筹集到这笔巨额，因此只能请求米高梅公司同意中止合同 。
Ayrıca direksiyon ile tekerler arasındaki mesafe, km sayaçları için problem olabiliyor.
而不久后英国广播公司再次找到他并携带了佣金，他则欣然接受并去“找”更多证据。
，在愛華頓贏得1987年聯賽冠軍，並曾代表英格蘭學童隊，於球員生涯晚期才加盟華素爾。
’ın İslam İmparatorluğu’nun kontrolünde olması dolayısıyla kesilmişti.
，清党前原有3000多党员，清党后申请登记者達1万多人。
這是1965年「太閤記」以來，31年第二次以秀吉為主題的作品。
、演奏家：（笛子）侯廣宇、（琵琶）樊薇、（二胡）
Jerry uyanıp yumurtanın oturmasını bulur, yumurta kırılır.
，將植物標準化地放入一層層的分類之中。
Inoue called the invasion convoy to Rabaul, postponed MO to 3 July, and ordered his forces to gather northeast of the Solomons to begin the RY operation.
它由Kaniz-i-Fatima兴建于1728-1729年，以纪念她的丈夫Shujaat汗，
'yi oynayarak sinema kariyerine başladı.
Yaprak kenarı testere dişli ya da ince testere dişli; yaprak ucu körelmiş sivri uçlu, inci sivri uçlu ya da küttür.
·音樂志一》：「祭天神，奏豫和之樂。
因此，機鐵列車在是次典禮完結並送回機鐵以後，不曾再駛入市區線區段。
一期总面积5005亩，打造公园绿色基底，新植移植乔木灌木6.4万株、地被54.8万平方米、水生植物4364平方米，已完成总体工程量的97% 。
Bu onların beraber çevirdikleri ilk filmdir.
Harvard's current president is Lawrence Bacow.
A red-green color blind person may be unable to see the difference between colors on a map printed on paper.
蒸汽機車需要更多工時的維護，其操作的人工花費，燃料效率也顯著低於新型柴油機車。
He wrote 16 songs about his sadness that later became his next Eels album, Electro-Shock Blues, featuring Butch from the last album.
後來，又再加入了語言禁令：1923年，索布語被貝爾布格（薩勒）的法院禁止，1327年的阿騰堡、次維考及萊比錫、1424年的邁森。
歸向導引又分成主動歸向、半主動歸向以及被動歸向三種，這是以飛彈接收到的訊號來源作區分。
You don't know which.
，没有一位在舰艇或潜艇上服役的水手遭到感染。
通过Windows Connect Now，可以用下列方法之一来轻松配置：
Cumhurbaşkanlığı seçimlerinden 2 gün önce Ziraat Ekonomisi alanında doktora derecesini alan Yudhoyono, evli ve iki çocuk sahibidir.
目前客运：办理旅客乘降；不办理行李、包裹托运；货运：办理整车、零担货物发到；危险货物仅办理农药、化肥发到。
因為目前對長鬚鯨的遷移模式缺乏了解，所以牠們在歷史上與最近的估計數目經常存在著矛盾。
尽管这种类型的照相机在理论上是理想的，但是这种照相机在光学上是复杂和精细的，并且易于失调。
该学生现在情况稳定，正在接受必要的医疗护理。
，南面坐落了与之相接壤巨大环壁平原—
但是，当地政府于1937年逮捕了包括哈斯木江在内的伊犁维文会全体领导。
，除了南北極和其他寒帶地區，其他地区具有分布。
Fakat şu an birçok demir bileşiğinin (the iron pnictides) yüksek sıcaklıklarda süper iletkenliği biliniyor.
，由佐世保重工業（SSK）協助維修，將日軍遺留在台灣的100公釐艦砲裝回，並裝備從其它日艦與美艦拆下來的25公釐與40公釐機砲充做副砲，
宇宙旅行（アン・マリーゴールド）
‍1967年9月27日，四十七军和湖南省革命委员会筹备小组就制止道县及周边各县市杀人事件联合发出紧急通告：
The dam has also benefited transportation on the river.
On January 16 and January 17, 2007 it has an reach launched for sales.
A natural actor, Yuwu was cast with regional actors in his first television series, Master Swordsman Lu Xiao Feng.
本曲長約5分鐘，可分為3個樂段，第1樂段是歡快的主題，表現牧民在草原馳聘，
從1881年開始，天文學家對這顆恆星的光度變化紀錄幾乎不曾間斷 。
：main，阿塔拉亚博物馆（Museos de la Atalaya，葡萄酒与钟表博物馆） citation ，斗牛博物馆等。
这是克利夫兰的第一座教堂建筑 citation 。
'nun amacı, Türkiye'de yelken sporunu tanıtmak, geliştirmek ve yaygınlaştırmaktır.
此属的模式种为肠膜明串珠菌(Leuconostoc mesenteroides)。
Symbols are a shorthand way of writing the names of units.
除了以下列出的語言以外，此音還常出現於main的語言中。
安康市公安局汉滨分局和胡锡进的微博先后被删除。 citation 。
，甚至質疑警方故意縱火燒死鄭南榕或者藉由放火的方式焚燒證據 citation citation citation 。
In Class 6 climbs, people use equipment to help them climb.
While the first post carve-up duke is sometimes called Bernard III - because of two predecessors of the same name before 1180 - or Bernard I with his great-great-great-great grandson Bernard II being counted second.
他们潜心研究计算机、互联网和密码学技术，
", citation 是一名意大利赛车手。
MSI'ın multimedya ve üst düzey kullanım için ürettiği All-in-One bilgisayarlardır.
Aslında Vostok 5'te de bir kadın astronotun uçması planlanmıştı, fakat bütçe kesintileri nedeniyle bu gerçekleşmedi.
Deniz yılanları karayılanlarından daha zehirlidir ve nörotoksin içeriğine göre aktiviteleri değişmektedir.
而汉代以后，关于旱魃的传说越来越多，其形象也各不相同，《
据当时的目击者回忆，这时尸首的脸上竟显现出“明显愤怒的表情”，有數十名觀眾發誓，勒格羅沒有打的另一面臉頰也變紅了，就好像在惱怒。
In 2000, about 8,987 people lived there.
İlk olarak İspanyol kâşif Antonio de Espejo tarafından 1582 yılında Patarabuay adıyla kaydedilmişlerdir.
As usual, TNA tries to find a way out of a stipulation.
，大部分的擔子菌擁有單細胞的擔子，稱為無隔擔子 (holobasidium，複數holobasidia)；而有些種類的擔子則是多細胞的擔子，稱為有隔擔子 (phragmobasidium，複數phragmobasidia)。
Bu harfi içeren kelimelerin büyük bir kısmı halk ağzında D ile de karşılanabilen T sesini de ihtiva eder: Dolu (tam olma) ve đolu (yağış şekli) sözcükleri arasındaki fark başka bir örnektir.
Özellikle sezonun son haftalarında alınan başarısıi sonuçlardan ötürü lig kalma mücadelesine girmiştir.
It was co-written by Spears herself.
İlin nüfusu 2015 yılı itibarıyla 382,722'dir.
The company places marketing emphasis on business travel, but owns and operates a number of resorts and leisure-oriented hotels as well.
，主理国务院的事务，维系政府的运作。
The road was constructed by filling the ditch.
在未發明前舞台之前，早期的芭蕾舞劇均在大型廳室上演，觀眾都坐在三面環繞舞台的排座上觀賞。
雖然自動麥林的投產版本是使用.44 AMP彈，
Ekin kargasıyla ayırt edilmesinde en önemli faktör sesleridir, ekin kargası daha yüksek tonda kaaa diye bağırırken, leş kargası daha gırtlaktan, titreşimli ve derin olarak kraa diye sesler çıkarır.
In 2013, the biggest sinkhole in Kansas opened north of Sharon Springs.
該代表團設置團長、副團長、僑務處、第一組至第三組，與專門委員等機關職務。
，位于北仑区西部，常住人口5.2万人，街道办事处位于镇兴路26号。
魏嘉豪自就讀忠貞國小開始便是籃球隊的一員。
最初的四人小组被扩充成若干个小组，分别策划游戏机制和剧情等。
東江水水價在10年間飆升一倍，由2007年每立方米3.489元，加價至2016年的7.14元，加幅之大受到質疑，除了價格高昂外，香港一直以「統包總額」支付東江水費用，但每年本港實際用水量只達上限85% citation ，致浪費大量食水、公帑。
'a yükleyebilmelerinin yanı sıra, projeleri iCloud'a yükleyebilmelerini sağlayan bir not editörü ekledi.
，鐵路工作人員與相關專家則表示這可能導致其在事故前便因而分散了注意力。
依照《村民委员会组织法》的规定，经过本村选民直接投票选举，大会选出南清河村第十届村民委员会主任和委员，名单如下表 citation 所示：
成化二十三年（1487年）中式丁未科三甲第一百二十一名進士 citation citation 。
國民議會在2019年以執政黨共和國前進！
亂馬½ SUPER 兩個小茜「亂馬，看著我！
博客是一般由个人维护的网站，其中内容主要是评论、时间描述或者一些如图片、视频等互动媒体。
》以348票支持、274票反对获得通过 citation ，并正式生效 citation 。
非語言的線索主要是靠溝通的表達，以及如何解讀其他人的溝通，也可能代替言語的訊息。
，后来在村木之战期间加入织田氏。
总造价525 万元，土方45万立方米，共需资钢轨3258吨，比国家规定的国标路每公里造价40万元，降低62.5%。
，不久即受當局監視，1949年4月28日致函其表弟吳志一勸其等待上海解放並提及參加農村工作等事，遭到情治人員截獲，判刑十年 ，1960年出獄，任職於台南化工廠，不久升任廠長，1963年與難友黃采薇結縭，1964年在難友的集資協助下在台中創立「企慕化學股份有限公司」，難友陳榮華、張振騰、郭玉崑、萬大均、張仲勳等皆任職於此，2004年結束營業。
高陽內史（289年－314年）
乔巴瓦曾于2003年 citation 、2007年 citation 、2012年 citation 三度获得格鲁吉亚国际象棋全国冠军。
His first wife, Nagammai, died in 1933.
一、分隔帶又分為中央分隔帶、車道分隔帶與邊緣帶。
Abraham had his own band called "Los Dinos" from the 1960s-1970s.
原本结局却是白雪梅因为村民的阻挠，与父亲一同而来的两个警察无法救出白雪梅，最终白雪梅为救父亲，把菜刀砸向自己痛恨已久的丈夫。
对当地教会更另眼相看，大教堂的神职人员总管更有政治权力。
」 《每日電訊報》的莎拉·克朗普顿（Sarah Crompton）在評論第二季首集時表示：「康柏拜區成功演活了一個住在自己腦袋，對外面世界漠不關心的人，使《新福爾摩斯》成為描述現代福爾摩斯的完美之作。
He later appeared in over 200 television programs.
对于其中只有单一粒子（原子或分子）的简单系统，如果它是封闭的，那么意味着它内部的粒子数一定。
In 2008 she played Keiko Endo (遠藤 恵子) in Hitomi (瞳) of the NHK television fiction show.
他同時稱「如果你要跟從中國大陸的意識形態和社會主義的表達方式相當可怕」 citation 。
、潘正夫为近亲，旁人不得援例。”
，无发热咳嗽等不适症状，按入境入赣人员管理规定，专车转运至集中隔离点医学观察。3月21日凌晨，该患者出现发热症状，即转入定点医院排查。3月21日晚，经专家组诊断为2019冠状病毒病确诊病例 citation 。
而美国人口调查局估测2050年世界将有大约92.5亿人。
In 2006, he took his first steps as a television presenter with the Jetset show on Hannibal TV.
，东北民间的反满抗日活动增多。
Cornell also had two other colleges that closed.
，並委託孫運璿學術基金會進行研究、規劃、經營管理。
Ek olarak büyük moleküllerin titreşimsel modlarının ve birçok biyolojik molekülün rezonans frekansları THz bölgesi kapsamındadır.
一般商家可能還有說情餘地，倘若是在迪士尼，
杜省省道D9线和D437线在此交汇。
像是Brodmann's area 25就與長期的抑鬱相關。
張毅在1979年時在聯合報的連載小說《源》頗受好評，
Şifreleme işlemi, tekrarlanan bileşke şifre kullanılarak birden çok raundda gerçekleşir, ve her raundda ana anahtardan üretilmiş farklı bir alt anahtar kullanılır.
The troops fired 1,650 times.
It was all about blind focus.
The result of each flip is added as a colored dot in the corresponding column.
以上近似公式的误差称为时间差。
为了使大型设备更容易进入main，三节车顶板是可移动的。
》，发表于6月《谷雨》，有些话看似在讲萧红，但都似乎有所影射，“抒发了因为《‘三八节’有感》被批判带来的一些苦闷” 。“
》，主要展品包括：五色雲旗－黃雲旗、正黃旗驍騎纛、五雷旗－藍雷旗、五雷旗－白雷旗、羽葆幢、龍頭旛、孔雀扇、雉尾扇、單龍赤團扇、紅地四季花扇、紫芝蓋、九龍黃蓋、五色雲旗－紅雲旗、黃麾、金節、鸞鳳赤方扇、黃雙龍團扇、翠華蓋、黑地九龍傘、靜鞭、銅品級山兩套（正一品至正九品、從一品至從九品）、金八件（金提爐、金盆、金瓶、金盒、金唾壺、金交椅）、九龍曲蓋。
霍利時400Win「夢想」成真 https://hk.
State officials later blamed a button pushed in error during a shift change at the Hawaii Emergency Management Agency for the false first message.
Amy 87 yaşında, Rory ise 82 yaşında öldü.
Halihazırda modernize edilen 300 adet Su-24’ün yerini alması maksadıyla 2015’e kadar toplam 200 adet Su-34’ün alınması planlandı.
İngiliz tankının bir modifikasyonuydu.
Instrumentation engineers usually work in industries with automated processes.
Emersons Green is in South Gloucestershire.
Fighting at the side of Lt. McKee, by whom he was especially commended, Troy was badly wounded by the enemy.
该中心设计总高度460米，地上建筑物为94层，总建筑面积33.
The metal bar dissolves in the solution and plates out on the object, forming a thin but durable coating of metal.
Bu kaplumbağanın bir diğer özelliği de diğer su kaplumbağalarını korumasıdır.
'nin Korunmuş Menşe İsmi Programı altında "Tiroler Graukäse g.U." adıyla satılan peynirler sadece Tirol'da üretilebilir.
，随即被以欺诈和逃税罪名起诉，转至莫斯科水兵寂静看守所进入拘留程序，尤科斯案正式爆发。
' kafası olduğu için bana kaldı ihale.
吉林－延吉高速公路，简称吉延高速，
训令规定，县职员应当承担拥护尊重县旗县章的义务 citation 。
童婚的習俗常見於南美（佔48%）、非洲（42%）
The Saint Thomas church also houses medieval stained glass in its windows, although Protestants destroyed parts of it in the early years of the Reformation.
因油缸受損而導致逾2萬噸柴油流入河流，
确定之前，奥本海默询问了德西的意见。
，决定以武昌学生团的名义，声援北京学生的爱国行动，
Visions of Virtue in Tokugawa Japan, p. 130. Another scholar critical of Sorai's teachings was Nakai Chikuzan, who was also familiar with Goi's opposition to Ogyū Sorai.
昌衡谓曰：“六畜相触，自关常理，此岂人情也，君何谢焉？”
Oysa Kuruntu Ailesi'nde Hüsnü'nün tek kardeşi Basiret'tir ve 1990 bölümlerinde böyle bir ölüm olayı yaşanmamıştır.
据书中记载，该书是由青华老人所传，鹤臞子所辑录。
西班牙原本有两名男运动员和一名女运动员获得越野滑雪项目的资格，后来该国放弃了唯一的女子席位。
只要真正鼓足了干劲，成绩讲够很重要。”
在古羅馬尼亞語及一些方言中，還存在著一個不成音節、長度也未及半元音的音素，國際音標一般記為 /ʷ/ 。
CJ, Angel Pine köyündeyken Cesar telefonla CJ'i arar ve nerede olduğunu sorar.
Google Desktop'ın bir diğer özelliği ise kenar çubuğudur.
Smuckers, Robin Hood ürünlerini perakende pazarına pazarlamaya devam ediyor.
她曾經有一段婚姻，前夫是李紀曾，結婚七年之後離婚。
、贝尔托鲁奇等人都表示了哀悼。
Bu araç sayesinde %0,3'ten az bir hata payıyla, 1-150 kadar az iyonun elektrik yükü ölçülebildi.
其間有商戶與領展職員理論，質疑在營業的3間商戶無牌，屬非法擺賣。
Tek doz damar içi deksametazon bir migren nöbetinin standart tedavisine eklendiğinde, takip eden 72 saat içinde nükseden baş ağrısında %26 azalma sağlar Sürmekte olan bir migren baş ağrısını tedavide spinal manipülasyon, kanıtlarla desteklenmemektedir.
因其天生有「靈能」，使起劍來「人劍合一」，故籤辭中消滅火教的「靈劍」其實是指凌霄。
Orta Çağ tiyatrosu tiyatro tekniği açısından da büyük zenginlikler getirmiştir.
Bu bağlamda Yozgat ili'nin, Boğazlıyan ilçesinde bulunan Ermenilerin'de Suriye'ye sevki uygun görüldü.
但是，棒球业主们对钱德勒的管理感到不满，1951年合约到期后就没有再续签。
This pulmonary venous blood now is full of oxygen.
象山六朝家族墓地的考古发掘获得了六朝世家墓葬规制与习俗的珍贵资料，被评为1998年度全国十大考古发现。
但只能對付人類，對從者沒有任何效果。
這個週期開始於1766年6月，結束於1775年6月，持續了9年。
Mikhail, karısı olmaya devam etti ama gene ihmal edildi.
Cope’s return home to Philadelphia was before the end of the Civil War.
Ancak bu bölgecikler arasında domain (bölgecik) duvarları denilen ve genel olarak 100-150 atom kalınlığında ince sınırlar mevcuttur.
Ferdinand wanted them to run the government while he was gone.
'nda maraton yarışını 2:32:48.6 ile koşarak ikinci olmuştu.
Each day I get worse.
Derry, p.181 約克公爵也認為有關做法「違憲且違法」。
Sert arazi kullanımına uçuşlara ve zıplamalara uygun yapıda parçalara kadro açılarına sahiptir.
陳文成獲得卡內基美隆大學聘書，
一個來自美國德州的17歲開朗少女--萬海棠，懷抱著對演藝事業的滿心憧憬獨自地來到台灣，尋找那間母親口中、曾經培育出許多優秀的演藝人員的學校－國光藝校，希望自己日後也能成為優秀的女演員……。
On March 24, 2009, Disney finally released the special edition DVD, which is called a 2-Disc "Big Wave Edition".
於《新劇場版：破》中的美里回憶的第二次衝擊內登場，但僅有靜畫，似乎是提示出這四名光之巨人是造成第二次衝擊的元凶。
'da tıp pratiğine devam etti.
SKT、WE、G2及FW晋级四强。
工業工程學系畢業；畢業之後從事民主運動與社會運動，
If a person is given only pancuronium bromide, their brain will keep working normally even while their body is paralyzed.
Beauty contests award crowns to the winning participant, for example.
The discoverers believe these remains are from H. heidelbergensis.
众议院表决同意参议院的修订，然后通过北安普敦和纽约市的三百周年纪念币法案。
Bilimsel yöntemleri bu şekilde ekarte ederlerken diğer yandan da güvenilir bilgi diye kendi kabullerini rahatça sunmalarındaki tutarsızlığı tekrar deşifre eder.
The album had four singles: "Hot", "Love", "Amazing" and "10 Minutes".
This plane is only used for cargo though.
Accordingly, (1) and (2) can be safely interchanged with one another.
在农村，则应由工人阶级最可靠的同盟者——贫下中农管理学校。”
一般来说，这些特征是多维的向量，并且其取值可以是离散或连续的。
因為作者生病緣故，第8集曾一度延期。
此后他成为日内瓦州行政部门的一员，主管司法与警务部。
在私底下與小倉奈奈的關係特別好。
Onlar dünyanın geri kalanıyla rekabet etmek için milyon dolarları boşa harcıyorlar diyerek hayal kırıklığını belirtti.
Ama millî takımda başarısız oldu.
一些委任議員打算轉跑道到地區參與地區直選。
，外號「人氣小天后」，2010年錄取美國職業撞球WPBA資格，
Asur kaynaklarında, önce Kilikya'nın merkezi olarak bildirilen Tarsus, Asur Kralı 3. Salmannassar (MÖ 859-825) ve Sanherib'e (MÖ 704-681) ait belgelerde Tarzi şeklinde anlatılmaktadır.
'de, zihinsel konsantrasyon anlamında kullanılan bir terimdir.
Köyün çevresi iki Tunç Çağı mekanına ev sahipliği yapmaktadır: Kraltepe'de saray kalıntıları kazılmış, konut sakinleri M.Ö. 1200 yıllarında Akdeniz'in doğu kıyıları ile ticari temaslarda bulunmuşlardır.
西汉时期最重要的水利工程，是治理黄河。
Freddie is a computer whiz kid who has a crush on Carly (
Ardından 2000'de Music albümünü yayımladı ve yılın son ayında Guy Ritchie ile evlendi.
The sisters also received training by Sachiko Honda.
At yetiştiren Atmalı oymağı ve Atçeken boyunda olduğu gibi.
不喜歡雜亂無章，在研究所的私人房間裡除了一把椅子之外什麼都沒有。
，無意間在時間起源點打開通往反物質宇宙的時空裂縫，讓他的邪惡二重身「反監視者」入侵這片宇宙。
阮嫩出生在嘉林县，为阮奉之子，
而在某天，有一艘從暹羅（泰國）來的船在海上遇難，因此派人向他求救，卑南王也很快答應並帶人救下了船上的船員，為了感謝他，其中一位船員便把暹羅錫杖送給他並教他咒語巫術的使用方法。
Bu film 2010 yılının en yüksek gişe hasılatı elde eden filmi oldu ve sonuçta tüm zamanların gişe rekortmeni oldu.
四川保路運動是由立憲派發動和領導的。
巡航高度层应当根据标准大气压力条件下的假定海平面计算。
Kütüphanesi son dönemde restore edilmiştir ve Mayıs 2016 da tekrar açılmıştır.
Dönem Giresun ve V., VI. ve VII.
，生长于海拔1,050米的地区，一般生长在山坡上，目前尚未由人工引种栽培。
萨赫勒地带植被种类少，多为低矮小叶、硬叶有刺灌木和稀疏草丛，多呈半荒漠景象。
Blackbeard, Bill and Martin Williams, "The Smithsonian Collection of Newspaper Comics". pp. 59–60.
'a başka ülkelerden getiriliyordu.
现在唱腔音乐精练到50多个曲牌。
Therefore, he hated Britannia and decided to create the kind world where Nunnally can live safely.
Osmanlı humbaracılarının yakıcı tesirlerinden korunmak için evlerin ahşap çatılarını yıktırmış, top güllelerinin tesirini azaltmak için de, sokakların kaldırımlarını söktürmüştü.
蜻蜓以精液注于腹部基部的特殊交尾结构。
，提醒各部队警惕“携带伪造证件、身穿英军制服”的德国间谍sfn。
動畫中是在此前已被蘿特的「夢」發動的心理攻勢損傷了心智，漫畫中則沒有提到。
一些基督徒身份运动（Christian Identity）团体也引用这一故事，自称为菲尼亚斯祭司（Phineas Priesthood）。
The wet season starts in mid-May and ends in mid-October.
Belediye, bölgenin güneyinde yer almaktadır.
，因應該路線免費提供有關服務，反應十分理想。
His behavior in conducting the healings has come under fire for the violence with which it is sometimes done.
This would have killed him, but a scientist called Yinsen who was with him made a magnet for his chest which would keep the shrapnel away.
現為WITH LINE事務所的成員，
跨山（英文：Cross Hill），
Several minor show business professionals demonstrated their performances on the show, including piano juggler Dan Menendez.
，但隨著遊戲開發的複雜度與規模越來越大，其他類型的遊戲也想要有更加真實的物理表現，有越來越多的其他類型的遊戲採用Havok引擎，
除了开辟租界的上述5个国家外，在此设领事馆的国家还有：美国、
Kökeni kraliyet maiyetinin dışında kullanıldı çin-korece kökenli değildir.
Kosova Cumhuriyeti 17 Şubat 2008'de tek taraflı bağımsızlık ilan etti, ancak Sırbistan Kosova'nın kendi egemen topraklarının bir parçası olduğunu iddia etmeye devam ediyor.
單曲版的歌曲與作為動畫主題曲的版本有很大差異：動畫版的音速較快，部分歌詞也做了改動等；後來《BLEACH》的主題曲精選輯《BLEACH THE BEST》收錄的也是動畫版也不是單曲版。
在谈判过程中，美方一再要求“双方一同撤军”，但越方坚决不接受，美方只好于1971年11月10日放弃折翼要求。
；不過被政府部門指難度甚高，最終失敗。2016年，香港興業改為向城規會提出，將現時仍是空置地皮，規劃用途上只准作員工宿舍用途的 6f區，和員工宿舍、儲存庫及加油站等用途的 10b區土地，申請改劃為住宅用地，總面積達七十五萬多平方呎，共建一千六百個單位。
電影中，她的民族被改為韓裔美國人 citation 。
'ndan gerekli finansmanı sağladı ve 2014 yılında nihai sistem planları tamamladı.
She said she wanted to buy women.
Cecilia says goodbye to him coolly.
Google Play Müzik, kullanıcılara ücretsiz çevrimiçi müzik depolamasına (50.000 dosyaya kadar) izin veren "çevrimiçi müzik kasası" sunmakta ve hizmetin web oynatıcısı veya mobil uygulaması aracılığıyla dinlemektedir.
Müze Bilbao'nun ve tüm Kuzey İspanya bölgesinin şüphesiz büyük bir kültürel zenginliği olmasının yanında ayrıca birkaç binlik istihdam sağlaması açısından ekonomik bir de başarıdır.
'ne girdi ve 1967’de mezun oldu.
果然，四年後，劉齊銜與哥哥劉齊衢一同高中進士，
，授权总统在其他国家降低美国出口商品税率时投桃报李，降低该国商品税率，希望加大法案通过的机会sfn。
在12000年至11000年前的旧石器时代，第一批人类开始在此定居。
He was so good at shooting guns that he killed at least forty tigers that way.
員生三百，以食以潔，取之無禁，用亦不竭。
Filipino rock continues to flourish at present with newer bands such as Hale, Cueshé, Sponge Cola, Chicosci, Kamikazee and Urbandub, and the emergence of the country's first virtual band, Mistula.
It was not known to science until a drawing was made of it in 1820.
In 2000, Bedoya received the CJFE International Press Freedom Award from the Canadian Journalists for Free Expression.
It is also the biggest cemetery for Jews.
在多恩的营地，他们发现了黑人厨师本·斯通也安全地待在那里。
，參加過2007年快樂男聲，但未能晉級全國大賽，
The romantic associations with the drink still lingers in popular culture.
它以历史的不可逆视角观察经济现象。
James Dunlop tarafından 14 Mayıs 1826 tarihinde keşfedilmiştir.
袁行霈《中国文学史》：”顾况，元白得其俗，韩孟得其奇。“
Children未成名時期最傑出的專輯，專輯中的《想擁抱你》、《想要變成一顆小星星》等歌曲都是Mr.
The lack of education in women has been decreasing, and more women today have at least completed tertiary education.
Babayeva, 26 Eylül 2012 tarihinde televizyon yönetmeni Cavidan Şerifov ile evlenmiştir.
It is seen when a person is getting ready to move or no longer resting.
Ama Demir mekânı kapatmak zorunda kaldığı ve 10,000 dolar harçlık vermek zorunda kaldığı için Halit'i Çakır'a satar.
Millî bayramlarda evlere, işletmelere, gökdelenlere vb. yerlere Türk bayrağı asılır.
He thought segregation made black Americans feel inferior.
Bu sezon ile başlayarak, açılış için üç versiyon bulunuyordu: yaklaşık bir dakika on beş saniye süren tam uzunluktaki versiyon, kırk beş saniyelik versiyon ve yirmi beş saniyelik versiyon.
Ralph put down a peasant revolt at the start of Richard's reign.
Aynı zamanda filmin senaristlerinden biridir.
Alaaddin, Agrabah sokaklarında büyümüştür.16 yaşında Abu'yu bulmuş ve Abu ile birçok hırsızlık yapmışlardır.
一个小时后，競技神號到达事故现场时，麦金农艦長指挥了救援工作。8个潜艇的船员通过前鱼雷舱的舱门逃生，但只有六個人到达海面並被救起送往競技神號的医务室;这六个人中有两个随后死亡。
Copenhagen is divided into 10 districts.
Trenin geçişi sırasında uyarı tabelasının devre dışı olması ve sinyalizasyonun yanlış yanması nedeniyle otobüs şoförü treni son anda fark etmiş ve ani bir hamle ile otobüsün trenin altında kalmasının önlemiştir.
Tekniklerin uygulandığı tutuklu sayısıyla ilgili herhangi bir resmî açıklama yapılmadı.
，並增設連結東西兩站區的地下道。
，耗时数年，最终于1940年运抵重庆 。
Typically a bow should last a count of eight: three to go down, one for a pause and four for returning to an upright position.
There is one difference between games played in the American League and games played in the National League.
他在伊萨卡逝世，葬于康乃尔校园内Sage Chapel。
In the next season, they will do The Lion and The Bear again but this time with more careful Music and happier voices.
" Yahudileri ve Almanların evlenmesini yasaklayan maddeler içeriyordu.
，並強迫内务长兼充内阁总理大臣巴德瑪多爾濟、
，始建於1962年11月14日，面積225平方公里，海拔高度38米，2010年人口3,211，人口密度每平方公里14.
坟墓的構成也可能是一个重要的因素，
A symmetry also provides a rule for how something should always act unless acted on by an outside force.
该系列的主要产品是标准的58度和38度的瓶装酒。
Crossing plains on August 7, they encountered the royalists and won the battle in Boyacá on August 10. Bolívar then occupied Boyacá, Colombia.
Madonna starred in the film A League of Their Own, alongside American actor Tom Hanks and comedienne Rosie O'Donnell.
Favez, hayatının kalan kısmında Sor Magdalena olarak yaşadı ve yoksullara tıbbi yardıma devam etti, Meksika'daki bir misyona katıldı, daha sonra "Mother Superior of her Congregation" (Cemaatin üstün annesi) oldu.
İsrail Dış İşleri Bakanlığı’nın yeni binası, Kiryat Ben Gurion’daki Knesset cıvarinda bulunan hükûmet yerleşkesindedir.
她营造带有浓厚东方审美倾向的画作并把之嵌入当代艺术媒介中。
在他上任之初，行政局作為港府的決策機構，共設15個議席，其中主席由他本人擔任、另有五席當然官守議席、一席官守議席和八席非官守議席。
，开始提出对经济管理体制进行改革。
Halbuki biz Bakü’de iken bu katlin üstünde karanlık bir örtü vardı.
Bahş içinde şehir özelliği taşıyan tek yerleşim birimi Han Bebin'dir.
PMHT algoritmasında veriler gruplar halinde işlenir.
Sürekli değiştirdiği kıyafetleri ve provokatif görselleri ile Gaga'nın klipleri genelde kısa film olarak kabul edilmektedir.
It has opened Franklins Family Supermarkets in 2006, independently franchise shops of both Franklins and Pick n Pay.
，在CJE&M旗下专业艺人培训机构M STUDIO接受了长达6个月的针对性特训及3个月的韩国强化型集训 citation ，
Fakat teorisi zayıf varsayımlara dayanıyordu ve Gauss'un cevabında bu teori hakkında bir cevap yoktu.
Joan Allen (born August 20, 1956) is an American actress.
他也是齊天音樂Funkie Monkies Productions及The Songwriter Music College的創辦人。
China is now one of the largest economies in the world, relying mainly on exports.
經常阻撓三姊妹的計畫，是貓眼三姊妹的大敵。
Herhangi bir isim mevcut değildir.
Abdul-Karim al-Karmi (1909 - 11 October 1980), famously known as Abu Salma, citation He is a Palestinian poet and one of the Arab poets.
这起事件引起了社会舆论，有82人写信到《
患有下肢靜脈曲張者的小腿靜脈會明顯凸出，甚至出現不雅觀的膨脹和扭曲。
它秉承了汉唐大气宏伟的遗风，继承后现代的大写实大写意的手法在当今画坛独树一帜。
，1675年与吴应熊一起被处死。
Operatör oluşturucusu, ortadan kaldırma operatörü karşılığı olan parçacıklar üretirken aynı zamanda gerçek dalga fonksiyonu olarak da bilinen kuantum düzeyi j’de fermion oluşturur.
Çalışma şekillerine göre bilekte, dirsekte ve omuzda biten modelleri vardır.
Interpreters generally also offer translation services.
Semramis de tapınağa girer ve oradakiler tarafından büyük bir alkış ve öykü sesleri ile karşılanır.
They are Nisala Sithuwili, Jeewithe Wedanaa, citation Nethu Hadawanaa, Sanda Ahinsakai (Theme song) and Denuwan Themi etc. And also she is a singer.
後輪驅動車只把動力傳到汽車的尾軸，而前軸是沒有動力機件相連的。
'a yerleştikten sonra Port Sudan Ortaokulu'nda eğitim gördü.
By the time your mattress reaches this milestone, it's time to consider buying a new one.
》 EP9（2018年6月1日）
İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Ekonomi Bölümü mezunudur.
Bu oyunları arasında Lo positivo (Gerçek, 1862), Lances de honour (Onur Kavgası, 1863) ve toplumda adalet duygusunu sorgulayan Los hombres de bien (Saygıdeğer Beyler, 1870) sayılabilir.
，其下鳥類多屬中小型鳥類，主要吃昆蟲，但也有吃漿果的噪鹛科鳥類，
Petrarca'nın 1338'de yazmaya başladığı bu yapıt bir tür portreler galerisidir.
确立了这两项基本原则，就可以清楚为何教师的个人立场，不论是他们代表的知识和理论观点还是他们的政治观点，都是相对的无关系的。
The music was composed by Ilaiyaraaja while the lyrics for songs were written by Vairamuthu.
，所以元素个数不可数的 不可能是 的子域。
“战争逐步升级是一个‘赌决心的竞争’，而衡量决心的，常常是为了追求某些目标愿意付出代价的程度。
The main reason for their popularity was because of their apparent "intelligence", reflected in their ability to develop language skills.
秋英多傑吩咐生還者盡快逃至各處，自己則與僕人普賢前往不丹北部庫投地區避難。
Mısır Eyyûbî Sultanı Kamil bin Adil kendine karşı olan yeğeni Nasır Davud'u ve onun merkezi olan Şam kalesini Haziran 1229'da kuşatmaya aldı.
Online shopping is available in the US, Canada, UK, Mexico, Korea and Taiwan.
虽然行经洋面水温略有降低，但艾普塞朗还是在发展出46公里直径且层次分明的风眼后于12月2日达到飓风标准 citation 。
In 1768, the first road "Chemin de La Montagne" was built to give access to the first citizens.
，所屬娛樂公司則表示雖然病情已穩定，但為了完全康復仍需多加休息，因此將無法參與本次宣傳活動，並決定新專輯回歸將首次以四人組形式進行。
Avrupa uygarlıkları bar adında yeni bir yapıya kavuştular.
星座號航空母艦（USS Constellation CV-64），
Mirza then competed in the BNP Paribas Open where she lost in the second round to Flavia Pennetta.
當晚，寨民任馬駒斬楊由投降北魏。
The Marco Polo sheep is particularly known for its long horns.
Filmin daha sonraki bölümü iki arkadaşın peşlerinden gelenlerden kurtulma çabalarına ilişkindir.
Alan Young; Michael Stead, In the Footsteps of Robert Bruce (Stroud: Sutton Publishing Limited, 1999), p. 138 The English learned their lesson from Bannockburn.
Reklamlardaki azalmalar ve Harry’nin üstündeki diğer grup elemanlarını dışarıda bırakan sürekli basın odağı olması gerilimleri arttırdı ve olaylar Stein’a ölümcül bir hastalık pamfigüs teşhisi koyulunca kırılma noktasına ulaştı.
Near the end of the ratings war, WCW started to lose money, and the Monday Night Wars ended in March 2001 with WWF buying WCW.
前項所稱國家安全係指國防、外交、兩岸關係及國家重大變故之相關事項。
As such things can cause a lot of damage, and actually kill people, it is illegal in most countries to make or possess them.
In 2003, 1,100 people lived there.
椎板粘度计的特点之一就是在θ<4°时，粘度计中的液体的各个部分都具有相同的剪切速率。
左右僕射、左右陛長各一人，比六百石。
Nijerya ormanlarında çok çeşitli yırtıcı hayvan yetişir.
罗斯赶到后左右开弓，转攻两翼的美军民兵。
On yaşındaki Sakura Kinomoto bir gün babasının odasında bulduğu büyülü kitabı açar ve yanlışlıkla kitabın içindeki sihirli Clow Kartları şehrin belirsiz bölgelerine dağılır.
持有的凶「護狼」，討厭他人稱他「旁系」。
This makes Nepal the country with the most public holidays.
土耳其人因傷亡慘重而沒有追擊敵人。
」存在1100餘年，自古即以外貿經商致富而聞名。
He was born in Maghnia, Algeria.
一些手机用户已经注意到该程序在蜂窝协议带宽间传输时能自行禁用或启用。
在君士坦丁堡建城的初期，城中的空地甚多，居民区主要集中在沿海、梅塞大道两旁和东部地区。
Şubat 2017 itibarı ile Kanal V'nin yeni sahibi Mehmet Okan Kaya olmuş, bu sahiplik sırasında kanal stüdyoları Topçular'a taşınmıştır.
'e yükselme hakkı elde etti ve tarihinde ilk kez profesyonel liglerde mücadele etmeye başladı.
，天然純種的三線閉殼龜現已瀕臨絕種。
'ta Nuh'un 950 yıl yaşadığına işaret eder.
阴香也提供木材，常在园林作绿化树、
，不願像宋太宗時出兵南征，所以亦承認李公蘊的統治地位，冊封他為「特進、檢校太傅、安南都護、靜海軍節度觀察處置等使、交趾郡王」等等封銜。
風氏家族（The Wind clan）是第一批氏族。
下午3時升為气象灾害（台风）1级应急响应。
Impressively, Aberdeen beat Bayern Munich on their way to the final.
After its theatrical run, the film was nominated for and won several awards, including two National Film Awards.
楚熊通怒曰：「吾先鬻熊，文王之師也，蚤終。
如果一个人选择了一个严格意义上小于10美元的赔率，而不是一个如果从A瓮中抽出的球的颜色被猜对了，那么他的赔率是20美元，否则就是0美元，这个人就是风险厌恶者，但是她的偏好是不明确的。
人脾可以儲存約40毫升的血液，馬的脾臟則存儲了馬體內大約30%的紅細胞。
賈斯汀與他的朋友－－怪咖布爾斯基， 古怪謝利，還有最近才出櫃的同志布雷特－－都有很明顯的「約會殺手」特質。
，未留一言 citation : 305 。
而在4月5日晚，管理会宣布该人的报名通过，将列入候选名单 citation 。
Film genellikle sansürlenmiş hali ile yayınlanmıştır.
Homer wants to help Terrance with finding the spy.
例如，从“必然地p”我们可以推出p。
John Payne Todd was a notorious drunkard and gambler, which caused his mother many financial problems, especially after Madison died.
在傑諾孤身漂泊數年，身心俱疲倒下時，佳耶救了昏迷的傑諾，之後兩人相依為命。
故事描述一名住在紐約布魯克林區聖文森少年之家、
派别系统的存在可能对一个政治组织产生严重的负面影响。
亞拉馮 Aravorn（在位期間：
For example, if a company hires a plumber every time they need a leak or pipe fixed in their building, that plumber is an independent contractor.
Nonverbal communication in human interaction.
基於超分子化學的設計已經在功能性生物材料和治療劑的創造中產生了許多應用 citation 。
Specimens with other colors on their dorsal surface, such as white, yellow or brown do occur.
尽管该议定书相对于1924年的《日内瓦议定书》而言灵活程度更高，但最后接受它的国家仍是寥寥无几。
Bir akarsuyun yanı başında dualar okunur ve sembolik olarak okuyan kişinin günahları akan suya karışır ve yok olur.
孙纲叹曰：“言官制度，最足坏事，故前明之亡，即亡于言官。
該醫院同時兼負氣象觀測的工作，
Diğer bir deyişle, dalganın frekansı ve periyodu karşıttır.
公投前夕，聯合國安理會表決一項聲明公投無效且不影響克里米亞地位，維護烏克蘭主權、獨立、統一及領土完整的無約束力決議，其中俄羅斯運用了她的否決權令決議未獲通過 citation citation 。
」，教導他們照顧嬰兒的起居飲食和親子溝通的方法，讓彼此的關係更親密 citation 。
This made it possible for a small number of SS to run large concentration camps.
It lies in the south of what we now call France.
相反，耶魯要艾爾·卡彭和他的手下設置埋伏，並且對洛內甘、Aaron Harms、James "Ragtime" Howard、Paddy Maloney、Cornelius "Needles" Ferry和James Hart開火，洛內甘、Ferry和Harms都被殺死，Hart則受了重傷。
」的店舖、貨倉及該公司的辦公室，檢獲88件印有「拾肆K」
游戏还有可让多达五名队员发动联合特殊攻击的连携系统，这需要角色单人导师教队伍技能，或要是使用开宝箱或拆陷阱的特定武器或术 。
Their Nisei sons and daughters grew up with a national and cultural point-of-view that was different from their parents.
After returning in 1962, she worked as an Aboriginal Liaison Officer with the South Australian Department of Education.
李璟則相信陳覺等人，最終处决了李德明。
洋二仙草喜歡溫暖濕潤的環境，主要分佈在拉美、東非和東南亞的熱帶地區。
The bunker is under this reserve in Taylor St.
人權人士質疑以真主之名（為安拉之道而戰）寬恕罪犯及以賠償抵償謀殺等罪行會造成不公，富有的犯罪者可在故意殺人或導致窮人意外死亡後用錢財抵罪 citation 。
服务部的工作成员能拿到现金形式的津贴，个人在领款单（“白条”）上签收即可。
重建后的猪帽子亭（由国王巴爾托拉出资）依旧建在霍克妈妈背上，体积变大变成类似一个“
Törensel elbiseler çocuğun ilk doğum günü (doljanchi), bir düğün veya bir cenazeyi içeren günlerde giyilir.
實際國內生產總值在2003至2004年、2004年至2005年、2005年至2006年分別增長7.5%、6.9%和8.1%。
He was president of the Massachusetts Provincial Congress in 1774 and 1775.
La Palma has an area of 708 square kilometres (273 sq mi) making it the fifth largest of the seven main Canary Islands.
》每年一度舉行的「女性偶像只看樣貌總選舉」中，獲選為第9位，乃木坂46來說則是第5位 citation 。
，梵僧在傳經之後就不知所終 。
Bu olay eriyen eritrositlerdeki hemoglobinin parçalanması sonucunda ortaya çıkan hemosiderin ve hematoidinin diffüzyon yolu ile komşu dokulara geçmesine bağlıdır.
捷克在帆船项目上共获得三个席位。
The most important isocanates in this context are toluene diisocyanate (TDI) and methylene diphenyl diisocyanate (MDI).
，故當時此公園之範圍僅為今日範圍的南半段。
When he was succeeded by his brother Robert I, as Duke of Normandy, Archbishop Robert had a great deal of trouble helping the new duke.
另外，所谓“习惯法”（该译名一定程度上存在纰漏）的风俗法（Adat law）亦可能在前殖民时期存在于此地。
Aynı zamanda KLL ve bazı lenfoma hastalıklarında da ortaya çıkar.
刘应明（1940年10月8日－2016年7月15日），男，
之後嵯峨上皇依舊掌握著朝廷的實權，直到842年過世，
苏州纳米技术国家大学科技园内。
由企鹅影视、嘉博时光联合出品，
，與500位教師一同抗議政府忽視私校教師的壓力和福利 citation 。
Bu anlaşmalarda devletlerin sular üzerindeki sınır ve hakları kesin olarak düzenleyen hükümler bulunmamaktadır.
晶茂（中国）电影传媒为中国大陆的电影广告代理商。2013年，晶茂（中国）电影传媒参与电影《天机·富春山居图》的制作。
An intaglio is the opposite of cameo.
Japonya’daki ABD askeri işgal kuvvetleri, bir düşman ülkeyi cezalandırmak veya tazminat elde etme amacının ötesinde temel siyasi yapısını değiştirmeye girişmişler ve büyük oranda başarılı olmuşlardır.
这使得手术灯在规划和设计过程中是一个关键的项目。
They turned to Cosworth to development the engine.
在臍眼尋找瑞塔嬤嬤期間，謝頓向一少年問路(實質利誘)，此少年正是芮奇。
沈崇当时呼救不得，被挟越过马路至使馆界界墙下，即被一美兵强行奸污，连续三次。
、挪步园是黄梅县的两处旅游景点。
，所以这个文件被认为属于伪造。
大部份歷史題材劇與史實相差甚遠，有時亦會出現不合時代背景的奇裝異服，改編文學作品（尤其是古典文學作品）時亦常會偏離原著，部份古裝劇內容流於膚淺，對白亦常會出現過於現代化的情況，常遭受批評。
The characters were revived in the 1980s and 1990s, with the voices being performed by Ross Bagdasarian, Jr. and his wife Janice Karman.
蘋果日報.2014-11-21 (2014-2015)，為終身職，因參選立委，辭去該職務。
Denemeden dört gün sonra Paris Moda Gösteriminde kadın mayosu defilesi düzenlenir.
、郡上縣、西尾縣、鯖江縣、大野縣，不過在同年底進行的第一次府縣整併中，
Dünya rekorunu dokuz kez geliştirmiştir.
Bilimin ilerlemesi ile gerekli mekanizmalar çoğalmış ve yeni metotlar ortaya çıkmıştır.
）的女兒，也是女海盜艾美拉達絲的親姐妹。
In 1948, she married Joseph Whelan.
，强迫乘客下机只为安排公司机务人员。
Hicks 1975 yılında Flinders Üniversitesinden (Güney Avustralya) mezun olduktan sonra 1997'de doktorasını yaptı.
，僅在地下詩界流傳，直到共產時代結束後才獲得正式發行；不過在此之前，
，體重61kg，三圍：88/60/89 小說第1卷「Character file.04」，187頁。
This is one of the first attempts in our country to use popular melodies for writing music for ballet.
一些《歡迎來到布達佩斯大飯店》的室內佈景與室內鏡頭形成鮮明對比，主要在盧茨城堡和第十九檢查站：盧茨城堡壯觀的硬木、強烈的綠色和金色令人有壓迫性財富的感覺，而廢棄的第十九檢查站以淡淡的冷藍灰色呈現出衰敗的感覺 。
They learn that they are reinforcing because they are paired with other things that are known to be reinforcing.
Elizabeth Dungan ile yaptığı konuşmada.
; 捕風捉影（Hide and Seek）
Bu hipotezi Frankel, 1999 yılında öne sürmüştür.
NBA’de toplam yüz altmış iki karşılaşmaya çıkan Vesely, maç başına ortalama 3,6 sayı ve 3,5 ribaund ortalamlarıyla mücadele etti.
每隊都要進行十八場常規賽，期間每隊皆會有三週為休息週，隊員可於該週休息，每週皆有一或三隊休息，期間將不會參與賽事。
国家林业局西北华北东北防护林建设局受国家林业局委托，承担国家“三北”防护林体系建设工程的组织实施工作。
Titanik için bu oran %20'ydi," şeklinde açıklamıştır.
，只要训练时按照经典太極理论的“勢勢存心揆用意”及“若言體用何為準?
當時無綫的業務漸趨多元化，開始經營電視之外的生意。
Yine de bazı insanlar sorgulayabilmiş ve muhalif hale gelmişlerdir.
Amerikalı misyonerler Osmanlı topraklarında faaliyetlere başlamak için Osmanlı–İngiliz ilişkilerini düzelmelerini bekliyorlardı.
所作山水畫，使人有身臨其境之感。
Perhaps god does not like people who accept Pascal's Wager but god may not mind that atheists doubt.
，這種協議需要神職人員、各方的貴族領主參與才能奏效，最早有紀錄的main。
正因如此，秦朝百姓迫不得已肩負著沉重的負擔。
在這之後巴克斯特為許多電視動畫系列、節目和電影創作配樂，如電影《main》（1982年，貢獻原聲帶中的〈You Better Not Step Out of Line〉和〈Suburbanite〉二曲）、兒童節目《main》（1987年，為《Tons of Fun》一集作曲）、電影《main》（1987年，創作並製作了原聲帶中的〈Party Tonight〉和〈Can This Be Love〉二曲）、青春校園喜劇《
在200711月10日的“The X Factor”的第四系列现场秀上和200711月19日的“The Paul O'Grady Show”上，沃德都曾经表演了这首令世界整个世界惊艳的《Breathless》。
，伊罗生发现《国际新闻通讯》刊登的那篇斯大林演讲已被剪走，显然这是遵照斯大林命令，由在纽约的党的积极分子剪走。
民國成立後，因省財政困難，於民國元年（1912年）7月14日，廢除呼倫兵備道，合併興東、璦琿2兵備道為黑河道，
Mart 2008'de dizinden sakatlandı, elinden, dirseğinden ve kaburgalarından ama bunlar ciddi sakatlıklar değildi ve FCW'da güreşmeye devam etti.
起初，他們的婚姻非常的幸福，但隨著阿方索與教宗、切薩雷日漸增長的衝突下，他們的婚姻蒙上一層陰影，而在教宗轉而與法國聯盟對抗那不勒斯後這段婚姻關係變得更為糟糕，阿方索曾因為對這個結盟感到不滿，一度於1499年逃離羅馬，但幾個月後來在他妻子的呼喚下回到羅馬。
此书记录了他与互联网活动家main、main以及main的讨论。
T、ck Calvin Klein、CERRUTI 1881、Marc by Marc Jacobs、MAX&Co.
退役后高明离开足球圈自己成立公司。
A visual representation of the Casimir effect.
在風暴吹襲澳門期間，大潭山氣象站在9月11日16:00-17:00分錄得東南偏東69km/h之持續風力，在14:23分錄得最大陣風為125km/h。
Sources of growth in Democratic Republic of the Congo before independence.
，化学式为Zr(C 5 H 7 O 2 ) 4 ，或简写为Zr(acac) 4 。
The archbishops of Canterbury were Roman Catholics until the midst of the 16th century, afterwards they were/are Anglicans.
Woman: Smoking isn't allowed in this compartment, it clearly says "For non-smokers" outside!
海名居一帶配套頗佳，公交車站多，
On 6 September, US District Judge Royce.
陳向廷（1570年－1619年），字儀翔，号美用，
It is the second most productive oil and gas field in China.
不久，姚興病情更趨嚴重，姚興妹南安長公主去探望他也得不到回應，
She died unmarried.
，代表新加坡人民就四川地震的死难者表示哀悼。
外表為身材出色、擁有巨乳的人妻大學生，其上圍是91 小說第SS集中在飲醉時自己說出來 和詩菜一樣年齡與外表不符。
婁縣人，道光十五年（1835年）乙未科進士。
越南人任命他为村长，但他害怕越南人会发现他先前与美国之间的关系，在1979年10月3日逃到了泰国，后来逃往美国。
乾隆十年（1745年），知縣呂鍾琇進行大規模修建，次年（1746年）完工。
夫妻二人共育有六位子女（其中之一夭折）。
因此，根據勒薩吉的理論，這種物體之間的表象上的吸引力，實際上是因為從另一物體的方向而來的推力減小。
Haskell was the only one who did not return, citation while Hatch, Lewis, Boesch and Hawk placed 14th, 3rd, 17th and 13th.
Yapılacak heykele dair başlangıçta Sovyet tasarımcı Ernst Neizvestnıy tarafından katlanmış kızıl bir bayrak taşıyan kadın ile yanında diz çöken asker figür fikri ortaya atılsa da daha sonra bu fikirden vazgeçildi.
，領漢代西河郡南部故地，治玆氏。
然而該事件也激起了請願者的雄心，
加贺谷穰（1968年 － ），
Çevrel çemberi çizmek için, çift merkezli dörtgen sırasıyla ve kenarlarına iki dik açıortay ve çizilir.
开发团队以前作《樱花大战》为基础，参考玩家反馈，改進了战斗与对话系统。
Megan depodan aldığı paranın bir kısmını Denver'a gitmesine yardımcı olmak için kullanır ve limuzin şoförüne bahşiş olarak bir pay verir.
Glukokortikoidler (GC), adrenal bezlerden günlük ritimde veya stres durumunda salgılanan steroid hormonlardır.
He agrees to help them and makes new coins and new Zords for them.
Küçük yaşta babasının yanında Doğu dillerini öğrendi, iyi bir öğrenim gördü.
經歷愛麗絲遭遇危險的事件後，蘭迪秋為了解救愛麗絲，破除詛咒恢復歌唱能力，以此契機加入一行人的冒險隊伍。
蓬波伊縣（Pompoï Department）
It is no longer a royal residence and is today a museum.
It was at located at Grosse Hamburger Strasse 17. This Berlin club was small club for touring bands.
Oyun kuramı ile ekonomik iş birliği ve çatışma konularına getirdikleri açıklamadan ötürü ödüle layık görülmüştür.
曾經以AYA的名義為色情站點「MET ART」擔任模特 來源請求 。
成冰纪分为Sturtian、Varangian、Smalfjord、Mortesnes。
當沙阿委任摩薩台出任總理之後，薩法維要求政府趕走英國人，並應「心懷榮幸及尊敬地」釋放刺殺拉茲馬拉的刺客 Wallace Wallace 1951，第203页 ，但這些要求都沒有得到回應。
Harryhausen's was originally going to be blown up but due to the September 11 attacks, the explosion was replaced with a plasma containment orb.
Sun-baked tablets could be moistened and recycled.
同治《餘干縣志·卷十一·人物志一》：劉憲，字文綱，東隅人，少頴敏，成化己丑進士，授南京吏部主事，陞文選郎中、陝西參議，時大飢，憲儲粟賑民擢參政。
It does not reproduce with the Spanish sparrow even though it lives with them side-by-side.
，包括（工业）工时公约、失业公约、保护生育公约、（妇女）夜间工作公约、（工业）最低年龄公约和（工业）未成年人夜间工作公约；1920年夏，
’in ilgisini çekerek onun topluluğuna katıldı.
Üniversitesi'nde hukuk eğitimi görmüş ve Rouen'da avukatlık yapmış, ardından 1932'de Paris İstinaf Mahkemesi'nde avukatlık görevinde bulunmuştur.
Suetonius Claudius 2. Suetonius Claudius 4 Leon'un kitabında ortaya konduğu üzere bu öğretmenin seçilmesindeki nedenleri belirtir.
Ayrıca devam filminde daha fazla kadın karakter tanıtmak istediğini de söyledi.
移动测图是利用移动载体及载体上的传感器快速采集地理空间信息的一种测图方法，
Three of the craters—Rochechouart, Manicouagan and Saint Martin—formed a convert chain at latitude 22.8° N, while Obolon' and Red Wing lay on identical declination paths with Rochechouart and Saint Martin respectively.
'nde aktarıldığına göre olay şöyle gerçekleşmiştir.
青岛市军管会成立“胶研会”后，组建了“广播电台班组”，杨洁被调入该班组。
By the 1870s Courbet was thought of as one of the leading artists in France.
，其他七人都擔任過民進黨主席或代理主席（
〉 ，并推行农民可保「自留地」和养小量家禽等「土地政策」，至1963年，廣東經濟形勢基本得到好轉。
Highway 60 (MN 60) is not far from Greenland.
It affected people who did not have white (or European) people to look after them.
由於油槽所的關閉，最後一般列車在2002年6月3日駛抵本站之後，正式結束茶志內的貨運列車班表，至於該專用線也在隔日（6月4日）廢線。
發售當時甚至連Dreamcast主機亦已停產 。
小說第九回以假名橘子來到日本，並向SOX一行人宣稱已經成功發展出完全停止PM功能的技術。
The wings are large, broad, rounded and long.
The district court took its cue from Daubert v. Merrell Dow Pharmaceuticals, which had solidified a gatekeeping role for trial judges in admitting expert testimony.
，故稱大觀，而當時漳州人多住在大屯山附近，泉州人多住在觀音山附近，「大觀」一詞亦有藉由兩山來象徵「漳泉一家」的含義。
，建州兵沿乌拉河南下，连克河西六城后，兵临乌拉城下。
's late 2007 UK tour.
Soul also had a successful career as a singer.
與交往3年了的拓分手之後，愛上了提供就業活動諮詢的住菱商事員工天野優，
孙贵璋（1935年7月 － ），男，
What looks very simple, is in fact a difficult problem.
This bipolar structure shows many interesting features seen in planetary nebulae such as ionization walls, knots and sharp edges to the lobes.
The Bow Wow Bus takes the dogs on outings.
中国网民纷纷在中国各大互联网论坛发表评论，称唐福珍为“烈火中涅磐的凤凰”，称“拆迁之战已烽火遍地”。
十二平均律（英語：Equal temperament），又稱十二等程律，音樂律式的一種，也是當今最主流的律式。
Komünün nüfusu 30 Kasım 2017 tarihi itibarıyla 293'tür.
Japanese dragons do not fly as often as the Chinese one, which is the reason why they usually appear much more like serpents.
蘇雲峰：《三（兩）江師範學堂：南京大學的前身》，台北 中央研究院近代史研究所專刊，1998。
紹興七年（1137年），屢遞辭呈，皆不許。
可以編譯出目前 OS X Yosemite 所執行的兩種硬體平台之執行檔，也可以用除了 Swift 以外的几种语言编写用于旧系统的程序。
乌克兰政府向飞机坠毁时死亡的每位乘客和机组人员的家属支付了20万美元的赔偿金。
，同年12月下旬进行试验鉴定，12月31日1号舰、2号舰交付海军服役。
整篇文章簡述了朱熹對古賢的看法，日後白鹿洞書院講學亦大致依從此中方針。
在台灣也有人吃鼠肉 citation citation ，特别是台湾甘蔗田多故田鼠多又肥又甜，又名山河肉，常见与收蔗田农民带猎狗追捕田鼠大如小狗，
She rose quickly from minor parts to principal roles.
宁星普旧宅建于20世纪20年代，该建筑群为中国传统民居建筑群与中西合璧建筑组成的建筑组群。
，1862年率先提出实验心理学的名称。
The seminary then stopped teaching high school classes.
The release of this radiation allows for data to be collected and information gathered pertaining to the metal of interest.
That job is done by a Town Clerk or Chief Executive, who is appointed to a full-time paid job.
最初 Janvier 等人在描述班閏魚時，
A couple years later Gordon had again became commissioner of Gotham.
這時佑一回想起了亞由埋起来的天使娃娃，他決定聚集自己的朋友們並一同將它找出來。
It is exciting.
由於從事科研的人口明顯增加，該地區的住房需求帶動了建築行業的強力發展。
至於其他有關評論，則大多不出道宣、智昇的評價。
Clinton was the first president from the baby boom generation.
Hello Kitty的设计师-
严可求低微时在阳邑为吏，阳邑县令器重他，待以宾礼，常说：“你当自爱，他日位极人臣，留意我的遗孤。”
，觀眾的反應在A+至F間落於「C-」 citation 。
Eski bir yerleşim yeri olan Maltepe, Ankara'nın ilk semtlerindendir.
Türk medyasına göre her iki maçın da sonucunu Yunan hakemler belirledi.
This is one of the fastest ways to get medicine into the bloodstream.
前五个案子是莎拉·伯克利（Sarah Buckley）、玛格丽特·雅各布斯（Margaret Jacobs）、丽贝卡·雅各布斯（Rebecca Jacobs）、玛丽·魏特吉（Mary Whittredge）和乔波·图吉（Job Tookey），去年9月，她们被指控，但是没有审理，现在法庭宣布所有被裁定罪名不成立。
以2007年為例，共有10個舞台：Disco、Double Pig、Island、Hillside、Rodeo、Circle、Park、Lighthouse等八個舞台，以及South、North等二個超大型舞台，連續三天超過230組演出，每天展演時間超過10小時。
'nin 24 Ocak 1712'de Kuzey ve Güney olarak ikiye bölünmesiyle kurulan kolonidir.
，樂園主題以朝鮮歷史為主，2008年12月開始建造，2012年9月完工開放 citation 。
'deki ilk golünü de kaydetmiş oldu.
Yazılan yeni senaryoda komedi unsuru yoktu.
原本開季的第一場比賽將在巴林舉辦，但遇上了巴林的政局動亂，澳洲墨爾本從原本的第二站晉升成了開幕站。
Mesih Mehmet Paşa 1592'de İstanbul'da ölmüştür.
由於超低电壓版核心體質佳，電壓只需由0.
，科科是前一个赛季意乙并列最佳射手。
由于他的家人和很多朋友也参与投资了该公司，因而亦受到严重影响。
Bu yüzden, bu şekildeki iki sicim uzay zamanındaki fermionlardır.
Ankara Alaybeyi'ne ait İnceğüz köyünün yıllık hasılatı 3400 akçe civarındaydı.
，又名《消失的爱人》，2014年美国電影。
但其後哈娜在發射生命光線槍後，便逃到地球的種子島。
'da dansçı Aslıhan Öncü'yle birlikte, 1992-1993 arasında "Eğlence Sırılsıklam" programını yaptılar.
辣椒中的辣椒素局部使用可減輕疼痛，還可預防糖尿病。
有光緒元年（1875年）重鐫本。
它由KM180轉至PA103A，再在希思罗機場轉機。
，國家的界線也越來越難以區分。
The books are the story of ""pious Aeneas".
Tağşiş; değerli madenlerin içerisine daha değersiz olanlarına katılarak gerçek değerinin düşürülmesi işlemidir.
Gryffindor bina başkanı.
他的店坚守着自己的阵地，但是生意没有那么红火。
Fox & Friends is a daily morning conservative Thompson, Ethan, and Jason Mittell.
" adlı şarkıyla temsil etti ve ülke ilk kez birinci oldu.
捷旅假期，Jetour Holiday，
研究人員已經使用這兩種方法來確定，在不同刺激下，大腦哪些區域會被激活，其結果支持了雙碼理論。
北非的海盗活动在穆斯林占领这一地区后就开始了，但“巴巴里海盗”这一名词主要指16世纪后的北非海盗，因为自此时期始，海盗活动的频度和范围都大大增加了。
海蝕侵襲的海岸通常會形成一種特有的海岸線地形，一般常見的如：海崖、海蝕凹璧、波蝕棚、
The abbey is a shrine to Saint Edmund, the Saxon King of the East Angles, who was killed by the Danes in 869AD.
太陽神的大祭司名為「維利亞克·烏穆」（Willaq Umu）。
该市镇总面积41.11平方公里，2009年时的人口为801人。
Bu davalar İkinci Dünya Savaşı sırasında biriktiğinde, psikiyatrik testlerle eşcinsellerin askere alınmasını önlemeyi çalışmaya başladı.
成立於1825年10月20日。
This hybridization happened more than 420,000 years ago.
，稱警方為「黑社會」，又大叫「
Kinross'a göre yeni ekonomik, sosyal ve askerî tekniklere daha yavaş adaptasyon ve yeniliklere kapalı bir politika sonucu gelen bu ilk işaret Osmanlı Devleti'nin Avrupa'daki gelecekteki savaşlarda başarısızlığının nedeni olacaktır.
不過住在隔離區域內的執行官，有被賦予使用奢侈品、高級設施、培養個人嗜好等自由。
Araştırmalara göre DHT, ruh ve beyin sağlığı açısından da öneme sahiptir.
，在2007年1月21日開館，
Kısa süre sonra “Christian-Taler”i ortaya çıktı.
本作品有31名人物選擇，總共10支隊伍+1名專用角色。
Super Mario Maker received positive reviews upon its release, with reviewers praising the game's user interface and course editing tools.
加上被告不斷以髒言穢語辱罵警員，會引起其他示威者的仿效，判被告監禁21個月。
在職家庭津貼（英文：Working Family Allowance）俗稱職津，
，蘇氏此舉是向自己抗議，儘管蘇氏事後指臺中市不理內政部的協助，但臺中市政府搬出數據反駁。
陈下之战，漢軍先後奪陈县、寿春、城父，项羽逃到垓下。
三个法奸看到弗朗索瓦已死，要求继续提审三个队员，只要招供便可以释放他们。
该条目整理并翻译自《续资治通鉴长编·卷五十六》、《续资治通鉴·卷二十四·景德元年》以及《续资治通鉴·卷二十五·景德元年》。
Açılan bu ateş oldukça tesirli olmuş ve Macarlar ateş altında büyük zayiat vererek ezilmiştir.
Bazı durumlarda boyuna alınan künt veya kesici delici alet yaralanmaları ile hatta bazen kendiliğinden fonksiyon kaybına uğrayabilir.
The flip hairstyle was a popular way for Barbie's hair to be styled in the 70's.
曾祖霍志忠；祖霍達，典史；父霍宗嶽；母王氏。
Mixxx還可以讀取最流行的音頻格式，包括MP3、Ogg Vorbis、Wave、Aiff和FLAC。
The new generation was especially proud of the Swedish contributions to American democracy and the creation of a republic that promised liberty and ended slavery.
Piglets weigh from about 750 – 1000g when they are first born.
There was more media coverage and higher player salaries.
热力学描述數量非常多的微觀粒子的平均行為，
想要獲得勝利，玩家必須宣布獨立，並且贏得與歐洲殖民者（包括法國、英國、荷蘭和西班牙）進行的革命戰爭的勝利。
F. Freudeman'ın yaptığı antolojinin editörleri tarafından seçilip yayınlanırlar.
İlçede kentsel nüfus artış oranı yıllara göre yükselirken, kırsal artış oranlarında düşüş görülmektedir.
、英皇道、民康街、東區走廊、東區海底隧道、迴旋處、鯉魚門道、將軍澳道、將軍澳隧道、將軍澳隧道公路、寶順路、迴旋處、唐明街、寶康路、靈康路、寶順路、迴旋處、寶寧路、迴旋處、常寧路、重華路、培成路、常寧路、迴旋處及寶寧路。
It was ordered by King Æthelberht of Kent.
双方表演完成后观众统一进行投票。
'de askerlik görevini yaptı.
Örgüt, 1990'ların başında 1992 darbesinin ardından küçük silahlı örgütlerin birleşmesiyle kuruldu ve savaş sırasında hükûmet karşıtı iki büyük örgütten biriydi.
The Letters, Speeches and Addresses of August Belmont was published at New York in 1890.
The population was 183 at the 2010 census.
高陽公主與辯機在禁宮一見，情投意合，高陽公主長大後 (
Birçok kez İstanbul Şehir Orkestrası'nı yönetti.
Kuźmienko的设计重建。
，并《朱元璋传》完稿送毛泽东阅览。
淺腹壁動脈有許多細小分支，會供養main、淺筋膜，和皮膚，
Şarkı tekli olarak yayımlanmadan bir gün önce, 4 Mayıs'ta internete sızdırıldı.
富特一家祖籍康和郡，他幼時隨家人搬回康和郡的聖克萊爾（St.
然而，介質中光色散效應也會使訊號通道可能會喪失某些訊號，降低交互相位調變效果。
中医上认为牙痛以风热、胃火等引起的最为常见；属于风热的症见牙龈肿胀酸痛、不能咀嚼、腮肿而热等，治疗宜疏风清热，属于胃火的症见齿痛龈肿、口臭、燥渴、便秘等，治疗宜清胃泻火。
开宝七年（公元974年）十一月，
'in kulüpteki geleceği bütün yaz boyunca gündem olduğu için Wenger basına inatla kararının net olduğunu, Sanchez'in kulüpte kalacağını ve onun da durumu kabulleneceğini söyledi.
'in yanına kadar gidip bir miktar Karaman askeri ile döndüğünde, bu yardımcı kuvvetler İpsili'ye varışta Cüneyd'i terkettiler.
至少一名美军战俘后来在日本大船收容所死于注射处决sfn。
Since then they have earned their keep as workmen in U.N.I.T. bases.
Herodot Pers savaş konseyinde bir deniz muharebesinde Grek İttifakı Donanması'yla başa çıkamayacakları kararı verilmiş olduğunu yazmaktadır.
，皆為日本神話裡具有代表性的水神。
前母王氏；王氏；繼母王氏 citation 。
頻譜效率可以使用固定/動態頻道分配、電力控制、 即被稱為Link Adaptatio的無線資源管理技術來進行改善。
马六甲获得了世界街头食品大会的赞颂暹罗面条（第34届）和Coolie Street Satay（第43届）的认可。 citation 马六甲的各种街头菜肴和美味佳肴包括（但不限于）沙爹; 鸡饭团; 鸭面; 马六甲风味的云吞面; nyonya laksa; 馅饼三通（也称为馅饼三通和顶帽）; 鸡pongteh; 辣酸鱼; 烤鱼和海鲜葡萄牙语; fishball lobak; 椰子奶昔; nyonya cendol;普陀; 还有nyonya的蛋糕。
He survived with his younger brother, Alex Summers.
）、袁芳柄、陈鹏扬8人牺牲 citation citation citation 。
而移民签证申请费则为165美元（
例如主角的行為、故事事件、故事時間、故事人物、故事環境、故事視角。
在多次采访中，吕嘉强调美感在其作品中的重要地位，并且她认为美感正是“力度”和“智慧”的体现。
舍人鄭儼在止車門外先謁見元徽，然後拜見元順。
其main為佛羅里達州的邁克爾·斯坦伯格（Michael Steinberg） citation 。
Part of this problem is caused by the over-use and misuse of antibiotics.
端溪书院主讲，遂于光绪十三年（1887年）到达广东，次年到达肇庆。
》，年二十六歲中式萬曆三十八年庚戌科第三甲第二百四十二名進士。
Unfortunately, the iPhone 3G and iPod Touch (2nd generation) have limited features, meaning that they can't multitask or have a wallpaper for the home screen.
，穆塞爾於第七戰第四局滿壘時漏接了關鍵的飛球，讓紅雀隊將比數搬為 1－1；下一位打擊者又打出帶有兩分打點的一壘安打 citation 。
欧作为欧元簡稱，用作量詞，符號€。
在TRS端子中，连接器的「尖端」與连接器的「环」是以绝缘环分開的。
'daki Grana'da şehrinde yapıldı ve üç hafta sürdü.
从1940年到1945年，该建筑物用作德军勒克莱尔将军的总部。
Aynı zamanda Ulaştırma ve Bahamalar Havacılık Bakanı idi.
在有机质含量高的土壤中如纳帕山谷、
Where it is unavailable or not wanted, the name may be written as Dueren (district).
在年轻时，只凭一己之力，便扫平南国七十二路洞主叛乱。
En son Esme Madra yönetmenliğindeki Meşakkat ve Karısı kısa filminde oynamıştır, bu film Akbank 9. Kısa Film Festivali'nde 'Kurmaca Kısa Filmler' kategorisinde yarışmıştır.
萬曆九年（1581年）去世，贈太子太保，謚文僖。
The collection includes important historical objects from the local area.
嘉靖八年（1529年）中式己丑科會試第十七名，登第二甲第六十一名進士 citation citation 。
村境东北部，与岱东镇虎斗村交界的石马岙岭，
他在全球擁有超過1,260個已發布和正在申請的專利。
因痛自克治沉潛學問，涵浸淳蓄，久而益富。
；2006年8月，澳門通股份有限公司成立，
总面积36平方公里，总人口148人（2001年），人口密度4人/平方公里。
又領兵偕同副都統伊柱屯駐瓦罕（在今阿富汗東北）。
Sırtlarına kahverengi bir cüppe, bunun üstüne aynı renkte bir harmani giyerler.
Bu sinagogoun 80 ya da 90'lı yıllarda gerçekleştirilen tamiratının yazıtı günümüze kadar gelmiştir.
There are many kinds of garages used for different things.
Yeni basımlarda bu yazılar aşağı kısımda boydan boya kendine yer bulur.
İsa'nın cennete yükselişi, hem insanların hem de İsa'nın yüceltilmesi olarak görülür.
Makine, kısa küreği çevirebilen tek molekül çarpışmasındaki impuls kadar küçük olarak düşünülebilir.
Filmin yapımına 2003 yılında başlanacaktı ve gösterim tarihi de 2004 yazı olacaktı.
椎勾突和椎體之間有道額外的後嵴，因此原本的嵴變成分裂狀，
Sandra Konstance Nygård Borch (d. 23 Nisan 1988), Norveçli bir siyasetçidir.
他一方面認同《香港城邦論》指出中港兩地急促融合是對本地民主的一種嚴重而緊急的危害，一義下可說本地泛民的民主抗爭的層面；而指出香港作為城邦的現實，為香港民主發展提供歷史和法理上的依據，可說是對本地民主發展有很大的貢獻。
非Docker程序可修改这些文件。
台灣之板球運動最早可以追溯至1960年代，國民政府曾派隊至澳洲學習板球，但因當時的台灣為農業社會所以並未發展。
只有60歲以上或者在議會內任職八年以上的人才有免於當選的資格。
職業生涯已獲得的混合双打冠軍如下：
A church which has a Bishop's throne is called a "cathedral".
Some can grow to be 35cm.
It killed 28 people, making it the deadliest Canadian tornado.
'la aynı döneme ait olduğu sanılıyor.
经济危机和失业率加剧了犯罪率，如绑架、政治颠覆等现象不断出现得以证实。20世纪70年代和80年代间，一些共产团体曾进行过数次恐怖主义行动，最著名的巴尔巴吉亚·罗萨和撒丁反抗运动（Sardinian Fighting Movement）。
後來的吐蕃王朝的建立者宣稱自己是聶赤贊布的後代。
The head can be about convert long, and is about one-third of the whale's body.
赛事的最终目标是通过会员俱乐部“投入并争胜（In it and win it）” 的不懈努力创造“完美的赛车比赛（Beautiful Race）” 。
Yaklaşık 45,000 kişi zorla yerlerinden edilerek Bărăgan Ovası'nda iskan edildi.
之後人類社會有200年完全沒有民主體制的政體，直到帝國曆218年(宇宙曆527年)，
影評人main在電視節目《伊伯特與羅珀》
Bunlarla birlikte, firmaların sosyal sorumluluk adına veya kendileriyle ilgili çıkan herhangi bir düşünceyi savunmak veya reddetmek adına yapılabilmektedir.
理由不明）鈴田十八（理由不明）、中田理平次（30石4人扶持。
至今刘德华已在中国大陆各城市举办了132场个人演唱会，其中上海为其举办场次最多的内地城市。
已而翁萬達入為尚書，遭母喪，榮復當署部務，辭疾乞休。
The land on which the circuit is built was originally bought in 1926 by property developers.
The album received mostly positive reviews.
Kemerini, Nate Webb, El Generico, Chris Sabin, Super Dragon gibi kişilere karşı korudu.
這篇論文主張，高爾可以運用策略來贏得選舉，但這個策略在事先是不能辨知的。
教堂在1947年至1953年期間得到重建 citation 。
張學明（Fred Cheung，1951年9月8日 － ），
He receives three presents.
附近有江總宅，是六朝時期門閥士族聚居地 《建康實錄》記載：陳兵部尚書孫瑒，居處豪奢。
Species include the Ruwenzori Turaco and Handsome Francolin.
另外在『こちら「週刊ユゲデールマガジン」編集部スペシャル』中，與カラスヤマくん（操作的玩偶）一起發表了「烏鴉的肉是黑的」的報導，
且無其他部首可用者將部首歸為矢部。
根據2021年第二季的「亨氏護照指數」，巴基斯坦護照持有人可在32個國家和地區享有無需事先申請簽證待遇，全球排名為第107名 citation 。
Yakın zamanlarda yayımlanan haritalarda "katı" ve "sürüklenme" yerine "ana kaya" ve "yüzeysel" terimleri kullanılmaktadır.
甚望中日两大民族，彼此互让，彼此相信，彼此推诚，促进东亚之和平，造人类之福祉。
又刊行《南雷文约》（南雷是黄宗羲的号） citation 。
Ziraat Katılım'ın ilk şubesinin açılışını 29 Mayıs 2015 tarihinde Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan gerçekleştirmiştir.
'un ardında koşuyu üçüncü bitirerek bronz madalya kazandı ve Barbados'ta milli kahraman ilan edildi.
Izod ve Van Heusen online doğrudan satış platformunun kaderi şu anda bilinmiyor.
既然三种情况的概率相同，每种情形发生的可能性相同，都是1/3。
北京戒嚴後，外地軍隊接到命令，開赴北京執行戒嚴令。
He defended his corrupt actions in both memoirs.
The main town of the region is Newtown St Boswells.
方於1992年獲香港藝術家聯盟頒發「1991年畫家年獎」，1996年獲香港大學頒授榮譽文學博士學位；2000年獲東京富士美術館最高榮譽獎，2003年獲香港特區政府頒授銅紫荊星章，
Köyün önceki adı Vakıfbelviran'dır.
Cornelius is a very bad man.
收入诗集《希望的母亲》（1988年）、《城外五分钟》（1940年）和《历史的景象》（1945年）。
陰谋，黑手，輿霸」等為題的微博，指責陳永洲作虛假報導，
Erzurum iline 90 km, Köprüköy ilçesine 34 km uzaklıktadır.
或'Botanical Magazine'。
Most Bengal tigers have orange fur.
Belarus ta lezbiyen, gey, biseksüel ve transgender (
Hans van der Laan : Modern Primitive》 Richard Padovan.
There is also an air pressure gauge to show how much air is left in the tank.
Charles Stiles'ın sunduğu program 25 Mayıs 2012'de yayın hayatına başladı ve 27 Nisan 2016'da sona erdi.
A gigahertz chip is a revolutionary piece of technology that is able to do a billion calculations per second.
;丹妮亞(Dania):紅鴉和當地翼人的混血女兒，二代紅鴉。
Чудновский，Жукова Кормишова（2014），第25页 : 25 。
頭蝨是藉著和已感染頭蝨患者的頭髮直接接觸而傳播 。
线路全长507公里，其走向与原襄渝铁路平行，设计最高速度为160公里/小时，客车平均速度可以提高到每小时105公里以上，与襄渝铁路老线相比速度快了很多。
但他也能喚起人們將美國視為自由捍衛者的印象和觀念。
He had an older brother, John (born 1909) and a younger sister, Mary (born 1913).
學生社團總覽參見世新大學學務處網頁 citation 。
」繼祖數請不得，議開事例，下戶、兵二部行之。
It is on the Mesabi Iron Range.
Evrimsel bir biyolog olan Margaret Profet, gebelikte mide bulantısı hakkındaki literatür incelemesinde bu adaptasyon için kanıt sunmaktadır.
本縣縣治為拉溫頓（Lovington）。
Teneke kutu genelde endüstriyel olarak üretilir.
骚乱被马绍武部署的400名回族士兵镇压。
，但其在生命过程中同样表现出了重要的生理活性。
Long downy feathers covered almost the entire head and neck, torso, upper legs,and the first half of the tail.
It has a population of 2,258,367 (2001 census), and an area of convert, with a population density of 9,034 persons per km² (23,397 persons per mi²).
This new GM gave the all of the Nexus WWE contracts.
，现在被改建成了一个展览会馆，曾举办众多商业及文化活动，如2012年上海双年展。
; 《大図書館の羊飼い ボーカルコレクション》
But, the resurrected person lives for ever.
In the space above the cornice, there is a sculpture of the Doge Francesco Foscari kneeling before the St. Mark's Lion.
興中國中家長會會長曾柏瀧說，宜蘭縣政府教育處對興中國中的承諾皆跳票 citation 。
，海拔高度157米，2001年人口186。
Perrault's rhyming moral at the end of the story tells readers that sometimes the smallest boy in the family brings good things to all.
只有受到陰陽連認可的優秀陰陽師才擁有使用『禍野開門符』前往禍野的權利。
但总体上，现代已广泛接受存在一个独立的奥地利人国家。
毛瑟公司生产了30把StG 45(M)突击步枪的零部件，
Tay-Sachs is a genetic disease.
Hitler için en önemli siyasi konulardan biri "yaşam alanı" projesiydi.
Ana etkinlikte maçı kazanan Kalisto, Yarıağırsiklet Şampiyonluğu kemerini kazandı.
Fakat aynı yılın Kasım ayında Joseph Bonaparte ülkeye döndü ve tahtını geri aldı.
It is a colorless gas.
咕嚕知道佛羅多發現了他，他改而不走大道，繼續跟蹤他們。
Ayrıca 2007 yılında Danimarka'da Hugo in the Hut ile birlikte Best of Hugo serisiyle tekrardan yayınlandı.
Çeçenistan’ın başkenti Cevherkale idi.
我們可以針對不同方向的邊各設計一組預測器係數。
，该事故是人类史上最严重的核电事故，
、main與The Donners' Company製作，
，他與main共同擔當編劇，兩人與原著小說作者main共同擔當執行監製 。
之後剪票口旁設置繼續定期券售票機，現在已更換為多功能售票機。
It is now an affiliate of ISIL.
首批预科学生142人，分自然科学和社会科学两个班。
Çünkü o böyle bir yakınlığı daha önce paylaşmamıştır.
Their names together are the basis for the Aramaic goddess Atargatis.
Wehrmacht kuvvetleri Haziran 1941'de Sovyetler Birliği'ni işgal ettiğinde (Barbarossa Operasyonu), Genel Hükûmetin alanı, daha önce SSCB'ye eklenen Polonya bölgelerinin de dahil edilmesiyle genişletildi.
劉瑾知天下議己，用蔡京召楊時故事，起清南京國子祭酒。
卡琳娜和男友沙希德在電影《36 China Town》的書本發佈會上。
This is due to a pseudogene's shared ancestry with a functional gene.
Sezonun başından itibaren istikrarlı bir grafik çizen Martinez, ortalama olarak normal sezonda 27.52 dakika süre aldı ve 9,4 sayı attı.
Hikâyede doğadaki olaylar ağır basmaktadır.
Latince metnin tamamını, Yunanca olanın ise bir kısmını not etmeyi başaran ikili; Avrupa'ya döndüklerinde metinlerin basılarak çoğaltmasını sağlamışlardır.
In July 2008, they separated.
家校同心，攜手培育孩子的全人發展。
杰里克陨石坑外观轮廓呈圆状，已磨损的坑壁最大高出周边地形20米 ，内部容积约为0.01立方千米 。
朱寘鐇见有机可乘，开始与不满的军官谋反，令孙景文请他们饮酒并出言刺激，武将们多愿意追随朱寘鐇。
This logo was chosen in a vote in 2004.
獨立書店可以是連鎖書店的相反詞。
为此，他发表了一份抗议书反对新方案。
水星的觀測紀錄可以追溯到西元前3,000年的蘇美爾人，
The next years they had this horse-race and the feast again, because the people had liked it so much.
The Petorca province is the largest province in the Valparaíso region with an area of convert.
They can do Diels-Alder reactions very quickly.
女生對於外在形象的问题，比其他年齡女性族群的发生比例都要高。
It is a very popular plant with beginners, as it is easy to grow and propagate.
不管在這個術語的適合性上的各種爭論，赫梯仍是最常用的術語，儘管一些作者確立使用術語——涅西特语。
The band is based on the songs written by brothers Jim and William Reid and has had nineteen different musicians over the years.
HD 206540，又名BD+10 4604，SAO 107340、HR 8292，是一颗恒星 ，视星等为6.
But he gave it back, when he went in the witness protection.
Other splits in the Church happened later.
，伊朗欢迎对其地震灾区的国际援助 citation 。
Voldemort bedenine kavuştuktan sonra, Harry ile düello yapmak istedi, asalarının bağlı olduğu düello sırasında, Cedric'in hayaleti, Harry'nin ebeveynlerinin hayaletleriyle birlikte asadan belirdi.
武功為第三代弟子之最，但為人卑鄙奸險，是徹頭徹尾的人渣，丘處機對他甚為嫌棄。
经过10轮投票后，共和党选定沃伦·哈定为候选人。
美狐猴的体毛较长，通常呈红褐色。
，盧培森、林文祥、邵江海的老師，歿）、
後來，布拉加以重罪被判處無期徒刑，也最終被複職的布萊恩關進洛杉矶最高監獄。
Örneğin beyaz ışığa ayarlı filmler ancak gün ışığı ya da benzer ışık kaynakları ile aydınlatılan ortamlarda doğru sonuçlar verebilirler.
，其他有「ROTFL」（代表「roll(ing) on the floor laughing」，即笑到在地上翻滾） citation citation 和「BWL」（代表「bursting with laughter」，意即爆發出笑聲） citation 。
雖然真驅參成為大將軍，但眼見烈光等人，為保護自己奮不顧身，令一直對自己實力自信非常的真驅參，頓感自己修行不足。
，並投入軍旅生涯，當兵時就跟在蔣介石身邊 。
雖經重建，但寺中心仍有一片廢園遺跡，地震折斷的柱石星散其間，和寺內其他景觀亦不甚調和。
阿拉瓜亞河的Vermelho河流域，體長可達16.
，一直是受争议的话题，官方說辭也相當籠統。
Some courts will have more than one judge.
在電台節目《TRF Cork Into the Groove》中排行第4位。
由杜勳頓所帶領的海盜集團，在海中取得有「蒼海的王子」之稱的瑪納霏的蛋，企圖用以不法之事。
監察院長張博雅則認為，1938年到1945年間，上千位台灣婦女被充作慰安婦，遺憾日本政府始終不願面對歷史事實；台籍慰安婦用生命寫下的歷史，生長在台灣的民眾不能不知道。
Under this system, divorce is possible with no argument about a bad act by one of the married people.
Haplogroup J-M172, Batı Asya, Orta Asya, Güney Asya, Avrupa ve Kuzey Afrika'daki günümüz toplumlarında yaygındır.
Marie must admit to Tonio that she can marry only a soldier of the 21st.
Ev artık bir müze.
Trolleybuses and trams, both powered by overhead electric wires, are the main form of transportation in Krasnodar.
同日当地时间21:00，智利大街小巷都響起敲锅打铁的声音。
许多人误以为麦克拉伦F1（McLaren F1）上使用的便是此款引擎。
高知大学（こうちだいがく，Kochi University）
費羅尼克利足球會（阿爾巴尼亞語：Klubi Futbollistik Feronikeli）
蘇聯隨後於殘骸中找尋偵察機所拍攝的底片，並仔細研究美國透過它可能獲得的情報。
匈牙利苏维埃共和国（1919年）
Kabri şu anda Edirne'nin Havsa ilçesinde bulunmaktadır.
王滨梅（1970年1月10日 － ），
Ege Üniversitesi Gazetecilik Yüksek Okulu'nda, Manisa Gençlik ve Spor Akademisi'nde dersler verdi.
Rajput are children of the local Khas population.
以下名单不够完整，但已经囊括了较为多产的研究苏菲主义和伊斯兰思想的西方学者：Seyyed Hossein Nasr，William Chittick，Christian Jambet，Ali Amir-Moezzi，Hermann Landolt，Pierre Lory，James Cowan，James Morris和Todd Lawson。
這是小熊隊隊史第十一次參加世界大賽（
He was in the year of completion in 1969, the second highest television tower in the world and is one of the 10th most popular attractions in Germany with over one million visitors annually.
、广州市城市规划勘测设计研究院等专业机构对珠江新城的规划进行改善，
Some of the soldiers at first fired in the air instead of at the people.
除了在鳳凰衛視中文台播出的是最新內容外，在鳳凰衛視資訊台、鳳凰衛視美洲台、鳳凰衛視歐洲台、鳳凰衛視澳洲版四個頻道所播出的內容均相對較舊，為上周播出的内容。
William Pond Baker (born June 14, 1940) is an American politician and businessman.
Viruses, worms or trojan horses can be used by criminals or mischievous people (called '
） - 山万のニュースリリース 2011年4月1日 。
Will is winning when Layla bursts in, distracting Will.
In the same year he returned to Russia for a visit.
Megaherbivores: the lnfluence of very large body size on ecology.
Önceki neslinden %7 oranında daha ince, 2 gram daha hafif ve ekran-kasa oranı %2,1 daha fazladır.
They had a daughter, Natasha, in 1966.
如果选手使用了“双选”，该题不能再用其他求救法，也不能退出游戏。
成立於1845年12月19日。
The rate is from 90% to as high as 99%.
佛罗里达新学院（New College of Florida）
阿拉巴马州内陆水域至少到1997年8月12日时都仍然有瓦砾残留，
Southern Florida does not have four separate seasons.
立陶宛共和国（1918年 - 1940年）
緬甸國防軍屠殺羅興亞族村民事件。
It is one of the world's leading places of learning.
Later, the "Renaissance flute" came into use.
Seven countries are now fully using polymer banknotes on all of their banknotes instead of paper.
提供书面纪录的神职人员不愿宣誓作证，哈钦森坚持要求。
早期的撒尼语词汇多为单音节词，随着社会文化的发展需要用到大量词汇表达事物。
They usually live in cities like Toronto, Montreal, Ottawa, Calgary, and Vancouver.
Sahte bir gruptaki kişiler bir takma adın arkasına saklanır (halihazırda bir rumuzları olduğu duşünüldüğünde genellikle bu takma-takma ad haline gelir).
目前正在制訂及整合能夠影響平背龜繁殖成功因素的監測計劃。
Bu sırada aralarında yakın bir bağ olur ve sevgili olurlar.
由於同一種疾病的治療難度因人而異，許多民眾及醫療人員質疑這個制度會讓醫院拒收較難治療的患者（如高齡者、病情複雜者），也會讓病患過早出院。
王向民（1940年2月－2019年12月4日），
由此向東北出境後，可前往草湖、舊庄中部、中庄、
不过，这也给了大山岩将军一举全歼俄国满洲部队的机会。
经过一番徒劳的寻找，大明回到了他痛苦的父亲身边，父亲因为他不能照顾弟弟而痛斥他。
Kamen is best known for inventing the product that eventually became known as the Segway PT.
平時以「火鳥」臉部型態配戴於健太手上；亦可變形為小型機器人。
，隶属于main，管理main，同时也是main的核心市镇 。
身高172公分，體重74公斤。
巨大的糖蜜波浪以约每小時56公里的速度冲入周围的街道，导致21人死亡，150人受伤，大量建筑物被损坏。
多年以后，而今功成名就的多崎作仍然对当年莫名其妙就被朋友疏远这件事耿耿于怀。
Guitar Craft, 1985 yılında Robert Fripp tarafından kurulmuş bir kişisel gelişim enstitüsüdür.
It was released on September 13, 2006, by A&M Records and the will.
除上述之外，谢良顺还先后当选为福建省第六、七届人大代表，全国归国华侨第三、四、五次代表大会代表 。
Its name, used since the thirteenth century in place of its more ancient name Segualeriae (Ségualières), refers to the silver mines in the area between the tenth and fifteenth centuries.
They released four studio albums and broke up in 2005.
於1932年6月在英國首度出版，標題名為《13個難題》（The Thirteen Problems） citation Chris Peers, Ralph Spurrier and Jamie Sturgeon.
一般而言，編譯語言的程式開發速度，以及除錯時間，都是比較長的。
But Octavian won the war.
On Saturday, 27 January 1945, Harris swam in the main race of the day at a swimming competition held to raise funds for the Bassendean Child Development Centre.
批评者还表示，操作系统的默认设置和某些功能需要把用户的数据传输到Microsoft或其合作伙伴。
擅長火屬性攻擊，代表技能為「地獄之火炎」。
Ancak "şaşırtıcı olabilecek şey İsviçre'nin aslında guguklu saatin evi olmadığını ve kuvars saatlerin de Almanya'da yapıldığını öğrenmektir.
杜南特峰（Ostspitze），
Michael ise bu toplantıyı halka açık bir restoranda Solozzo ve Mark McCluskey ile yapmayı ve ikisini de öldürmeyi planlayabileceklerini söyler.
格倫伍德的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為186米（即610英尺）。
别部贼李仲文、向善志、丘师利等各持所领会戏下，因略地盩室、武功、始平，下之。
区内有技术中心15个，其中国家级1个，省级9个，市级5个，各类专业技术人员4.1万人，30万的产业大军构成铁西发展的强大力量。
，接收原瑞士航空的多數航線、機隊和員工後成為瑞士的載旗航空公司，
NATO Savunma ve Dışişleri Bakanları NATO'nun Brüksel'deki merkezinde toplantıda.
另一种观点认为其废除时间晚至约727年，是在另一次针对利奥三世的叛乱被挫败之后sfnsfn。
CODEX CODEX 或稱（CDX）是一個成立於2014年2月末的破解組織。
昭和十四年（1939年）9月，附設臺南第二青年學校 : 128 。
They are shy birds living deep in the forest.
SYS exist even though Windows NT does not use them.
Of course, the word "gross" also means disgusting.
When he was asked when this rule should come into force, Schabowski answered "at once" and "immediately".
、腔體內的的原蟲，稱為醫學原蟲。
's imperial government in Huế, and in September by Ho's rival communist government in Hanoi.
Master race is an idea that one group of people is better than all other people.
In the first year it was published, 300,000 copies of the book were sold, and it was translated into many important languages.
》，年三十六歲中式嘉靖三十二年癸丑科第三甲第五十八名進士。
為此，與NPC組隊的人不夠優秀的話，在高等級的攻略中就會拖後腿。
The election was on November 3, 2020.
鼎生六七年，不与市中儿嬉敖，独喜游学馆，听人读书，归，辄能言诸生所诵。
It was part of a series of protests and political events that had begun in 2002 and continued as the war took place.
She is a member of Woody's Roundup as shown in the TV show.
The first method to perform addition and subtraction on the C and D (or any comparable scales) requires converting the problem into one of division.
，下放地方称广东省海洋地质调查大队，不久改称国家计划委员会地质局第二海洋地质调查大队。
计划这条输水管于2007年9月竣工，估计此时本迪戈的储水将耗尽。
得益于电视上播放的老电影和父母收藏的唱片，拉伯对1920和1930年代的德国舞曲和电影配乐有着浓厚的兴趣 citation 。
該公司亦有意以該書籍為為底本，製作記錄遊戲驛站軋空事件的電影 citation 。
The region surrounding the eye is the eyewall, where the worst weather is seen in a cyclone.
，依靠瓷器标本以及窑具、工具标本证明，
Bilinen 20 adet keratin vardır (CK1-CK20).
中国共产党第十三届中央委员会第二次全体会议于1988年3月15日至19日在北京舉行，全会审议通过了中共中央总书记赵紫阳代表中央政治局在中国共产党第十三届中央委员会第二次全体会议作的工作报告。
İşkenceye maruz bırakıldı ve Salviati'nin çürüyen cesedinin yanında Vecchio Sarayı'ndan sallandırılarak idam edildi.
Mansur, 1524'te Suzhou bölgesi üzerinden 20.000 adamla Ming Hanedanı'nı işgal etti, ancak Moğol birlikleri de dahil olmak üzere Ming güçleri tarafından geri püskürtüldü.
An idealized thermometer is a sample of an ideal gas at constant pressure.
同僚则描述其“为人谦和、讲话充满激情”，有见解且善于脱稿演讲 。
TV music specials such as Doo Wop 50 and 51, Rock Rhythm and Doo Wop, and Soul Spectacular: 40 years of R&B, among others.
有感餘震於主震發生後一周內次數較多，隨著時間遞減，一個月後餘震停止，主震發生後至翌年二月底止，觀測到的餘震次數達1,259次，其中有感餘震227次，震央主要分布在民雄－水上東側與民雄－白河附近 。
通常在每一列上下只會標示兩個時間：一個是正午，另一個是午前或午後約2小時。
最後表示自己只要能在銀時身邊便會感到幸福。
低地部分多為住宅區，台地部分則多為近郊型農地。
以下为截至2018年巴西古当市议会的11名市议员，新一届市议员分成两批，其中第一批12名市议员于2018年7月7日起上任 citation ；第二批11名市议员于同年10月28日正式宣誓就职 citation 。
They will get the real value of their time, energy, and money they spend as students.
》尚无高利贷罪的规定，即高利贷本身并不入罪，同时高利贷利息的高低也并不是判断罪与非罪的要件，也不是定罪量刑的依据 citation 。
编码器将当前的区间分成若干子区间，每个子区间的长度与当前上下文下可能出现的对应符号的概率成正比。
This caused him problems with the free settlers, people who had not been convicts.
Boolean matematiği tamamen 1 ve 0 üzerine kurulu bir matematiktir.
İlk sezonunda Serie C ekibinde az da olsa süre alan Prandelli, 1976-77 sezonunda takımıyla şampiyonluk yaşayarak Serie B’ye yükseldi.
Their timing was right.
Kartal Belediyesi Sanat Akademisi bünyesinde Kartal Belediyesi Gençlik Senfoni Orkestrasını kurdu.
Akyazı halkı Onu kurtarıcı gibi karşıladı.
HD 34868，又名CD-27 2204，SAO 170311、HR 1758，是一颗恒星 ，视星等为5.
杨云初中就读于上海申花足球学校，之后顺利进入申花梯队。
J的Jdb和JD数据库引擎使用内存映射文件用于列存储。
Habaş’ın ailesi de dahil olmak üzere 700 bin Filistinli evlerinden/anavatanlarından sürülerek mülteci haline getirildiler.
Biofeedback physical therapy to relearn how to control pelvic floor muscles may be useful.
此后红军与国民党军队随即轮番争夺英山县城 : 48-51 。
。2008年进行重大资产重组，2009年12月22日变更为广州东凌粮油股份有限公司，为国内首家大豆加工业上市公司。
The people in the zoo knew she was a large, female turtle but not that she had become one of the rarest on Earth.
软件的开源吸引了不少开发者，Dolphin也得以定期更新发布。
He appears in all four acts.
Parlamento Ordusunun doğu kanadına saldırmanın tam zamanı olduğuna karar verir.
In such case, fiber supplements, such as psyllium or methylcellulose, can be of benefit.
同时，2014—2015年乌克兰格里夫纳（国家货币）贬值200％使乌克兰的商品和服务更便宜，更具竞争力。
A total of 59 people were killed in Sinaloa.
对星座的划分完全是人为的，不同的文明对于其划分和命名都不尽相同。
Ve disketler ilk o zamanlar plastik malzemelerden üretilmeye başlandı.
Nobody was hurt on either side.
Amfibik kullanım için ise sürücünün özel eğitimden geçirilmesi gerekiyordu.
Windows To Go驱动器可在多台计算机上启动。
，雖然當地政府凌晨起呼籲市民疏散，但仍有近百人仍留在家中被困。
邓颖超和周恩来都不避讳地承认两人的结合首先是“一个战壕里的战友”，其次才是“一个屋檐下的伴侣”。
The Enchanted Cottage is a 1945 American romantic fantasy movie directed by John Cromwell and was based on the 1923 play of the same name by Arthur Wing Pinero.
」因曰：「軍中動靜，有聞即入奏。
也有“我们嘴上说着××，但实际上我们真的××”的用法，用来强调某种心情。
Çok sevdiği eşini kaybetmiş Tarık.
功能組別方面，區議會代表將由1席增加至11席，由民選區議員提名，全港選民投票。
Hospio köyünde, ikisi kilise ve biri cami olmak üzere üç adet tarihsel yapı bulunmaktadır.
English writers often write the name of the Canton of Zürich as Canton of Zurich.
İlçenin adı antik çağda “Ostacuscum” du ve bu kent Kommagene krallığının beş önemli kentinden biri idi.
Bir yıl sonra şeridi çalıştıran diğer mağazalar da başladı.
In April 2019, he released the song "Welcome to the Party".
Yaklaşık 55 dakika.
Objeleri sadece tek bir özelliklerine göre sınıflandırabilir.
To reach number 10 on the Beatport Big Room chart.
This is a list of former municipalities of Switzerland, i.e.
Bunun için "Aziz Albans" önce kilisece resmen Hristiyan şehidi ve sonra da "aziz" olarak ilan edilmiştir.
其特點是直接將注音符號表放在鍵盤上，由上至下、由左而右把注音符號依序排列。
During the 17th century, over half of indentured servants died before their indentures had ended.
There are about 700 people.
Karaman merkezine 45 km uzaklıktadır.
He resigned on 31 October 2014 after ruling for 27 years.
Komünün nüfusu 1 Ocak 2018 tarihi itibarıyla 2.652'dir.
'ya geldiler buradan da Batı Almanya'ya transfer edildiler.
From 2003 to 2005, she played for Volley Bergamo.
对狐猴保护的关注影响了狐猴分类学，因为不同的物种比亚种获得更多的保护注意。
，他被廣泛使用如下面的每一個緊湊的參考名稱。
Her obituary (death notice) was widely printed in regional newspapers.
Şarkı üç gün sonra, 25 Ağustos'ta yayınlandı.
夜野やすみ 的名義將其投稿至“
鄧曄、于匡攻下弘農郡析县、丹水县，攻打武关，都尉朱萌归降，杀右队大夫宋綱，奪取弘農郡湖县。
在那之後，賈維爾從泰納第夫婦那裡確定了傅安婷的委託書，知道了尚萬強確實把她女兒給接走了事實。
它们都可以应用到任何动词，甚至是用户写的动词，用户可以写自己的修饰词。
，终末宿主在日本为Calidris cauntus、白腰草鹬、青脚鹬，寄生在肠。
Son dört sırayı alan takımlar ise Hatay 1. Amatör Ligi'ne düşerler.
The name Fran was later retired and replaced by Fay for the 2002 Atlantic season.
上丞(鹿豹座BK)也称紫微右垣七，又名BD+65 340，HD 20336、SAO 12704、HR 985，
Why we get sick: the new science of Darwinian medicine.
前半篇寫實，後半篇穿插虛構的情節和幻想的仙境。
Kitapta onunla ilgili çoğunlukla doğrulanamayan klişe bilgilerle vardır.
该坦克军是1942年10月坦克第1集团军组建时就在简直内的坦克第6军，由于在库尔斯克会战中的出色战绩而于1943年10月23日改编为近卫坦克军。
、北方沙尘和北太平洋台风的影响。
The movie stars Fay Wray, Bruce Cabot and Robert Armstrong.
巴德於1923年11月在大選期間發起了公民投票，而當時居民批准建設一個會議中心。
The club had many more names in the 1990's and 2000's.
Ekim 2010'da bir Gallup kamuoyu araştırması beş grup Amerikalı seçmen tespit etmiştir.
紹興十八年（1148年），添差两浙西路马步军副都总管，平江府驻扎。
沙市自古商業發達，民國時期商賈雲集，有着小漢口的美譽。
Donanım Bakanlığı'nda daire başkanı, Çevre Bakanlığı müsteşar yardımcılığında ise teknik danışmanlık yapmıştır.
Frekans tepkisi, bir uyarana yanıt olarak bir sistemin veya cihazın çıkış spektrumunun kantitatif ölçüsüdür.
However, he also is tied for the lowest health of any class.
舊仙劍奇俠傳初代：PAL。02.
地层中也存在一些鸭嘴龙类、厚头龙类、甲龙类和泰坦巨龙类。
After World War II, the Soviet Union and the United States were the only two powerful countries left.
'ne giden Osmanlı ordusunun iaşe yollarını keserek, teçhizatlarını yağmalattırıyordu.
為拍賣會掃蕩作戰的總指揮，派六月獨自一人去出席拍賣會，後因鈴屋的請求而讓他一起去sfn，後指揮搜查官們突入拍賣場，最後大獲全勝。
He was arrested a few minutes later.
Kişilerin bilgi açıklarını hissetikleri zaman bu ihtiyaçlarını gidermek için televizyon veya kitap okumaları ve bilgi eksikliğini kapattıklarında kendilerini huzurlu hissetmeleri bu kurama örnek olarak verilebilir.
The Socialist Party is affiliated to the Committee for a Workers International, and is indeed the largest of its forty members.
英屬蓋亞那的军事基地免费租给美国99年，美国则给英国50艘驱逐舰。
），有兩義：一：傘蓋代表要保護自己的內心不受外面環境染污 ；二、用以遮蔽世間，
，擺出各種撩人姿態，不但養眼，也十分引人遐想。
氙較為昂貴，但由於回收循環技術的提升和成本的降低，使用氙的麻醉機將在不久後進入歐洲市場。
There are universities nearby in Leeds.
该机构负责在任何特定县的未合并和合并部分中的所有加利福尼亚州路线（包括所有高速公路和高速公路），美国高速公路，州际高速公路和所有公共道路的执法。
Bir başka deyişle hayvan sadece suni hayvan yemiyle ya da sadece samanla beslenirse, ki bu yöntem günümüzde kış aylarında modern tesislerde kullanılan bir yöntemdir, bu hayvanların sütlerinden üretilen tereyağı daha çok beyaz renkli olur.
另外龐指「年青人的好奇心很重」，「易受同輩影響」，
Confusion in Canada often arises as liquids are occasionally sold in U.S. pints, near the border, although the official and only pint that is legal in Canada is the imperial pint.
Nüfusu 13 milyona yaklaşan İstanbul'da var olan ilçeleri bölerek yeni belediyeler oluşturma fikri yeniden ortaya atıldı.
）中會用惰性氣體作為保護用氣體，以避免不希望出現的反應（
Donbaloğlu, s. 149 Geri çekilen Yavuz, üçüncü defa mayına çarptı.
每间商店也增加部门选择，以方便玩家寻找物品。
赫瓦尔号和六艘鱼雷艇，巡航前往马耳他、
The video is 4 times faster than real life.
，估計其在世時應該是一種固定的底棲性動物，生活於沙質的海床。
Buna orta sabun fazı denir.
What's a Man to Do was released on May 27, 2003.
个人混合泳是指一名游泳运动员在一次比赛中用四种不同姿势游完相同的距离。
Demokrasiye bu barışçıl geçişte genç kralın siyasi kurumlara bağlılığının yanı sıra başbakanının mevcut siyasi durumda gerekli olan yenilikler konusunda oldukça öngörülü olması da büyük önem taşımaktadır.
He fought a demon (initially to get his chip removed) and got his soul back and helped save the world in the last episode ("Chosen").
Böylece başkalaşma tamamlanmış olur.
，在1915至1917年期間進行過多次戰略轟炸行動，並於最後一次對英國進行的空襲行動中陣亡。
They start at about 0.6 second apart, then slow down and become weaker.
He made a promise to keep meditating until he was enlightened.
，由和记黄埔地产（广州荔湾）有限公司发展。
But the one who does not know and does things deserving punishment will be beaten with few blows.
Edward saraydan taşınarak, yapıyı kimsesiz çocukların ve ahlâksızlık yapan kadınların cezalandırılması için Londra şehrine bağışlamıştır.
Bir Gürcü yerleşimi olan köyün bu adı Türkçeye Trapen olarak girmiştir.
String theory says that this is wrong and that the simplest objects in the universe are shaped like pieces of string.
Lastly he married Mary Craven from 1993 until she died in 2003.
：Walgettosuchus，意为“
Annals of the History of Computing.
She stopped performing in the 1950s.
而精確生動的人物形象描繪，使人不覺得其為虛構。
'da "Gözcü Baba" ve Bakırköy'de bulunan "Zuhurat Baba" İstanbul'un manevi fatihlerindendir.
京王電鐵（京王新線）、東京都交通局（新宿線）
磷砷化鎵銦（InGaAsP）雷射。
甘泉縣 《宣統四年春季職官錄》，內閣印鑄局編印，京師翰林院，第7頁 （
HD 10550，又名BD-04 260，SAO 129465、HR 500，是一颗恒星 ，视星等为4.
，潛在的世界性影響力已經不容忽視，而且不論主動或被動，中國经济由于其庞大的规模，全球性经济政策已经不能缺少中国的参与和配合，
From 1802 until 1804, Paisiello worked in Paris composing music for Napoleon.
開始支持許多常見的網絡服務如NTP, SNMP, web server (Apache), mail server (Postfix and Cyrus), LDAP (OpenLDAP), AFP以及print server.
广西壮族自治区境内在特产方面南北有异，例如南部北海、钦州、
Fakat çok geçmeden bu iki idareci birbirlerini rakip olarak görmeye başladılar ve her ikisi de diğerini devlet idaresinden uzaklaştırmayı hedef aldı.
Among them are Chlorogalum, Camassia and the family Anthericaceae.
』彼沙門、婆羅門因此於本劫本見，計我及世間半常半無常，於此四見中，齊是不過。
Hayatı hakkında fazla bilgiye rastlanmayan Matürîdî’nin kesin olarak bilinmemekle birlikte doğum tarihi konusunda çeşitli görüşler ileri sürülmektedir.
，產生另種一風景觀賞的角度，使到旅客可以全方位地欣賞北大嶼山郊野公園、
后于宋熙宁、明洪武、清咸丰间三度大火，范围渐次缩小。
Kazan'ın kendilerine düşman olduğunu düşünürler ve kendileri de Kazan Han'a düşman olurlar.
In 1980, he won critical acclaim for his role as Norman Thayer, Jr. in Los Angeles's Ahmanson Theater's production of "On Golden Pond" opposite Julie Harris.
而希臘佛教藝術更受到接下來的印度-帕提亞人、
You can also send the whole lesson or the documents via e-mail to pupils who were absent.
So this group paid back some of the money and in 2002, the club moved to Milton Keynes.
It keeps memberships with more than one educational station.
，係由3名波斯尼亚的产品设计系学生设计 citation 。
Adolf Hitler'in Macarlara Trianon Antlaşması ile kaybettikleri toprakları geri verme sözü ile Macarlar Almanlara Yahudi politikasında yardımcı olmaya başladılar.
Marchand (1989), p. 109 他破口大骂先锋出版社的编辑，指责编辑对他的编辑要求不屑一顾。
This was named Ramacharitmanasa.
因春日野櫻是對隆熱衷的支持者，
愛麗絲與忍、同班同學綾與陽子、再加上另一名來自英國的少女九條可憐加入，围绕着五位少女展开的愉快又热闹的校园生活就此开始了 citation 。
Komünün nüfusu 1 Ocak 2018 tarihi itibarıyla 1,188'dir.
而且在日本於1938年通過《國家總動員法》後，《教育敕語》
Muhammed Rıza Hatemi, İranlı bir politikacı ve nefrolog.
景仲将应之，为西江督护陈霸先所攻，乃缢而死。
Geological Society of America.
春季温度波动剧烈，干燥少雨多大风，常有春旱发生。
Daha sonradan tövbe edip vazgeçmeleri durumunda kiliseyle birlikte cemaate tekrar nasıl ve hangi şartlara kabul edilecekleri sorunu ortaya çıktı.
He would have his patients speak freely about themselves, in free association.
Later that year he acted in K. S. Ravikumar's Muthu, which was dubbed into Japanese.
台灣清治末期至日治初期，竹圍子地區為一街庄，稱為「竹圍仔庄」，
各國的傳統遊戲牌花色都不同，通常有四種。
Bundan kaçmanın tek yolu ise sonsuzmuş gibi davranmaktır.
Things look to stay the same for the time being with Noel’s High Flying Birds going on tour with this current line up.
Ancak Kolordu Komutanlığına tayinin ihtimali olmadığı anlaşılınca 20 Eylül 1923 tarihinde Miralay rütbesindeyken askerlikten emekliye ayrıldı.
，重現新板特區綠化景觀，現已是新北市的門戶地標。
，決定放棄援助臺灣 : 524 。
王明道继续各样日常的工作，但身上的压力非常大。
，他加入了反卡扎菲势力一方，成为重要的军事领导人 citation 。2015年11月2日因车祸去世 citation 。
到了RA15年，第一次打贏自己的孩子們，但是第二次，因為看冰凍的希露，再次被莉賽特的克勞森之手巴掌打醒，才恢復意識，並且解除希露的冰凍詛咒。
這是美國歷來洗錢案最高和解金額。12月20日滙豐控股公司全資附屬滙豐保險（亞太）與日本住友生命保險（Sumitomo Life Insurance Company）簽訂協議，向其出售越南保險公司Bao Viet全部18%股權，作價約3.
每當忍者陰和陽屬性累積到不同程度，其招式和效果亦各有不同。
这时彭弗禄获准在佛罗伦萨城墙外的Cafaggio建立第一座分院。2年后（1251年10月2日）教宗英诺森四世任命Guglielmo Fieschi 枢机主教担任该会第一位Protector。
The tape was soon leaked onto the internet and became very famous.
Ayrıca birçok çocuk kitabının da yazarıdır.
Francesca Gherardi; David M. Holdich (Rotterdam, Netherlands: A.A. Balkema, 1999), p. 119 But wild yabby populations remain strong, and have expanded into new habitats created by reservoirs and farm dams.
羅登貝瑞的許多概念在當時是相當先進的。
She was married six times, having a relationship with Wallace Beery (1916-1919), Herbert K. Somborn (1919-1922), Henri de la Falaise (1925-1930), Michael Farmer (1931-1934), William Davey (1945-1946) and William Dufty (1976-1983).
、“我想尽我所能使『治愈』成为可能”。
"Questions on the Jews" (Yahudiler Üzerine Sorular) adlı makalesinde şöyle cevap vermiştir: "Arkadaşlar Yahudilere yaptığım ricayı eleştiren iki gazete kupürü bana göndermiş.
'na kiralık futbolcu olarak geri döndü.
、最佳男演唱人獎與女演唱人獎，皆以語言分為國語和方言兩項，再加上最佳專輯獎及最佳專輯製作人獎，都各分為演唱與演奏兩項，使總獎項數較上屆增加5項成為18項。
Howard Curtis (London: Constable & Robinson Ltd., 2008), p. 138 His victory at Hastings gave Duke William the nickname he has been known by ever since: 'William the Conqueror'.
It is at 50° 43 North, 04° 52 East.
，采用了一面图案为绿、黄、红垂直三色旗，国旗中心绘有黑人形状风格描绘（当地称为kanaga）。
In 30 Novmber 1911 Mongol and Russian soldiers surrounded Kulun (Ulanbatar).
’nda Rumen ordusunda subay iken Bulgarlara esir düşmüş ve Bulgaristan tarafından Türkiye’ye gönderilmiştir.
In 2004 they won the Copa Libertadores de América, the main South American football competition.
Galaxy continued to be successful.
但兩人隨後被貝拉密先刺住腳根，防止兩人前後包抄，再以徒手扳開雙顎折腰敗北。
There are cave paintings, rock carvings and archaeological sites.
İsmail Hakkı, Şerh-i Kaside-i Yûnus Emre adlı risalesinde de şathiyye söyleyen ariflerin bu tür-sözlerden kaçınması ge¬rektiğini belirtir.
魏揭飞军大乱，姚苌派镇远将军王超等人率军斩杀魏揭飞及其将士一万多人。
其他獎項包含：年度控股公司，年度最佳網絡，年度媒體代理商，年度最佳代理商，年度最佳獨立機構，年度媒體人，新銳導演作品展 ，年度廣告商，並頒發金棕櫚獎給年度最佳製作公司。
作者本人对此表示，两人就像苏格兰人和头上的饰物，不是奴役与被奴役的关系 。
The main part of the town was destroyed by fire in 1873, but was soon rebuilt.
Bununla birlikte üstte anlatılan teori, Tolkien'in yayımlanmış eserleri ile en uyumlu olanıdır.
He won a gold medal at the Olympic Games in Sydney 2000, bronze at the Olympic Games in Atlanta 1996.
他本身也因亞梨子的請求，決定暫時留下來看到最後。
非接觸型電子裝置 citation ，它通常使用於門禁系統上，
On 14 December 1966, BMC changed its name to British Motor Holdings Limited or BMH.
Journal of Geophysical Research 110 (E5).
The Colombians call it the cargamanto.
作為回應，SIG Air於2019年1月17日宣布推出自己的ProForce高端軟氣槍產品線供專業培訓使用，
Leaving apart already independent Estonia, Latvia and Lithuania, the remaining 12 republics, all (except Georgia) joined the Commonwealth of Independent States (CIS).
North Korea is one of the poorest countries in the world.
奧伯隆於是交代帕克使用魔藥來解決這些凡人的感情問題，但帕克搞錯對象而造成一場混亂。
此情此景讓他感慨万千，说道「使我有洛阳二顷田，安能佩六国相印」，又感嘆說「貧窮則父母不子，富貴則親戚畏懼」。
İlk ve ortaokulu ilçesinde, liseyi Konya Lisesi'nde okudu.
在占領一個陌生的城市時，要完全掌握是十分困難的。
Reiner也喜欢游戏玩法的调整，他称收集物品的过程“更有价值”，并享受套装的转换机制，尽管有时这很乏味。“
大大樓竣工於1925年，是日本大正時期代表性的辦公樓建築 citation （日語） 。
In 1986, Suárez ran again for Prime Minister.
İlk hikâye kitabı “Yalnız Kadın”, 1955'te yayımlandı.
後由於目高拯救球磨川的心，使得插在身體上的複數「劇本製作」效果明顯減弱不少，以至於能離開夢境行動、說話。
His name was Alexander.
，并有自己的特色 citation 。
'ı bir isyana kışkırtmak için ordusunu bir kısmıyla ayrılmıştı.
'un Kousséri kentine bir köprü ile bağlanır.
Uygulama hem hayranlardan,hem de diğer davulculardan büyük beğeni toplamıştır.
He became the world amateur road race champion in 1967.
鰭硬棘12枚，豎起猶如印地安酋長的羽毛頭飾、軟條22至24枚；臀鰭上具有一黑斑，硬棘3枚、軟條17至18枚。
İlk kez Veda'larda belirsiz ve bulanık bir biçimde ortaya çıkan bu anlayış, Hintlerde ilk felsefi çaba sayılabilir.
Henry'in idamının ardından Fransa'ya kaçan Lancaster yanlıları, Lancaster hanedanında erkek üye kalmadığından Lancaster hanedanıyla akraba olan Tudor hanedanından gelen Henry Tudor'u (1457-1509) tahta geçmesi için desteklemeye başladılar.
He, along with Osiris, was often thought of the god that was "Living after he had died".
Unusual even among early birds and feathered dinosaurs, Microraptor is one of the few known bird precursors to sport long flight feathers on its feet as well as its forearms and hands.
Şarkısının video klibini albümü yayınlamadan önce kliplendiren ve dijital platformda satışa sunan sanatçı bu şarkıyla listelerde bir numaraya çıkmayı başardı.
Where You Are可以指：
有两个首页面板，分别是 BlinkFeed™ 页面与 Android 传统首页。
The team that gets the cart to the other team's base first wins.
顺式在热力学上较稳定，但在动力学上活泼，可在两周内与玻璃完全反应，
最後被研究所關在棺材中作為標靶欺騙雹霞，被雹霞在射擊訓練中射殺。
》結束盟軍對奧地利的佔領之後，奧地利才會再次成為一個獨立國家。
然而此時電臺再度廣播，聲稱因計算錯誤，重新播送選舉情況。
，获得博士学位后，于1913年回到中国，任北京大学数学教授。1921年迁居上海，任中法工业专科学校教务主任。1932年起担任震旦大学及附中挂名校长 citation ，同时兼任法租界公董局所办的萨波赛小学校长。
Lambeosaurines had narrower beaks than hadrosaurines, which suggests that Lambeosaurus and its relatives could feed more selectively than their broad-beaked, crestless counterparts.
; 瓦吉布（واجب）:必須的、義務的。
園區曾使用「反斗奇兵歷奇地帶」一名。
最近兩次金星凌日发生在2004年6月8日和2012年6月5日至6日。
，置路，元成宗元贞元年（1295年）以益阳县有万户升为益阳州，属潭州路。
'nda 1955'ten beri düzenlenen bir turnuvadır.
此外，我們覺得台灣人一直渴望台灣早日成為一個新而獨立的國家，「
同年11月，第12届全国人大常委会第24次会议对草案进行了第3次审议，会议以154票赞成、1票弃权，表决通过了《网络安全法》 citation ，
自我调结，保持良好的状态，享受自己的工作是她对生活的理念。
Mitlerde tanrılar insanlara benzer şekilde davranışlara sahipti.
Bazı durumlarda 10 lular da onör kâğıttan sayılır.
Another main belief is that humans have a "soul" or spirit which lives on after their body has died.
在劇場版中，朱在得到慎也的幫助下終發現東南亞聯合（SEAUn）的政治腐敗。
、海牙交响乐团、布拉邦交响乐团、
İktisat Bölümü'nden mezun oldu.
），巴扬号和其他巡洋舰在队列的前头。
'de tarih sahteciliğine karşı ciddi protestolar gerçekleşti.
The Irrawaddy River begins where the streams of the Nmai and Mali join.
若然孕婦懷的是雙胞胎，這個時期應提早一個月。
Balukas averaged 3.44 in 1972 with the next best, Gloria Walker, having an average of 2.37.
本作品在日本、台灣的孩童之間有居高不下的人氣，並且有大量的改編作品。
她接着补充道：“美国空军时刻准备着保护美利坚合众国与其财产。”
The Madwoman in the Attic: the Woman Writer and the Nineteenth Century Literary Imagination.
M.S. Thesis, U. of Massachusetts, Amherst, MA sfncheck These studies show the bullfrog's diet is unique among North American Rana.
Rusya'nın Avrupa topraklarının kuzeybatısında yer alır.
Roger Beck）所撰寫的四篇同期文章（1976年～1977年）強調了天文學／占星術在古希臘羅馬宗教思想背景下的作用。
VizQL, Polaris sisteminin çekirdiğini oluşturmuştur, çok boyutlu ve büyük veritabanlarını keşfetmek için bir arayüzdür.
He is political leader of Agudat Yisrael ("Union of Israel"), one of the two branches of UTJ.
Paul Eisler, working in the United Kingdom, patented a method of etching the conductive pattern, or circuits, on a layer of copper foil attached to a hard base that did not conduct electricity.
然而因其仍為無權代理之一種，故在本人為承認該無權代理行為以前，相對人仍然可以行使其「催告權」及「撤回權」。
圣贝纳迪诺郡設立於1853年，
在这两天时间里一共录得了174次2.6或更高级别的地震冲击 citation 。
They travel 50 km to feed.
江苏境内为东台－兴化－金湖－盱眙公路。
Therefore, each reincarnating soul chooses a home and a family which can best fulfill its next step of learning and maturation.
Baykurt, bu olaydan sonra zaman zaman Cumhuriyet gazetesinde yazılar yayımlamaya başladı.
美國心理學會(American Psychological Association, APA)於2004年的正式決議Sexual Orientation, Parents, & Children(全文中譯)，認為「因為其性傾向就認定同性戀者是不稱職的父母的想法是沒有科學證據的(Armesto, 2002; Patterson, 2000; Tasker & Golombok, 1997)。
由于文笔脱俗，林清玄在30岁之前，幾乎就獲得台灣大小文艺或文学奖项，包含：
" korku döneminden sonra Asya, Avrupa ve Amerika pazarlarını fethetti.
」（1972年加蓋後，埋沒在新生南路下方）。
She expresses the socio-political life of pre-independent India and makes a zealous attempts to reform the tradition ridden society.
，及周恩来捎来的三张当年西柏坡中共中央旧址照片。
Simon Boccanegra kendi aleyhinde olanların çoğunu sürgüne göndermiştir ve mallarına el koydurmuştur ve hala Dükadir.
其中“可毒夫”为民族传统语言靺鞨语的音译，其它称谓皆为汉语。
以下頁面有加入 ，但 來源語言 或 來源頁面 並未填寫或 來源語言 的頁面並非討論頁。
井上朝日（1981年7月17日 － ）
，加上在日本的業務乏利，佔有公司大部分股權的多德韋爾家族成員及公司高層僱員，被迫同意將公司售予英之傑，其時天祥洋行旗下有天祥貿易、天祥精品、天祥國際採購及天祥香港採購等多家企業。
並表示不知道口述的版權是黃光芹和出版社的，如果當初告訴他們，就不會接受這樣的訪問，而且出書不是為了賺錢，是為了補貼選舉經費 citation 。
İlçenin kuruluş yıllarındaki ilk mahallelerindendir.
利用第三王子開啟最奧之間，協助外國王族取得思達普。
Peter Murphy began a solo career while the other members continued as Tones on Tail and, later, Love and Rockets.
Yürürlükteki kanunda örtülü ödenekteki kaynakların Başvekil tarafından sınırsız olarak ve kayıt tutulmadan harcanabileceği açıkça belirtildiği halde, bu mahkeme 10 yıllık Örtülü Ödenek kayıtlarını istedi.
Bazı ülkelerde ötanazi yasal olmasa da, ötanazi faili cezaya çarptırılmaz.
Most parish councillors are elected to represent the entire parish, though in parishes with larger populations or those that cover large areas, the parish can be divided into wards.
'na bağlı 2. Ordu Komutanlığı'nın sevk ve idaresinde, Jandarma Asayiş Kolordu Komutanlığı tarafından gerçekleştirilen harekât, Kara Kuvvetleri Komutanlığı ve Türk Hava Kuvvetleri'ne bağlı unsurlarca da desteklenmiştir.
永盛公園相關文化活動產出的摺頁、光碟、鄉土郵票、書籍等，自2005年起陸續送交多個國家或不同縣市的文化單位，進行文化交流 : 161 。
DVD Movie Guide ' dan Colin Jacobson, bir yorumunda "Yazarların, bu bölümü yaptığı zaman kendi izlerini bulmak için başladıkları açık.
In 1963 daughter Kenya was born.
Below are some of the important events that happened from 930 to 939.
Moreover, the main function which is performed by NGOs is to bridge the gap of inequalities and unfair treatments.
Büyük bir kapıdan (6.87 m yüksekliğinde, 3.27 m genişliğinde) girilen ve asıl kutsal alan olan iç mekan sürpriz bir şekilde küçük ve penceresizidr.
：余乘車之會三，兵車之會六，九合諸侯，一匡天下。
，媒體報導的王立強真實姓名即王立强，在2016年就涉及詐騙罪被判刑 citation ，2019年因虛構進口汽車投資項目再次涉嫌诈骗，案发后在逃，
The county has five main high schools including; North Forsyth, West Forsyth, Lambert High, Forsyth Central, and South Forsyth.
崔忠獻向高麗明宗上書的「十事」，原文如下：
荒耶在小川公寓中進行的實驗中「準備人類的身體，使其只靠腦部就繼續生存下去」是他的技術 。
只要说话氛围协调，几乎在任何语境中，女生都可用「宝宝」或「本宝宝」来称呼自己 citation 。
亦惟能澤吾民，集享丕祉，承可用譽，勿替將之。
Böylece Türkiye, Eurovision tarihinin en iyi sonucunu almış oldu.
提名期是2020年2月3日至2月18日，到3月中下旬會舉行五區諮詢會，屆時各參加者需要解釋政綱及回答黨友問題，各參選人之間或有辯論環節。
她的父亲是一个意大利舞蹈编排者，她的母亲是芭蕾舞者。
的人物，同时请参见：986年出生。
艾米的座標為coord ，而該地的平均海拔高度為42米（即138英尺）。
The city is at 39° 45' 12" North and 39° 20' 28" East, with an altitude of 1185 meters.
These weapons are very special to a Jedi or Sith.
這又會讓不就業、失業的人口增加，相對的社會上要救濟的人數也會增加造成政府負擔，整個社會經濟曲線亦會呈現惡性向下的趨勢。
，當選立法院副院長 citation citation ，成為中華民國立法院史上首位女性副院長 citation 。
They told the women in the stereotype threat group that they were investigating why men were better drivers than women.
飛機的生產速度也慢，到1944年也未達到預計的生產數目 。
也有這樣的傳說：魔神仔會吹奏笛子，通常會一個孤拎拎的坐在礁岩上吹奏著，皮膚呈現紅色，曲調感覺是悲傷的，這類的魔神仔並不常見，也不會和人有互動，只是孤單的吹奏他的笛子；另一種皮膚呈現深色的魔神仔非常頑劣，好動而且會捉弄人，見到這類的要遠離，魔神仔很怕人血，被沾到會要求你幫他擦掉。
Kırlarda başı derde giren insanlara yardım eder.
光學、光譜和紅外遠程成像系統（OSIRIS）
，並命名為“阿爾文”（Alvin）。
'nin son merkezi olmuştur.
类似的，一个集合被称为在某些运算的搜集下闭合，如果它在每个运算之下都闭合。
半知菌的传统分类是采用萨卡度(Saccardo et al.
他沒有參加1962年1月的比賽，並在32歲宣布退休。
原始公投主文為：「您是否同意：為避免非核家園政策所導致之空氣污染與生態浩劫，應廢除電業法第95條第一項；以終止非核家園政策，重啟核電機組，進而保障人民享有不缺電、不限電、不斷電與低廉電價的自由？
马诺斯克-格雷乌莱班站门口设有社会车辆停车场。
Örneğin, Çernezyom Kuzey Amerika tallgrass Prairie hangisinin kömürüdür yaklaşık yarım humus fraksiyonu sahiptir.
Leslie Mootoo）。
Chambers, 1.107 maçta attığı 20.049 sayı, maç başına 18,1 sayı, ile tüm zamanlarda NBA normal sezonlarda en çok sayı atan 29. oyuncudur.
The Joker takes off his mask and kills the last clown, leaving all the money for himself.
Sanatçı en çok, 1990 yılında çıkardığı "Black Velvet" ile bilinmektedir.
议政府市内如今有1,144家各类教育机构，包括补习机构和培训机构 citation 。
，他們放火想要燒毀屋子以逼迫律香交出情報，但因為雷姆使用力量保護律香是以行動失敗。
Film eleştirmenlerden yüksek puanlarla pozitif yorumlar aldı.
Bunun, ortaya çıkan eğrinin veya daha yüksek türevlerinin sürekliliği üzerinde etkisi vardır; örneğin, başka türlü pürüzsüz bir NURBS eğrisinde köşelerin oluşturulmasına izin verir.
此處曾稱為黃竹坑車廠，現時廠外亦有一塊印有「黃竹坑車廠」的鐵牌。
Ajram daha sonra Coca-Cola hiti "Moegaba" videosunun yanı sıra yeni imzaladığı Damas Mücevherlik sözleşmesi için "Farfasha" setinin reklamını yapan bir video ve reklam yayınladı.
負責解決這個問題的不是環境（環境客體若能決定某命題是否為真，生理需求若能決定某項支付該不該進行，則系統和環境的界線就會消失），而是系統內部自己製造出來的綱要(Programm)，它由一些歸屬原則組成，決定了哪些歸屬是正確的，哪些歸屬是錯誤的。
在提速试验中，主要重点是速度，在随后的速度综合试验中获得了各种必要的数据。
Arena, birçok tenis, voleybol ve box ev sahipliği yapmıştır.
This is the only known image of De Sade.
Sezon finali bölümünün son anları çok duygusaldı ve He's Alright o bölüm için çok güzel düşünülmüş.
Air Strike is one game that is possibly unfinished, but is included in this list because the found prototype is a playable game.
但是無限多個冪零子群生成的子群不一定是冪零群。
The song is about a person's depressions and his miserable mind.
İkinci katındaki çalışma odası Suzunoya (Zil odası) diye anılırdı.
大理石山原來是曼哈頓島的一部分，不過在19世紀末期，為了改善哈萊姆河航運修建了哈萊姆運河，將這個地區與曼哈頓島分離開來。
，国际体操總会将其命名为「程菲跳」。
、雍奴侯，同产弟及兄子、姊子以军功封列侯者凡八人，
Dünya genelinde saniyede 50 ila 100 şimşek çakar.
在他為時20年左右的統治期間，克羅地亞不僅取得達爾馬提亞和潘諾尼亞的統治權、
Ancak gerçek çok farklıdır ve insanların kalbinin derinliklerinde o acılar hep tazedir.
新加坡肝癌復發（SLICER）評分可用於估計手術後復發風險。
In the first round all teams were divided to eight groups of four teams where team played with other three teams in group.
：自西北向東南斜貫聖胡安省後經過拉里奧哈省南部和聖路易省北部，
翻译有《国富论》、《英国议会》、《白劳德修正主义批判》、《1815—1914年法国和德国的经济发展》、《美国第一花旗银行》、《经济分析史》、《银行家》等著作，著有自传式作品《期颐述怀》。
Kütüphanede bulunan koleksiyonlar şunlardır: Genel Koleksiyon, Referans Koleksiyonu, Yakın Doğu Koleksiyonu, Süreli Yayınlar Koleksiyonu, Nadir Eserler Koleksiyonu, Görsel İşitsel Koleksiyon ve Braille Koleksiyonu.
銀髮白皮膚戴眼鏡的青年，外表斯文本性卻粗暴好戰。
夫人偕眷屬護其靈柩歸里，葬辛庄村北。
Müttefik kuvvetler Japonya’nın ABD’nin sömürgesine girmesini, Tayvan’ın Çin sömürgesine girmesine ve Sakhalin ile Kuril Adaları’nın ise Sovyet Kuvvetleri tarafından sömürülmesine karar vermişlerdir.
衡阳市图书馆曾名衡阳县公立图书馆、省立衡阳图书馆、衡阳市船山图书馆等 citation 。
綠城行政區是莫斯科面積最小的行政區，該行政區為平原地形。
格蘭特的美國原住民政策既有成功也有失敗。
》就成了一紙空文，政治上不利，經濟上也吃虧。
同時也是以3年連續以非歷史小說作為原作的作品 去年『
Patolojik dizanteri belirtileri amipli dizenteride, basili dizanteride ve kanamalı rektokolitte görülür.
，就算無處可去，鎖定的方向仍沒有一絲動搖」 。
Fakat İago bunun Cassio'nun tutumuna bağlı olduğunu Roderigo'yu inandırır ve Roderigo'yu buna çarenin Cassio'yu öldürmesi olduğuna ikna eder.
有表演者会用竹板代替锣鼓打拍子。
，來往main（當時為犬山線的終點站） -
This should only be done if the page is in fact semi-protected – adding the template does not in itself protect the page.
US Department of War.
其他政黨包括新右派大會（KNP，21個選區）、共和右派黨（PR，20個選區）、我們的家鄉波蘭（NDP，9個選區）和德意志族少數族群黨（MN，1個選區）。
卜采莱姆还指出拒绝红十字国际委员会的探视要求也违反了国际法。
液氧箱前端有一个独立的火工控制的推进翻滚放泄阀。
Many copies of parts of the text still exist today.
Mutlak hakka getirilen bu sınırlandırmalar: Kamu yararı, kamu düzeni, genel ahlak gibi sebeplerle getirilen sınırlamalar ve hususi menfaat (şahsi kullanım vs.) yararına getirilen istisnalardan oluşabilir.
McGee, Chapter 9. 。
，加上全程收費比74X貴（74X收費$10.
高中聯賽結束後，換乘黃色BMC（在寒咲自行車店借的（動畫改作BNC））。
Bir sonraki sene, Henri Bergson üzerine verdiği derslerin notlarından derlediği, din kadar psikoloji ve evrim konularından da bahsettiği kitabını çıkardı.
It got its new name in 2010.
Yuğlu-yuy'un ölümünden sonra savaşçı kahraman oğlu Huylu-huy (Yujiulü Cheluhui) cesur hale geldi ve hükümeti göçebeliğe ve barışa damgasını vurdu.
The company also helped developing motorcycles like Petronas FP1.
雖然一開始無人回應，《制空論》再版時受到海軍與陸軍人士的猛烈抨擊。
曾獲得數位藝術評論獎，世安美學論文獎以及國家文化藝術基金會藝評臺首獎。
Henan is now the province of China with the most people.
Öne çıkan parçalar arasında "The Rise of Sodom and Gomorrah", "Eye of Shiva" ve "Clavicula Nox" gibi parçalar vardı.
地下B2層至14樓為商場部分。
总面积27平方公里，人口4022人，人口密度149.
So what Q actually said is: "no, if we run R and make it look at a copy of itself it will not run forever".
Böylece Prens Basil'in kendine verdiği 500.000 frankı da geri ödeyebilir.
，故紙模型除了有傳統的建築物、船艦、汽車之外，還有不少與動漫相關的角色，
赞普子孙，自幼冲之年起，直至秉政作人主为止，
Lindgren began as a poet in 1965 but had to wait until 1982 for his breakthrough, with the novel The Way of a Serpent (Swedish: Ormens väg på hälleberget).
Sap colour is different for different plants.
），《大紀元時報》，2006年12月23日 ；再利用火車迷及一般民眾的熱情搭乘，在人民心中模塑出政府重大施政建設功績的印象；進而以自己不實事求是，對於安全問題馬馬虎虎的態度，反對別人追求真相、講究完善的訴求。
Doğruculuğu, açık sözlülüğü, mantığa uymayan şeylere aniden karşı çıkışlarıyla Deli Hikmet namını hak etmiştir.
Before that, he was titular bishop of Jegar between 1999 and 2014.
The Mummy was seen by people for the first time on May 7, 1999.
，他在報告中將蘭嶼稱為雅美島）
A centuries-old zamburak (swivel gun) used by Subah Khan Tanoli’s clansmen while fighting alongside Ahmad Shah Abdali at Mathura in 1757.
一般來說，阿拉巴馬州的夏天相當炎熱，而冬天則比較溫和，全年都有豐富的降水。
Başka yolla "Tüm Aygıtlar"'ı kullanıcı tıklama ile takip etmek veya kilitlemek istediği aygıtı seçebilir.
然而，寮国自由民族统一战线(“伊沙拉”)在老挝的统一上仅仅取得了微不足道的成果。
另外，由於安裝傳統速度袋式平台時需要繁瑣的安裝和錨定， 便携式速度沙袋裝在門口的便攜式速度袋平台已經創建。
雷、龙二山夹水相峙，相传有雷、龙二神在此司掌雷雨，故称为“
當時潘重規剛好任職於臺灣省立師範學院，汪中又繼續受其教導，
道格聽到渡輪鳴笛聲，為阻止恐襲發生，便與Claire一同趕往碼頭，道格囑Claire在岸上等候，而自己則跑往船上試圖拆彈。
雖然重輔成功消滅父親的敵人陶氏，不過對此感到憤怒的內藤隆世亦開始討伐重輔。
A Batter bats by standing in the Batter's Box at Home Plate and either swinging or not swinging at the pitches the Pitcher throws.
Pantaleon "Bebot" Diaz Alvarez (born January 10, 1958) is a Filipino politician.
’dan (Beşinci Mevsim) sonraki ve The Stone Sky’dan (Taştan Gökyüzü) önceki, bilim fantazisi türündeki ikinci kitabıdır.
在日语维基百科上有超过一百篇关于2019冠状病毒病疫情的条目。
有的主教座堂的耳堂大而突出（例：约克主教座堂），也有的是侧廊向外突出（例：
公共交通管理和監測及電子道路收費系統，均能應用於交通繁忙的地區，有助改善和紓緩道路擠塞的問題，實踐「智慧流動」。
结果追查弟弟的线索被卓东来弄断了。
日内瓦被迫向萨伏依宣战，并请求伯尔尼的援助。
通过将理论运用於多种物理情境，洛伦兹得到了几个重要结果。
Başvuruyu değerlendiren AET, müzakereler için ortak komisyon kurulması kararını almıştı.
Ancak Harry ve Voldemort'un asası aynı anka kuşu tüyüne sahip olduğu için asaların kardeş olması durumunda ortaya çıkan Priori Incantatem yaşanır ve büyüler ortada kenetlenir.
高斯分佈在區間的中間會很稀疏（無限時域中的「中間」會有其他的定義方式），在邊界則會很密集貝爾曼擬譜法的利用初始點節點累計的好處來對所到的解反混疊，不考慮其他的節點。
Scotland was the first country to consider hosting the 2014 Commonwealth Games in 2004, with Scottish cities being invited by the Commonwealth Games Council for Scotland to consider making a bid.
This means that transporting these stones would have been a herculean task.
隨着荃灣，葵青區至東九龍路線相繼開辦以及40線轉型皆比本線昂貴，連同42C線的直接競爭，使九巴對本線的態度變得輕視，本路線中途起載車愈來愈多，而且高企的客量得以分流，使葵興芳一帶客源流失，在疫情下大多數班次只是滿坐。
落馬洲河套區部分設施預計於2020年起運作。
忍刀七人眾的一人以及雙刀「比目鰈魚」的使用者。
，引發了由Henry Hope Reed, Jr.
公民社会运动本身就包涵了政治反对，任何争取公民权利的努力都是对排斥、
Not only were blackletter forms called Gothic script, but any other seemingly barbarian script was also labeled "Gothic".
秀榮無法，於是以坊門的名義將秀甫、龜三郎等人「驅逐出門」，吊銷免狀，以洩心頭之恨，但也只成為更大的笑柄，許多坊門弟子紛紛投奔方圓社，使得坊門雪上加霜。
'nın fethine başlayan Normanlar deniz muharebesinde de kendilerini geliştireceklerdir.
Ucuz hava yolları seferleri için Milano'ya yolcu taşımaktadır.
由於張丕德之英文亦甚了得，故亦曾客串以英文旁述球賽，包括NBA全明星賽及海峽盃等籃球賽事。
，全城仅有九幢房屋留存，损失数额约为十万美元如无特别说明，
Tipik olarak bir tane tebeşir mavisi yumurta yumurtlarlar.
；而凯丽杜恩又变为了一只水獭。
In the Quran, Mary is believed to be a daughter of (Imran) Amram and (Hanna) Anne.
巴博士所改譯的羅馬字聖經，改善台灣話的語法。
，3rei系列中衛宮士郎和美遊兩兄妹的故事，「平行世界」中衛宮士郎與朔月美遊初次相遇，美遊的成長經歷和真實身份揭曉，面對朱利安對美遊的「聖杯」覬覦而將其虜走，士郎不敵下瀕死重傷，被神父綺禮所救後獲知朱利安的目的。
嘉靖三十二年（1553年）二月，倭寇侵犯南匯。
There are not very many native Esperanto speakers.
現時，人員的一更時間長度為24小時，實行「返一放二」工作制度。
Rasmus Lindgren (born 29 November 1984 in Landskrona,Sweden) is a Swedish footballer who plays for Red Bull Salzburg in the Austrian Bundesliga.
The school became New Jersey State Teachers College at Glassboro in the 1930s.
Gümüşhaneli bir işçi ailesinin ilk çocuğudur.
The Russo-Turkish War of 1787 was stopped when the Peace of Iaşi happened.
，面積3平方公里，海拔高度113米，2001年人口981，人口密度每平方公里327人。
在冲突中美舰反击号被法国俘虏，后来又被美国俘虏。
」洪贼曰：“东王打江山，亦当是万岁。”
，以在国内节约能源用于战争生产。
Enstitüyü bitirdikten sonra İngilizce, Tibet dili, Sanskrit dili öğrenimini geliştirdi.
Ancak aynı zamanda Plagueis’in beklediğinden çok daha hırslı çıkmıştı ve iki Sith arasında çatlaklar olduğu görülmüştü.
沈鸿烈继任山东省政府主席，李樹春留任省政府委员兼民政厅长并兼任鲁西行署主任，廖安邦任副主任。
They are the most common antimony compounds.
） Discovery Channel 2020預計拍攝第八季 citation 。
截至2013年3月，這部電影已經在全球內賺取了3900萬美元。
Bu yüzden fermantasyon yoluyla ATP üretimi, pirüvatın karbon dioksite kadar tamamen yükseltgendiği oksidatif fermantasyona kıyasla daha az verimlidir.
She also has a younger brother, Aditya Singh.
她感到离开了从要塞顶上看到的广阔天地，天空的辽阔和无尽的星星淹没了她。
雄蟲體長40~52mm，雌蟲體長約38mm。
Galatasaray, ön elemeleri geçerken tekrar Şampiyonlar Ligi gruplarına kalma başarısı gösterdi.
国王派遣特工到邻国购买必需品，编号001到006的特工都在即将完成任务的时候被一名全身着黑衣的神秘人杀死。
Sicilya'da Berlusconi'nin partisinin üst düzey yöneticiliğini de yapmıştır.
It was under the Roman sphere of influence in 66 BC.
。 citation 主辦城市和地點的宣佈於1997年8月8日公告。
然據近十年來之考古得知，早在舊石器時代末期（即距今一萬五千年前）本縣內已有「左鎮人」之人類存在，新石器時代早期，本縣屬大坌坑文化範圍，中期屬牛稠子文化範圍，晚期則屬大湖文化範圍，隨後之金石並用時期以至明末為止，則有先住民平埔族、西拉雅族居住於此。
Recorded version of Jimi Hendrix/VGA stub on the Simple English Wikipedia as of March 17, 2009.
在馬季初期，綠色駿威陷入低潮，
，1982年3月30日 － ），
入选代表团的冰壶选手必须是在2002年1月1日至2005年12月31日间出生 。
Filoloji Fakültesi Şarkiyat Bölümü’nde Türk dili araştırma görevlisi oldu.
納瓦拉人口為601,000; 它的行政首都和主要城市，也被許多民族主義巴斯克人視為巴斯克斯的歷史之都，是潘普洛納（現代巴斯克語中的Iruñea）。
Daha fazla bilgi için Kadınlar uluslararası ragbi sayfasına bakınız.
The variety was in development from 2004, and was released to the public in 2017.
，称可能破坏芬兰在人权政策上的公共形象。
Bir süre bir ayakkabıcının yanında çalıştı.
外型與白眉斜紋天蛾近似，但兩者寄生的植物不同。
Bill teaches Charlie that it needs more than people who give you love.
Ancak 6. sezon 24. bölümde diğer pixielerin kurturulması üzerine Digit ve Tune geri dönmüştür.
İlin adı 1779 yılında Värmland ilinin işgal edilmesine kadar Närke ve Värmland ili şeklindeydi.
海峡群岛国家公园的主岛游客中心的年度游览人数达30万。
Mişna zamanında bu durumun değişikliğe uğramasını iki türlü açıklayabilmektedir: ilk görüşüne göre, Mişna, tüm "karışıklıklara" (kilayim) uyguladığı mantığı karışık evliliklere de uygulamaktadır.
·瑪琳-凯瑟琳（Colette Marin-Catherine）74年来首次前往德国，在一名年轻学生的建议下前往main，憑弔被纳粹德軍處決於營內的胞兄 citation 。
Many nations with Muslim majorities were not happy with this.
Before Nokia N900 has memory hardware is 600MB of memory card is 512MB and 256MB, Nokia N900 has an Dual PIN in 708MB names is Nokia Flushed Dual PIN was designed from hardware.
） 蘇格蘭吟遊詩人羅伯特·彭斯在1785年完成的詩作《Halloween》就也受到了梅因的影響。
，4000余名设计人员参与 citation ，决定用三年时间使灾区的基本生活条件和经济社会发展水平达到或超过灾前水平，其中具体对住房、建设、公共设施、产业重组、生态环境、民族关系、重建基金等9大类专项36个子项目进行具体规划 citation 。
Jews from the Middle East, the Caucasus, and Central Asia are called Mizrahi Jews.
，以拳頭部位高速廻轉撞擊敵人；
Bununla bağlantılı olarak, bir dilin, ortak bir dilin gramer ve sözcük yapısıyla nasıl etkilendiği sorusu ortaya çıkmıştır.
由於市民認為檢疫中心（隔離營）對周邊社區造成衛生威脅，而且過程未有得到事先徵詢地區人士和居民引起不滿，自1月25日以來發生多次警民衝突，多人被捕。
緣覺行者見此世間無常，乃至思維「為何有我此無常之身，受老、病、死苦呢？
，至今仍沒人知道台灣共識的內容，蔡英文應把台灣共識的實質內容講清楚 citation 。
A person low in openness would be traditional and close-minded.
、柱子畫龍，也是「畫龍點睛」的由來。
Red White and Blue Arms Inc.'in genel müdürü Lontoc, Eylül 2011'de Manila banliyösündeki bir atış yarışmasından dönüyordu.
Mart 2017'de Syfy diziye üçüncü sezon onayını verdi.
Edwards taught the sermon many times.
Ayrıca Dünya Şampiyonası kariyerini Lombard RAC Rallisi'nde beşinci sırada tamamladı.
面臨風見野和見瀧原魔女銳減的情况時，
雖然公共運輸交匯處位於寶琳站旁，惟由於被側綫阻隔，
Napthine was elected to the Victorian Legislative Assembly in 1988 as Member for the country seat of Portland, as the electorate was then known.
，另外於同年10月至1942年2月加入戰時內閣成為其中一名主要閣揆。
憑藉着犯人追踨眼鏡、最新偵探工具「衛星電話手錶」，以及在大阪的平次、和葉的協助下，柯南與灰原、阿笠博士對此一事件展間調查，赫然發現的間諜「X」竟然正潛伏在艦上！
Başkalarıyla etkileşime girerek öğrenme ile ilgili ilk fikir beyan eden bu kuramcılardan sonra sosyal öğrenme kuramının temelleri 1950’li yıllarda Rotter tarafından atılmıştır ve ‘Sosyal öğrenme kavramı’nı ilk defa 1947 yılında Julian Rotter kullanmıştır.
Asıl olan birlikte oluşturulacak kalıcı dostluk havzalarıdır."
被驅逐出境的亞美尼亞人們遭到餓死的命運。
、弗朗西斯·赫契生开始聚会擘饼、
Kan dolaşıma giren mikobakteriler akciğerde ve öteki organlarda 1–2 mm çapında çok sayıda tüberküllerin oluşmasına yol açar (
此前，其他的月球绘图师也曾给予了不同的名称，
'da Jamaika asıllı bir ailenin kızı olarak doğdu.
他特別推重紀政，認為可以成為「女性的楊傳廣」。
The main difference between verbs and prepositions is that verbs have a subject.
本作亦是唯一可使用怪人的系列，最終敵人為Magma Dopant及T-Rex Dopant。
Günther Rennert ve Leopold Ludwig gibi genç insanları orkestranın içine aldı.
The Centaurus' construction started in 2005 and finished in 2011.
如果玩家选择前者，游戏结束，勇者被杀，
Geoff Tate'in vokal performansı her zamanki gibi üst seviyede olmuştur.
Hiragana works in the same way, but the symbols are mostly different.
He received it for his actions in the Philippine–American War.
，朱永龍反駁她只是因為贪婪片酬才誣告他，
Klasik olarak eğitilmiş olmasına rağmen, alternatif pop müzik alanında bir kariyer izlemiştir.
'in batısındaki Schleching köyünde bir ayakkabıcının evinde 101. Hava İndirme Tümeni'nine bağlı Amerikalı paraşütçüler tarafından ele geçirildi.
Namjoo, kardeşiyle birlikte dedesinin Mojir Dua'sını okuduğu esnada sesini kaydedip, bu kaydı yıllar sonra şarkısında kullanıp dedesini onurlandırdığını söylüyor.
，即不足200米，令一些保守人士不满，认为其破坏风水；又因曲阜境内的矿产资源丰富，这样的方案被一些人士认为是英德会在线路完成后借机利用铁路开采并运输当地的矿产。
；但蘇聯當局沒有給予正當而未能成功，最後由斯托克·曼德維爾運動會聯合會協助主辦是屆運動會。
Points B, C and D on the diagram are considered to be productively efficient as it is not possible to produce more of either good without having to reduce the production of the other.
When expressed as a percentage, the thermal efficiency must be between 0% and 100%.
At first, Alonso had set the fastest time, but he received a five-place grid penalty for blocking Hamilton in the pit lane; an action that prevented Hamilton from running his final qualifying lap.
Avusturya'da yaşayan Türk anne ve babanın oğlu olan Mert, millî takım olarak Türkiye'yi seçti.
Then he was married to Christine Kent from 1993 until his death in 2013.
在這一年，史崔斯伯格總共有13場的先發，這裡面投出4次的完投 citation ，在4月11日對猶他大學的比賽中，他投出23次的三振 citation 。2009年，史崔斯伯格在109局投球局數中投出13勝1敗、1.32防禦率和195次的三振、被擊出59支安打和16分自責失分 citation 。
Russell was known as "Lord John Russell", which is called a courtesy title.
"Madonna'ya bu kitabı yayımlayacak kadar cesur olduğu için saygı duyduğunu, kendisinin bunu yapamayacağını" söyledi.
Chungkham is a Meetei Manipuri surname or family name which has Indian origin.
She was an actress in Hollywood during the 1940s and 1950s.
福州語為馬祖話之源頭，但馬祖話又不完全等同於中國大陸的福州語。
Film Rotten Tomatoes'un en iyi yorumlar alan 50 korku filmi listesindedir.
Also known as Fort Number Three (M).
Bir süreliğine öğrenci olarak İsveç'te kaldığından akıcı bir şekilde İsveççe konuşabilmektedir.
The government will be run in the traditional Lakotah way.
PC版是配角，遊戲機版升格為女主角之一。
He referred to Russia as a kleptocracy in a TV panel discussion about its influence in the revolution in the neighboring Ukraine in late February.
İlk bitirdiği proje Chapel of the Society of Saint Margaret oldu.
白彥敬到了北京，聽說南征各軍逃回來的兵都跑到東京，想擁戴完顏雍為皇帝。
刚刚出狱6个月，时年44岁的拉依克·茱莉亚在会上发表演说，对在场的数百位裴多菲俱乐部成员首次披露了自己一家在过去几年中的遭遇。
该序列的互补序列（CCUCCU）被称为反夏因-达尔加诺序列，
Ucuz oluşu, düşük toksik özelliği ve hoş kokusu nedeniyle de tercih edilir.
Geleceğe Dönüş ün gösterim tarihi 1985 yılnın Mayıs ayı olarak belirlenidği için; Zemeckis, Fox'un yerine başka birini bulmak için acele etti.
After a certain time it will go bad.
修德”意指修心养德；“博学”源自《
：跨省河流，中、下游為雲南、貴州界河。
Comedian was taken out of the art gallery on December 8, 2019.
此外，它有一個狹窄的頭部，上面有細長的顎，顎上長滿了小而尖的牙齒。
Lenf düğümlerinin yangısına lenfadenitis, lenf damarlarının yangısına ise lenfanjitis denir.
杰伊·帕里尼 2007，第214页 1940年1月末，长期追随福克纳家的黑人女仆卡罗琳·巴尔以90多岁的高龄去世，福克纳亲自在葬礼上致了悼词。
'da I. Genel Müfettiş olarak görev yaptı.
A large reservoir is built at Poulaphouca.
Kesme işlemi sonucu açığa çıkan mermer tozu tanecikleri genelde 0,1 mm ya da daha küçük boyutlara sahiptir.
，曾蔭權被判即時入獄20個月，不准緩刑，而曾將會就控罪上訴。
He brought the first medical services to Newfoundland and Northern Labrador.
这种调节有效地保存葡萄糖储备，而葡萄糖储备可能是其他代谢途径所需要的。
The Genbaku Dome is in the center left of the image.
》等）的恶意竞争，因为观众的审美疲劳，出现收视率下滑，面临着停播的危机。
相比于批评“文化宽容已经走得太远了”，他更关注这个短语“全方位地包括了所有的反对社会公平战士的网络力量所不像的主流新媒体文化”。
At that time, the stadium consisted of two uncovered tiers that could hold about 75,000 spectators.
Fotokapanları kurarken göz önüne alınması gereken en önemli noktalardan biri, en iyi sonuçları elde etmek için konumu seçmektir.
而在差點遭到Lancer殺害時不經意召喚出Saber被其所救，不得以只好參加聖杯戰爭。
月亮女神的名字有“度量者”的含義。
M.N.敦"勛銜 citation 。
后担任粤汉铁路局黄沙地段党支部书记 citation 。
，她在该届奥运担任开幕式和闭幕式的旗手，这是她连续第二次担任开幕式旗手 citation 。
塞鯨的外表類似其他大型的鬚鯨，
大武山，雲蒼蒼；高屏溪，水泱泱。
源自岭南的神话故事流入楚地以后，被中原文人搜集改编后再次传入岭南 。
Bölge uluslararası alanda hâlâ Ukrayna'ya ait bir parça olarak görülmektedir.
而最後〈中國電視尺〉的虛構節目〈台灣變色狼〉的虛構主持人「盛竹筍」
İslam Peygamberi Muhammed hicret sırasında burada bir süre konakladı ve ilk mescit olan Kubâ Mescidini inşa ettirdi.
），是效率最高的常见数据结构之一。
民國37年（1948年）在四川省第一選區得607577票第一高票當選第一屆立法委員 1948年3月7日四川省第一選舉事務所正式公布立委選舉的結果，計：李天民、李琢仁、黃鰲、趙惠謨、梅恕曾五人當選為本區立法委員（其中得票最多的李天民是607577張，最少的梅恕曾是157085張）。
In 1970 he joined the Medical Foundation of Buffalo, becoming its Research Director in 1972.
Leonard Part 6 (also known as Leonard Part VI) is a 1987 American spy parody film.
曾勇（1963年10月 － ），男，
Sahyadri College Of Arts & Commerce is located here.
直到後來的版本中，玩家可以選擇半自動步槍，
家族中的萨镇冰就在1870年11岁时考入福建船政学堂，1877年（光绪三年）
The main characteristics (attributes) of a substance from Benedict Spinoza are thinking and stretch.
Sekiz ayet ve bir hadisin açıklaması ile milletin düştüğü felaketlerden kurtulma yollarını göstermeye çalıştı.
In 2001 there were 126 people living in Great Henny.
他再次以研究所的永久秘书的身份，不仅为科学院的已故成员准备了一些历史赞誉，而且也是一些关于物理和自然科学史的报告的作者。
Ayrıca Afyonkarahisar, Bilecik, Çorum ve Tokat illerinin bazı ilçeleri bu bölgeye girer.
The politics of Washington Monthly are often seen as center-left.
Fakat Yunan askerleri köy halkının eşyalarını ve mallarını kullanmışlardır.
新城为杭之属邑，处山谷之中，依山为险，未有城，至是范君永龄始成之。
He was sponsored by PokerStars.
拜相后決心重整朝綱，主張用兩河義軍收復失地。
Bu tabloda Repin, Çar için arkadaşı Grigory Myasoyedov'u, çarın oğlu için de Vsevolod Garshin'i model olarak kullanmıştır.
牵引电动机为日立EFCO-H60（MT950）型单相整流子电动机，额定功率为250千瓦，额定电压为500伏特，额定转速为每分钟1000转。
，其治汶上，以德化民，以礼自持。
其中由西原龟三与段祺瑞政府的曹汝霖、陆宗舆、章宗祥商办议定的有吉会铁路、满蒙四铁路、吉林、黑龙江两省的森林和金矿、有线电信、参战、交通银行等八项借款，共计1.
Kocasının sağlık problemleri vardı ve Charlie'nin öldürülmesinden ya birkaç gün önce ya da birkaç gün sonra öldü.
Valonia ventricosa usually grow alone, but sometimes they grow in groups.
廢氣加熱器，是一種減少能量消耗、或者提供液體預熱功能的機械裝置，屬於換熱器的一種。
Kızı Carol, hafıza kaybı sorunu olduğunu belirtti.
秀兰·邓波儿于1945年与约翰·阿加尔 （1921年-2002年）
楼炤（1088年－1160年），字仲晖，
通过战争，消灭了湖南境内割据势力，实现了湖南的统一。
Burada, yalnızca 'ye bağlı belirli bir sabittir.
，將其他新動力系統用於太空飛行上的可能性。
，類單眼相機的級距已幾乎被數位相機佔領。
镇龙西站目前设有3个出入口供乘客进出车站，其中D出入口设有专用电梯和轮椅坡道 citation 。
阮頌揚（Brian Yuen Chung Yeung，1991年9月29日 － ），香港男演員。
通稱：『明智的神仙』&『明哲的活神仙、尋求大德之世』
Each mirror plane contains an N-H bond and bisects the H-N-H bond angle opposite to that bond.
與此同時，為配合無障礙運輸，地鐵在1998年起作出多項改善措拖，以方便傷健人士使用地鐵。
此外，簡阿牛於1912年內柵埔尾經營保安林2.204甲，以供扞止土砂崩落之目的。
They are horse-drawn coaches.
總體降水量由東向西遞減，奧克拉荷馬州東部一年雨量約在1,020毫米以上，最高可達1,420毫米。
留下兩屆的學生繼續就讀至畢業。
》中共演而深交，成為所謂的「main」。
He wrote many poems about the war.
公元前111年秋，余善反汉，汉武帝随后在公元前111年冬季 《漢書·武帝紀第六》元封元年冬十月，東越殺王餘善降。
仪式上包括各国使节和来自外国的嘉宾。
Altın Top ödülü -
Yingluck was Thailand's first female Prime Minister and its youngest in over 60 years.
He has twin children and is married.
原來的四個總科現時綜合成為下列兩個總科：
當地的衛戍部隊隨即反擊，以一座老式榴彈砲對舍尔海军上将號開火，但僅造成輕傷。
Projenin toplam maliyetinin 2 milyar PLN olması bekleniyor.
在解剖学上有不动关节、活动关节（连接处有液体-滑液）和微動關節（Amphiarthrosis）三种。
質量色譜圖（Mass chromatogram），
'nde açıklanmayan bir rol oynayacağı ortaya çıktı.
播映以《Laputa: The Flying Island》的名稱來上映，《天空之城》至少曾經在英國電視上播放過2次。
Sydney is a city located on the West Coast of Australia.
Howard Eves, An Introduction to the History of Mathematics, Saunders, 1990, Yunan matematikçiler, İtalya'dan Kuzey Afrika'ya tüm Doğu Akdeniz'e yayılmış şehirlerde yaşadılar, ancak kültür ve dil etrafında birleştiler.
》系列電影走紅之後，主要接拍小製作藝術電影，很少涉及商業電影。
The horizontal septum separates myotomes into two sections, ventral or dorsal.
Catherine I of Russia began the building of the palace in 1717.
Süpernova 1604, üç hafta boyunca gündüzleri de görülebiliyordu.
They are used for meditation purposes.
在该国的南部军队朝示威者开枪，杀死了一些和平示威者，根据目击者陈述和新闻报道，这个严重的伤害事件使国家进入了混乱 citation 。
公升也常用在其他的量測單位，例如密度單位使用kg/L時，水的密度可近似為1，方便和其他液體的密度比較。
然而，新一代的香港小姐具知性美外，更想讓觀眾認識到她們真實的一面，與社會更加貼近。
耶亞希始終在海岸苦苦等待焉逢歸來。
立委劉世芳向地方人士表示，全長7.1公里的新台17線定11月動工，2019年會完成北段的2.1公里，2021年可望完成南段的5公里，新台17線將穿越海軍軍區的部分，可能視為快速道路，與橫向道路的連結不多。
He was born in Kharkiv.
它之所以能够延续这么久，可能是因为它将一个人的生命直接与整个宇宙联系到一起，从而给予一个人一种特殊的、完整的感觉。
荷蘭皇家電信提供的業務包括：固定網業務、移動業務以及IP數據網路業務。
As of 2014, the engine was upgraded to a 6.4L Hemi. citation The 2014 RAM 2500 Power Wagon got coil springs at all four corners.
，并有多达5万余名平民移民跟随日军抵达。
Hereford has a train station.
Although Medals of Honor can be presented only to members of the U.S. armed forces it is not required to be a U.S. citizen.
The sugar(s) are heated separately to reach convert.
Very often there are other side-dishes that are served with Fish and chips (also called a 'chippie' or 'fish shop').
，现效力于浙江浙江广厦青年队 citation 。
在繁殖季节，雄性的颜色变为醒目的蓝色，以吸引雌性。
Enerji kalite faktörü hiyerarşik olarak artar.
The National Center for Education Statistics has more detail.
Jean Stein (February 9, 1934 April 30, 2017) was an American author and editor of Jewish descent.
他在賽事幹事特許後被准予參加正賽。
雖然迪士尼已極力解釋「所有演員一切都是真人，只有企鵝是動畫」，但氣急敗壞的她不願聽進任何解釋，隨後將「尚未簽名的合約」扔回去。
強森開始回想起自己過去身為哥普拉的記憶，原來自己為了躲避追捕，透過整形手術改變自己的相貌，並消除了自己的記憶，理美表示那場夢境喚回了他的記憶。
公司目前持有中國閩中食品33.
Juicy J, üçüncü albümü Stay Trippy yi 27 Ağustos 2013'te piyasaya çıkardı.
Bu maçta atılan tek gol olurken, Manchester City mücadeleyi 1-0 kazandı.
冷却水系统分为柴油机的高温水系统，
Bari died from her injuries.
Karşıyaka'da ilk sezonunda ilk onbir'in düzenli oyuncusu olmakla zorlandı.
This is because the city created the East Hills Business Park in 1986.
She appeared in more than fifty movies from 1986 until her death.
Sakarya'nın Taraklı İlçesi yakınlarında( 8 km.
诸如约翰·科迪，丽莲·费得曼，薇薇安·R·波拉克，保拉·本内特，朱迪·法尔，艾伦·路易斯·哈特以及玛莎·内尔·史密斯认为，苏珊是狄金一生中情爱的中心。
The population of the region was 233,034 (2020).
İlk olarak 1934 yılında seslendirilmiş ve hit olmuştur.
Kuantum ışınlama sadece ulaşım ve haberleşme alanında değil, tıbbi ve askeri alanda da yeni gelişmelere yol açacak.
"，是因為本任務中探測器將「永遠消失」。
Self-guided tour allows you to walk around the base of one of the dishes and see into the maintenance facility.
All 122 passengers and crew on board are killed.
It also has 22 other member organizations located in 21 other countries.
The name of the skeleton is Leanderthal Lady.
"güvenli liman" anlamına gelen Allis Ubbo idi.
风暴在乔治亚州沿海地区产生阵风，
，赢得2013年世界摔跤锦标赛女子自由式72公斤级金牌。
印刷马的尾部代表着印刷过程的结束，它的方形结构象征着印刷好的书，在傍晚更是由三种颜色照亮：青色, 洋红和黄色。
，化学名为硅酸铝钠，單斜晶系、完全解理。
的人物，同时请参见：前408年出生。
He held that position from c. 667 for about 12 years.
原有的西二旗站有1個出入口：A（西）。
Cathode is marked on the case.
嘉慶十八年（1813年），授直隸玉田營都司。
The pitcher tries to get the player who is at-bat out.
Gözlemlere göre en soğuk ay Şubat (en düşük ortalama ısı -2 °C ve en yüksek ortalama ısı 4 °C) ve en sıcak ay Temmuz (en düşük ortalama ısı 13 °C ve en yüksek ortalama ısı 22 °C) olmaktadır.
目前已知超過130屬5000種，分屬5個亞科 citation 。
花漾楼新近请来了乐师文秀（郑元畅）指导歌妓们的曲艺，文秀对小雪的歌喉及乐器方面的天赋惊为天人、赞赏有加，小霜也看出来小雪爱上了文秀，便和月娘联手安排趁文秀生日灌醉他，在让小雪过疯。
In 1989 Love began Hole.
Türkler İslamiyet ile birlikte medenileşti, şehirleşti.
新型救難艦完工後，具有速度快、機動力佳、自動化作業能力高、拖帶拉力大等特性，遂行艦艇救難、拖帶及與水下失事物體打撈等任務，不易受操作安全及風力等因素限制，有利救難任務達成 。
自发行后大获乐评的好评，并被普遍认为是愛黛兒商业成绩的突破，将愛黛兒推到了全球舞台。
Using these elements, the suspension parts are fastened together, and also the suspension is attached to the body or frame of the car.
Which could not therefore be recognised by a military decoration, given that they typically require gallantry in the face of the enemy.
這些單位被歸類為「宗座科系」或「宗座學院」以區別於宗座大學。
在SAO正式營運的首日綁架了1萬名玩家（網路版為5萬名）成為NERvGear的囚犯，並宣布SAO死亡遊戲化，目的是想實現「真正的異世界」。
He was one of the representatives of Informel in Czech fine art photography.
，中世纪历史学家Norman Cantor在1993年说到，“虽然阿拉伯人的确彻底扩张了他们的势力，但是从没征服过法国，在公元732年图尔战争的失败，阻止了他们向北方的进攻。”
其中大多数是1920年代末从俄国逃到法国、南斯拉夫和保加利亚，然后再逃到德国去的卡尔梅克人。
Kuşatma sürerken Kudüs Kralı Conrad of Montferrat Tire'de 28 Nisan 1192 yılında keşiş kılığına girmiş iki haşhaşi tarafından suikast ile öldürüldü.
，作为两国交界地区的巴约讷受到了一定的影响 。
水库距石家庄市区15千米，是石家庄周边重要的休闲度假场所。
小時候渴望遇到有趣、不可思議的事件，但當他明白到「外星人、未來人、超能力者、異世界人等等」都只是虛構的，便漸漸地開始習慣現實，希望平凡地度過一生，直到遇上了涼宮春日。
巴东拉浪州议席族群结构比率（2017）
，於是他決定開展職業籃球員的生活，
She was nominated to Gemini Awards in 1996 for Due South TV Series.
Bu arayüz platform bağımsız bir şekilde her sistemde (Windows, Linux, Mac OS X vb.) kullanılabilir.
在上述的風險中，提供心理及社會的支持對預防产后抑郁症有幫助 citation ，其中可能包括來自親友的支持，包括食物、家務，照顧和陪伴 citation 。
该市人口密度为convert，其人口在过去十年中增加了15.9％。 citation citation 特罗姆瑟是挪威北部最大城市区，
近75%的大陆表面被沉积岩覆盖，虽然他们只形成了约5%的地壳， 变质岩是从原有的岩石通过高压高温的環境变质而形成的一种岩石，
又言近籍沒奸黨貲數千萬，請悉發以補歲入不足之數。
初，诸将皆笑于空地待贼，及贼破，竞欲与谋，求入海钩取浪船。
她雖指稱被梁暴力對待，事後卻繼續留在現場，還跟梁同床共枕，所以上訴庭認為聶的證供疑點重重不足採信。
而當他尚未意識到這個問題時，他已經被迫捍衛現有的體制並否認目前勞工運動所面臨的嚴重問題 。
Batılı Müttefikler (ABD, Fransa ve Birleşik Krallık) şehrin batısını işgal ederken Sovyetler de kentin doğusunda söz sahibi oldular.
Sir David Paradine Frost (7 Nisan 1939 - 31 Ağustos 2013), İngiliz gazeteci, yazar ve sunucu.
Başka bir açıdan değerlendirdiğimizde –man öz Türkçe bir ek olup Türk tarihinin asırlardır sıklıkla kıllandığı bir ektir.
，並於2014年5月1日更名。
尔朱世隆亲近相待，而尚书郎魏季景特别为尔朱世隆赏识，崔勉与魏季景心中非常不和睦。
Üç normal damar (masame, itame ve mokume) arasındaki fark, ağacın büyüme yönüne kesit (mokume), açılı kesit (itame) ve damar boyunca kesit (masame) şeklindedir.
Silmeler cami ilk yapıldığında yan yana "ince mermer dikmeler" ile süslenmiş olsa da bunlar zaman içerisinde kaldırılmıştır.
这些被移出假单胞菌属的物种如下所示；点击相应物种原名会出现它们目前的新名字：
It was based on ideas that were part of his novel, Neuropath.
Sparta'nın bu insanları yeniden kontrol altına almak için savaşa girişmesi gerekmişti.
In 2010, 1,637 people lived there.
Sistemin ilk hattı 23 yıldan fazla süren bir inşaat sürecinden sonra, 1 Aralık 2011'de açılmıştır.
Kraken Mare is believed to be the largest of seas and lakes near Titan's north pole.
Çok sayıda kitap ve makalenin yazarıdır.
Tank %60 meyil tırmanma ve %30 yan meyil ilerleme, 2.60 m hendek geçme ve 0.91 m engel geçme yeteneğine sahiptir.
於是在政策不善 、軍紀不佳、官員貪腐 、經濟通膨、民眾失業、經濟倒退、歧視打壓等情形下 ，導致官民關係愈趨惡劣，終於因一起緝菸血案而使累積一年多的民怨爆發 。
，Fergus Chow編曲，Derrick Sepnio編曲、監制。
Only the stations Olympia-Einkaufszentrum (U1), Richard-Strauss-Straße (U4), Neuperlach Süd (U5), Garching-Hochbrück and Nordfriedhof (both U6) have platforms on the side.
但這些措施流于表面，未能根本解決問題。
所以，在任何時候，艦隊三分之一的水手都不在艦上。
同样，滤镜架亦是特制的，但由于前组镜片过大所以不能使用CPL。
许多高句丽护城将领见到渊男生纷纷放弃抵抗。
马连滩遗址的历史年代为半山类型。
》的朋友兼紀錄片導演main分享了自己的想法，並利用他的動物學知識更好地將「大地鯊魚」發展成為可以現實存在的生物。
That same note can also be called D♭ (D-flat) because it is the note before D. citation citation Flat means lower in pitch.
'ta yer aldığını gösteren adlandırma biçimi.
Usually, it is only the act of sexual intercourse that is considered sinful and not natural.
。1941年12月11日，當德國和意大利向美國宣戰時，這個戰略決策更容易實施。 citation 羅斯福在12月下旬會見了丘吉爾，並在美國、英國、中國和蘇聯之間計劃進行廣泛的非正式同盟關係。
Kale MÖ 9. yüzyılda Lutipri'nin oğlu Sarduri tarafından MÖ 840-MÖ 825 tarihleri arasında kurulmuştur.
因此，法国贵族与main不同，因为大部分一般的法国贵族，从男爵到公爵，都不是法兰西贵族。
惟鑒彼負冤之可戒，乃顯此釋冤之足尚，故附著之」。
Sometimes it can reduce energy costs, but it can also increase them.
第一圈賽事於8月2日開始，8月25日結束。
Many of his works belong to private collections.
，所以必须动用移动制片厂，这对此时的英国制片厂来说还很新鲜cfn。
Since 1978 there has never another Tropical or Subtropical cyclone to form in the month of January.
Power consumption is usually measured in units of watts (W) or kilowatts (kW).
The girls are recruited by the organization's leader, Jerry Lewis, to solve crises that arise around the world.
逃港者以年輕人為主，大多因為香港和中国大陆有近百倍收入差距、認為香港遍地黃金（如電影《
哈爾（Hal、Hemmo（芬蘭語））
丙型肝炎高風險族群：包含藥物注射者、在1992年前接受過輸血者 citation 、曾經坐牢、
Öte yandan Britanya, yalnızca birkaç kıyı şehrini kontrol etmekteydi.
Very often, the defibrillator will guide the person helping through its use.
上海市民通过「电子风球」不仅能够看到台风警报，还可以了解到暴雨、高温、低温和大雾等灾害性天气来临的消息。
He and other dissidents had said that change should come from groups of people directly, not from the government.
，而且也常在早期的自由意志主義刊物如Rampart Journal等流傳 "A Letter to Thomas F. Bayard," in Rampart Journal Vol.
Bu mektuplarda olayların Petrograd'dan göründüğü gibi olmadığını gelmek isterse bu tür bir ziyareti planlayabileceklerini yazmış, bu tür fikir ve davranışların hayatı kendisi için zorlaştıracağını söylemiştir.
我从不问为什么有老鹰或鲨鱼，但是几乎我看到的每一种昆虫我都会这样问。
Bu müzik türü, Afrika kaynaklı müzik ve din ile Avrupa kaynaklı müzik ve dinin etkileşiminden ortaya çıkmıştır.
Tipik olarak, bu manyetik anomali dedektörleri, İngiltere'nin Nimrod'u gibi uçaklarda uçurulur ya da yüzey gemilerden araçların bir dizi olarak çekilir.
'un yaptığı deneyler ile doğrulandı.
重庆站站房建于1992年，总建筑面积51464平方米。
In 1858, she went to the California goldfields.
Bir hastalığın belli bir alanda görülmesinde mekana bağlı nedenler şunlar olabilir: Fiziki sebepler:sıcaklık, yağış, rüzgâr, enlem, basınç vb.
该市镇总面积12.33平方公里:，2008年时的人口为138人，平均每平方公里人口11.19人。
The party was run by a five-member central committee.
並擔任1993年中央電視臺青少部春節晚會《紅紅火火迎大年》的策劃人與撰稿人。
The series premiered airs at 8:30 p.m. ET/PT time on May 8, 2008 on Cartoon Network in the United States.
在這些組合完成以外的音節，可以使用U+F784～U+F8F7區域內的文字進行組合。
，多用于讽刺某些知乎或其它问答网站用户胡编乱造、吹嘘自己、自视清高的行为。
Potasyum nitrat suda normal bir şekilde çözünse de çözünürlüğü sıcaklık ile artar.
邓中夏（1894年10月5日－1933年9月21日），原名邓康，
這些牧妓人或為外邦人，或為城邦公民，他們從中賺到的傭金屬於正當收入，西元前4世紀一名演說家的財務清單中，就列有兩項這類收入，
五郎太生前並沒有任何官職，去世後被追贈從三位，諡號達公。
The water travels up these channels to the lizard’s mouth.
戰後調查發現企業號當日擊沉了一艘運輸船以及驅潛艇，並擊傷了香取號輕巡洋艦等九艘軍艦。
》中的罗西娜、《唐·帕斯夸莱》中的诺丽娜、《
太平军攻占杭州，文澜阁倒塌，原藏书散落民间。
En ünlü icadı, hareketli görüntüleri gösteren ilk cihaz olma iddiasına sahip olan stroboskopik disktir.
而像一些公司如CA或ICS直接随枪附带高容量弹匣。
剃度後至少要在寺廟中待上一周，否則功德不會圓滿。
他參與製作的專輯《Lemonade》與《Purpose》同時獲得了第59屆葛萊美獎年度最佳專輯提名。
Some shepherds learned to carve instruments out of wood.
Bugün sektörde 2,9 milyon işçi var, bunların %67'si konaklama ve yemek sektöründe çalışıyor.
He was thought to be one of the foremost yoga teachers in the world.
Rush, Eli'dan onu bu gemiye getirdiği için özür diler ve Eli özür dilenecek bir şeyin olmadığını söyler.
File:Flag of Nguyen dynasty's administrative unit - Thua Thien.
》，1973年與另一位童星狄琪於有聲唱片灌錄第一張唱片《春暉》，
Üç tartan; sol ve sağ "modern" boya renkleriyle; orta kısım "sessiz" renklerle yapılmıştır.
由于禄东赞顺利通过了唐太宗的六次难题的测试，被唐朝人称赞为“六试婚使”、“六难婚使”。
被本種真菌感染的樹木在地上、地下的部位都有症狀顯現。
Şerif Ahmed Mısır El-Ezher Üniversitesi ile ilişkili olan Şeyh Sufi Enstitüsü'nde öğrenimine başladı.
，流通地区包括那霍、罗坑、望夫、黄岭、沙琅、观珠、林头、羊角，马踏等镇，人口30多万。
'nü ve Afganistan cumhurbaşkanlığının Malali Madalyası'nı almıştır.
"Let them eat Cheesecake, Dunning".
Barebacking refers to a deliberate decision to not use a condom, forgetting to use a condom is not barebacking.
路段的最高速限，也同時由時速70公里調高至80公里。
举办地点在离市中心不远的一个已废置的发电厂及其四周。
He went to technical college in 1879 where he learnt how to draw paintings with perspective.
Aldığı o mağlubiyette de maç esnasında eli kırıldığı için maçı bırakmak zorunda kalır.
這對蘇聯政制是一大突破，因為言論操控和打遏批評者一直是蘇聯政體的核心部分。
、天主堂医院等，此后西医逐渐取代了中医在市区的主导地位。
安加拉型火箭系列於2009年莫斯科航空展展出之模型。
由此向東至鄉道苗51線路口轉東南，再轉東北東再轉南南東出境後，轉東蜿蜒繞行鯉魚潭水庫南側前往酸柑湖西側並止於省道台3線路口。
This person is chosen by the state's Governor.
同時也潛進明老闆的家中，並將食材等煮湯頭的素材、做法一併偷偷交付給她，但他卻也被誤認是偷走明老闆纏胸繃帶的元兇 實際上偷走纏胸繃帶的是另一位內衣製作公司的內衣設計師，他在花田勝潛入後，也隨後潛入鳴老闆家。
對西武戰時完成了12回完投的記錄與第一次到達了規定投球回數、獲得9勝。
The legions were separated into centuries, made up of 80 soldiers and 20 other men who remained in the camp to cook and do other chores.
Its furrows are 3.40 meters deep.
最終話時，大連者的突入以及大神龍意外的降臨都對豪魔宮內外造成嚴重的傷害，在這之後豪魔族被完全消滅，直到過了50年後才又再度復活。
Kofi Kingston,Big E ve Xavier Woods ile birlikte The New Day.
該省的交通运输主要依靠汽车及飞机，设有运输队、燃料运输基地、水路运输处、邮政公司等机构。
A closed surface is one which is limited, but has no boundary.
Lamb became Lord Melbourne when his father died.
Ekim 2018'de Berlin Çocuk Balesi Kumpanyası ve ID grubu Külkedisi Operası'nı ve müziğini temel alan bir bale sahneye koymuştur.
，生长于海拔700米至3,600米的地区，多生长于阴湿草坡、灌丛、林下和岩石上，目前尚未由人工引种栽培。
There are regular daily flights from Sydney.
，於《小學一年生》上進行連載。
The game is played between men's teams or between women's teams.
本年度頒奬典禮20首得奬歌曲由全港民意產生，按TVB fun投票、民意調查結果及TVB勁歌評委會評選結果選出；而「最受歡迎男歌星」、「最受歡迎女歌星」及「最受歡迎新人獎」則由TVB Fun投票及TVB勁歌評委會評選結果選出。
這是針對流行病定義而作的對數學模型。
但是有一日，三人遭遇了跳楼自杀的现场，同时一缕又号称看到了屋顶的犯人。
The Rule of the Templars: The French Text of the Rule of the Order of the Knights Templar.
Chapter 1: Overview of the Immune System.
A compound exercise is made to use a larger muscle area that uses more muscles.
最后其他妻子也被唤来，凯瑟丽娜独白说妻子们总是应该听她们的丈夫的话。
目前的建筑建于1731年到1754年，但因出现裂缝而关闭，到1783年才祝圣。
，至1100年逝世於Cività Castellana均未如願。
委託四月一日（劇情中是委託侑子，但其實侑子只有「聽了」她的願望而已）幫助山犬首領。
Sweden has 25 historical provinces (landskap).
斯台普斯中心總空間達convert、高convert，並有著長convert、寬convert的場地板。
，本意為「山岳民族」）之子，為美軍訓練之雇傭兵，在僵尸小队时期以「Mike Force」身份协助行动，加入猫屎一号小队后时常担任尖兵。
此时，爱德华八世公开回应“澳大利亚没有多少人口，所以他们的观点并不重要”。
刘其人、王兆相从承德赶回古北口的旅部时，
，位于该省西部偏南，属于布里夫拉盖拉尔德区。
Gemi etraflarında dağılırken, Bean arkadaşlarını yakın tutuyor ve sona hazırlanıyor.
若某作质点作直线运动并保持加速度 恒定，则质点作匀变速直线运动。
还有的本主是白族的敌人，比如下关将军洞祭拜的本主是公元754年唐与南诏战争中丧生的唐将李宓.
不久，陸軍决定不對M9A3進行評估，改為支持MHS計劃推行，並且不會詢問任何有關M9A3的問題或要求提供樣品。
塞席爾群島海域，體長可達10公分，棲息深度可達15公尺，為底棲性魚類，生活於清澈水域的礁沙混合區，
In Nashville, Swift worked with experienced Music Row songwriters such as Troy Verges, Brett Beavers, Brett James, Mac McAnally, and the Warren Brothers, and formed a lasting working relationship with Liz Rose.
'da bilimsel bir mod eklendi.
乘客登上S65線後指定時間內以同一張八達通卡轉乘以下路線，或從以下路線登車後指定時間內以同一張八達通卡轉乘S65線，次程可獲$3.
專輯發行後，同名主打歌《María》發行後登上Melon、Genie、
Miz ile feudu Elimination Chamber'da devam eden Cesaro, kemerini diskalifiye ile Miz'e karşı korudu.
It is used in many ways, such as raw in salads or in slices, stewed, a part of a wide variety of dishes, or processed into ketchup or tomato soup.
Ayrıca bağlandığı adresi ve kendisini bu yolla deşifre edebilirdi.
房屋分为上屋、下屋、堂屋三大间，门设在中间，每边有三扇窗户。
Vanessa Lynn Williams (born March 18, 1963), known professionally as Vanessa L. Williams or Vanessa Williams, is an American singer, actress, producer and former fashion model.
红五泡（四川）、黄藨子；黄泡子（中国树木分类学）
整首和歌在概念上與藤原敦忠的《百人一首》入選作類同 citation citation citation citation citation citation 。
会后中央政治局向党内通报华国锋犯下的五条错误：“一、提出了完全违背马克思主义的‘两个凡是’的错误观点；二、继续‘文化大革命’的错误观点；三、阻挠平反冤假错案和为老干部恢复工作；四、制造新的个人崇拜；五、经济冒进，犯了主观唯心主义的错误。”
、安隆是結拜兄弟，為人處事極為公正，在隋朝大勢已去後聯合川帮跟巴盟，改蜀郡为益州，不依附任何大勢力。
Gordon Lyon的文章被很多人在社交网络上传播，并引起了几十个媒体报道。
Both men and women were citizens.
Tüccarlık, 1. (XII), 2. (XIII), 3. (XIV) ve 4. (XV) Dönem Bursa Milletvekilliği ile Ticaret Bakanlığı yaptı.
司布真喜欢《天路历程》一書，据说，他一生读了《天路历程》一百遍。
，上海医科大学改为复旦大学医学院，负责管理原上海医科大学所属的学院（部）、附属医院、科研机构和直属单位。
絕大多數現代吳語都分不清一等東韻與冬韻了。
Bilateral ve periferal buzlu cam opasiteleri en tipik BT bulgularını oluşturmakta olmalarına rağmen, hastalık için spesifik değillerdir.
'nın aksine, tüm skoryaların özgül ağırlığı 1 kilogramdan büyüktür ve suda batar.
İngiliz Milletler Topluluğu'nun en büyük silahlı kuvvetinin askeri komutanı olan İskoçya genel valisi George Monck, 14 Mayıs 1660'ta Edinburgh'da kral ilan edilen II.
İlk tekli olarak "Paid My Dues", ikinci olarak "One Day in Your Life", yayınlandı ve birçok Avrupa ülkelerinde listelere girdi.
在冰冻的头屯河上，战斗持续了几个星期。36师军人在雪地里穿着羊皮衣，用剑猛攻苏联机枪岗哨，从而击败了苏联的钳形攻势。
In this scene the characters who walk to the graveyard are seen with dead, skeletal faces.
Böylece serbest enerji,sistemden ayrılabilen mekanik işin bir büyüklüğüdür.
Royal Pain manages to throw Will out of the window.
墨菲还是姓氏Mouffe的音译，可以指：
韩国销售的果酒和日本一样，但是在制作过程和包装形式上有所不同。
雖然迪士尼商店的銷售收入維持強勁，
Börekler ise hem evde hem de lokantalarda hazırlanabilir.
For the civilian Dodge VC-, VF-, WC- and WF-Series trucks, see Dodge T-, V-, W-Series.
因为这是波的普遍性质，可以在很多物理及工程领域找到相關例子。
到1742年，西班牙進行反攻，
但因為此次太過度使用義眼再加上之前沒有節制的使用，導致開火完畢以後的一瞬間就立刻感受到劇烈的疼痛並導致左眼整個發紅。
》的衍生作品，該作將角色改為成人樣貌並移除喜劇色彩。
Pedrillo suggests to the Pasha that he should employ Belmonte as builder, but Osmin does not let him come into the palace.
也有一些动物可以在沙内筑巢，如多毛类的海蚯蚓等。
Olips ve Marlboro tarafından ithal edilen ilk otomobiller, çoğu otomobilde hala var olan Fiat motorlarına dayanmaktadır.
） 马尔科姆和他的继承人爱德华都参加了这场战争， Duncan, p. 54; Oram, David I, p. 42. 在这场战争在，诺森比亚的苏格兰人满目疮痍。
，抑制了黃體素的作用，造成子宮肌收縮，子宮頸軟化擴大，月經會隨之而來，胚胎會被排出身體流產。
Üniversitedeki son yılında (2008-09) 22,6 sayı ortalaması yakaladı ve ülke çapındaki skorer sıralamasında altıncı sırada yer aldı.
Ceset kalıntıları, 15 Ağustos 2020'de, General Daniel Cerri ve Villarino Viejo şehirleri arasındaki bir bölgede, ilerlemiş bir çürüme durumunda bulundu.
，新报在頭版刊登「原諒我們，荷蘭」標題與照片，
，但卻从未在中国大陆地区正式发行 citation citation 。
這首歌是嘉絲蒂翻唱凡妮莎·卡尔顿)的歌曲《A Thousand Miles》。
，不過其槍管亦有其他裝置可以固定收束器。
在2007年11月11日，史柏達射取得在英超聯及韋斯咸的首個入球，協助球隊以5-
Kurnazlığı ve savaşçılığı üzerine birçok öykü anlatılan Şanfara, karşılıklı söyledikleri yergilerle ün kazanmış Evs el-Hadıra ile Zebban İslam öncesi dönemin başlıca şairlerindendir.
，奉獻於2009年3月20日至22日 citation 。
The third generation of S60 and V60 will also be available as Polestar models.
Some differences in approach to the programming of instruction.
本书原初之名《诗话》，后人为便于区别，因作者号“六一居士”改称《欧公诗话》、《六一居士诗话》、《欧阳永叔诗话》及《欧阳文忠公诗话》，通称“六一诗话”。
，河南以武亿的金石学成就最高。
An example of a stacked arrangement: a top loading washing machine and clothes dryer.
第13屆日本參議院議員通常選舉（1983年）6月26日舉行。
He followed his role of Spock by eight feature movie and guest slots in the various spin-off series.
Ewes can raise two lamb crops per year.
However, in 1857 rebellions broke out in many different places, Murree being one of these places.
，破壞毛細管壁並使它們變"漏"(leaky)。
Until 1992, it was named Haute-Sangha.
有朋友来访时，不明白为何要砌墙。
她的主动脉在另一位点再次破裂，鲍尔很快失去了意识。
乡兵打算杀王汭，王汭逃跑，耿南仲独自去卫州，卫州人不接纳。
Sosyal liberallere göre devletin ekonominin yönetiminden, en azından regüle edilmesinden sorumlu olması gerekmektedir.
曾任敦煌艺术研究所所长、敦煌文物研究所（
Topological map of central Scotland.
İlçenin en yüksek noktası 1336 metre ile Çataldağ’dır.
Mûkattâ'at ilim dalının konusu müteşâbih ayetlerden kast edilen anlamları ortaya çıkarabilmektir.
〉篇，原文是：「大學之道，在明明德，在親民，在止於至善。
） - AKB48オフィシャルブログ（2013年6月8日） 。
The population was 716 at the 2000 census.
在传单中可以找到许多引用的词句“和平的人民！
Şirket Ellis-Wright Acentesi olarak başladı.
，路德维希公爵希望通过建立一座城市来增强他的王权，所以接下来他陆续建立了狩猎行宫（Jagd- und Lustschloss Favorite，1713-1728）、
Günümüzde 6.4 milyon takipçi ile en çok takipçisi olan 6. yayıncıdır.
Hariciye Enstitüsü’nün İleri Derece Türkiye Araştırmaları Enstitüsü’ne başkanlık etmiştir.
Dennis wrote in his autograph book, "Phone me in nine years, we'll sort something out then."
東和派出所的建築空間可分成三部分，分別為中央的派出所辦公室、右側的長官宿舍，和左側職員宿舍。
，黃毓民和周榮澤擔任每次賽事後的《賽馬結果》節目。
'a göç etmek zorunda kaldı.
Bu hanedan boyunca, seferler Sinai'deki Wadi Maghara, Wadi Hammamut ve Hatnub'a turkuvaz ve bakır kazıp çıkartmak için gönderilmiştir.
，同時核對2014年佔領旺角行動人士及「
He lives in a shack in the grounds of Springfield Elementary.
It was a cleverly designed basic car with a fabric roof, a soft suspension and an air cooled engine, that was designed to be cheap to buy and to run.
由於沒有得到殖民地辦公室的進一步重用，彌敦有感意興闌珊，於是在1909年離開殖民地辦公室，並在同年轉到英國郵政總局擔任秘書。
Sırasıyla 1992 yılında Maire, 1995 yılında Misty Eyed Adventures, 1998 yılında Perfect Time ve 1999 yılında Whisper to the Wild Water ve 2004 yılında Two Horizons albümlerini çıkardı.
各支撑点又都采取子母堡式交通壕散兵坑，交通壕则纵横交错，形成兵力、火力相互支援的集团式环形阵地。
American Dream also meant to live freely and equally with all other people in the United States.
他被宇宙公主和月亮公主打败，并随他的王国一齐消失了一千年。
至此，流寇叛變已经十多年，从北京向南，南京向北，纵横数千里之间，白骨满地，人烟断绝，行人稀少。
The small size of this species contrasts with the much larger size of Homo erectus.
在每年11月在北美地區的代表大會中授予獎項。
Kişiye özel bir kilo yönetimi programının tedavisi, geliştirilmesi ve sunulmasının psikolojik değerlendirmesi ve sağlık danışmanlığı ve tıbbi tedaviye uyumun artırılmasına yönelik yaklaşımlar konusunda danışmanlık yapılması gibi.
He used to anchor the NBC News broadcast The News with Brian Williams on NBC's sister networks CNBC and MSNBC.
Bu da üniversitenin mezunlarına farklı üniversitelerde yüksek lisans ve doktora yapma imkânı sağlamaktadır.
II,s.243 Ocak 1254'te de büyük Moğol ordusu harekete geçmiştir.
隨後，在古裝喜劇金牌紅娘中，出演兩個角色，分別是單純的師妹蕭瓏女和惡毒的皇后。
Şehrin nüfusu 26 Kasım 2009 tarihinde toplam nüfusu 4.989'dur.
劉半農撰寫了萬餘言的《复王敬軒書》，針對王敬軒所提出的所有觀點一一加以駁斥，把實無其人的王敬軒批駁得體無完膚。
罩杯符号（Cup E、F、G……）可以根据字母表顺序依此扩展。
覺察介入會使母親的壓力有所減輕，學會與自己相處，進而改善人際關係。
因為在國外的專業態度與基本尊重之下，為了能捍衛好的想法，爭執是必要的。
，鄉政府駐地為新市陌路71號。
Oğlu da babasından nasıl savaş edildiğini, kan döküldüğünü kendisine öğretmesini ister.
法官任期9年，并且可以连任，每三年改选三分之一的法官。
然而，當紀德田受到唐明的啟發後，態度和表現大有進步，更贏得同袍和上司的讚賞與尊敬；紀興田遂對哥哥產生前所未有的妒忌，更決意在工作裏努力向上，爭功求名 。
Dilinin ağır, Türkçe dışı kelimelerin fazlalığı, bazı cümlelerinin uzun olması bir takım otoriteler tarafından eleştirilmiştir.
淨苑最核心的地方，是千佛寶殿，於一九九五年，意昭法師在寶殿四周牆壁上，
Ayrıca Türkiye'de henüz kullanılmayan menisküs nakli dünyada yaygınlaşmaya başlamıştır.
Malta'nın Eurovision temsilcisini seçen Malta Song for Europe yarışmasında 2004, 2005 ve 2006 yıllarında ikinci, 2007 yılında da birinci oldu.
雖然帕克考取大律師資格時已經31歲，但憑藉在庭上表現穩定、發言扼要清晰、掌握案件重點等優勢，令他很快備受賞識，再加上他收費相對廉宜，所以經常受託出庭。
琮与魏将王凌战于芍陂，中郎将秦晃等十余人战死。
，便決定嘗試製作其黑暗寫實風的《金剛戰士》 。
Buna rağmen uzmanlar tarafından yapılan incelemeler bu kılıcın dizaynının Wallace'dan birkaç yıl sonrasına ait olduğu sonucunu çıkardı.
Yolda psikolojik ızdıraplarla boğuşmak zorunda kalsalar da Kutsal Dağ'ın zirvesine her geçen zaman daha fazla yaklaşırlar.
要注意一點是在2019年5月18日開始的網上預約服務中不能購買「繼乘μ-Ticket」。
Naylonu kalıp içinde polimerleştirmekle de imalat mümkündür ve bir tona kadar büyük parçalar bu metotla yapılabilir.
The part with buildings on the east side of the river is called the "East Bank", and the part with buildings on the west side of the river is called the "West Bank".
Kolejin şapeli 18. yüzyılda inşa edildi.
）3月10日 開始運行快速「三重」列車。
There is not much osmium on earth.
，現時擁有超過85個酒店物業，分布在29個國家的主要城市。
调查得出结论：“加州人号本可以几乎毫发无损地穿过冰区到达开阔水域，协助泰坦尼克号。
，蘇耀邦被聘為該校老師，1927年兼任台北州立宜蘭農林學校教務囑託,宜蘭青年團長，1928年宜蘭農林學校專任教務囑託，並於1937年辭職，
國道43號上設有福町公車站，姬島通上設有福町三丁目公車站。
Amerikan radyosunda en çok gelir elde eden isimler arasındaydı.
Eric Marquardt bunların yanı sıra Solidarity Modern Institute'un (ISM) yönetim kurulu üyesidir ve 2015'ten 2019'a kadar da Demokratik Bilim İnsanları'nın (BdWi) yönetim kurulu üyeliğini sürdürmüştür.
育犬協會於1901年在美國Mascoutah狗展的宣傳單。
'nın 20 km kuzeydoğusunda yer almakta olup Atina metropolitan alanının bir parçasıdır.
》、《Romance Tutorial》等。
此外，潢川贡面、卜集州姜、淮南麻鸭、高桩馒头、三股油叉等地方名产名吃享誉全国。
自2020年8月起，該報告方法再次被採用。
主教D Worlock和D Sheppard写道这是一个希望的象征。
，當局將他軟禁家中 citation 。
，導致禁教而中斷，但較小規模的西學傳入並未完全中止。
A critical care tower at Wesley Medical Center also opened in 2004. citation In July 2010, Via Christi Health, which is the largest provider of healthcare services in Kansas, opened a hospital that will serve the northwest area of Wichita.
In the non-linear approach, the orbital approaches at a slightly off angle.
它也是全球第一個用超解析度4K拍攝的電視影集 citation ，為了讓畫面更逼真、有臨場感，團隊用各種拍攝手法，加以採用更輕巧的攝影機，更加的穩定技術，搭配無人機、滑翔翼、直升機，遠端攝影機等拍攝出許多令人驚奇的畫面。
After this battle, Wu and Wei fought for several decades in Hefei.
》中的女主角苏珊娜而为人所知。
Eserlerinde ahlakî eylemin belirleyicisi olarak etik değerler değil de, içgüdüler ya da "koşullu buyruklar" eylemin "ilkesi" yapılırsa neler olacağını anlatır.
尽管由于美国参加第一次世界大战而一度阻断了修筑堤坝的资金流，但第2轮的资金使20世纪20年代时雅祖-密西西比三角洲堤坝的平均高度达到了22英尺（6.
Sınırlı bütçe, çekim yerleri ve iş programının süresinde zorlamaya neden olmuştur.
整段話可以直譯為成：戰鬥前跳舞展現對上師的尊敬。
He went into the other side of the building and detonated the skyscrapers.
，知識分子們對西方政治思想理論興趣大增。
AK-12原型槍採用了模块化設計，可通過裝上不同的槍管和其他部件，衍生出20 多種分別發射不同口徑子彈、能夠適應各種戰鬥任務的型號，包括步槍和機槍。
EYCN包括了24个欧洲的化学协会和1个附属成员（美国化学协会）。
不過林義雄在發表聲明的同時也提到：「自從2000年黨主席任滿後，我就計畫適時退出本黨，致力於文教事業。
"Cockiness (Love It)" Candice Pillay, D. Abernathy, Shondrae Crawford ve Robyn Fenty tarafından yazıldı, sahne adı Mr.
Note taking skills learned in high school are rarely adequate for college.
，稱為「漢字簡化」；但是亦有為了使漢字能清晰辨識或加強表音、表意，
NCDs可以是长期和缓慢进展的慢性病，或者也可能导致更快的死亡，如某些类型的突发性中风。
The three arcs have been named with French names Liberté, Égalité, and Fraternité.
他也代表威爾士國青隊參賽 citation 。
大连足球特区→大连赛德隆→珠海安平格力空调→珠海中邦→上海中邦→上海联城中邦（与上海申花合并）
巧得知自己有癌症後，因擔心無人替她照顧佳，又擔心佳將來不知會娶一個怎樣的女人作繼室，所以巧安排自己的看護王秀琴作為佳的妾室。
'ya kadar pek çok ünlünün prova yaptığı stüdyo, faaliyetini sürdürmektedir.
Kelime yüzyılın başında Kore diline göç etti ve bu anlamı korudu.
，於是從2002年4月開始的4年半，暫時休止歌手活動。
;GNMS-XCVII 阿爾瓦亞隆（Alvaaron）
選手，外號「黃金戰士」，後來涉入簽賭案。
Massachusetts Amherst Üniversitesi'nde yapılan araştırmalar ile SRAM PUF'ların anahtar üretiminde hata oranını azaltacak yöntemler geliştirildi.
。 citation 2015年6月5日，南京市十五届人大常委会第十八次会议决定，杨卫泽辞去江苏省第十二届人民代表大会代表职务 citation 。
Also, there were not a many races during the season as today.
This stops eggs from rolling out.
波罗密首罗跋摩一世趁此机会，在吴日庆的引导下北伐大越，
部分特偵組檢察官表示，此舉已有干預司法之虞。
Abe's warships sank or severely damaged all but one cruiser and one destroyer in Callaghan's force and both Callaghan and Scott were killed.
'de yayınlanan Pazar Magazin adlı programın sunuculuğunu yapmıştır.
由于永兴岛当地为高温、高湿、高盐的气候环境，因此学校每个教室都有中央空调 citation 。
From 1994 to 2001 he was secretary general of the German liberal party, the Freie Demokratische Partei (
Kişibaşına düşen ortalama gelir 49.000 $'dır.
在聽到已確認發現了疑似悠和守的Amazon後重組了驅除班。
Sevatcow station on the Mazanderan branch of the trans-Iranian railway was built there during the rule of Reza Pahlavi.
VH1 shows reality shows and reruns of sitcoms, whereas MTV's focus is on the current hits and also reality shows.
本站屬於1960年代所增設的大量通勤車站之一，為節省成本及日後的保養費用，這類車站一律採用簡易車站模式，不設有站舍，並只在月台上加建有蓋候車亭及座椅。
Ele geçirilen şehirde yiyecek sıkıntısı çekilmekte idi ve kalede bulunan insan ve atlar için iaşe stoklarının gayet düşük seviyede olduğu da anlaşılmıştı.
另外，水中沉積物的增加會造成河流渾濁，干擾魚類繁殖及攝食，同時亦會增加飲用水過濾的成本，並危害動植物棲息地 。
Kale, Nisan 1719'da yine bir Jacobite İsyanı başlatmaya teşebbüs eden İspanyol askerleri tarafından işgal edildi.
朱鸿霞、胡厚民立即反对，认为《扬子江评论》“都是青年娃娃干的，主要是个教育问题”。
Kennedy was shot once in the throat and once in the head.
自2001年開始，他是俄亥俄州第12選舉區選出的美國眾議院議員。
因此，越南的道教并不具有严格意义上的宗教性，也不具有道教经典与相应宗教规则，而更像是一个民间信仰。
》(2011) 的过程中就已经开始着手准备了，灌制工作从2012年7月持续到11月。
，1997年被正式命名为阿贝奥娜，
Fenmen’den görevi devraldıktan bir süre sonra konserleri bırakıp, hayatını tamamen eğitime vakfetti.
曾祖湯文；祖父湯新；父湯信，母吳氏 citation 。
Some of the characters he created are Sam Spade (The Maltese Falcon), Nick and Nora Charles (The Thin Man), and the Continental Op (Red Harvest and The Dain Curse).
、二级袭击、疏忽致险和其他两项渎职的罪名起诉。
The goal of every person is to intellectually love God (that is, understand Nature as much as humanly possible).
凯利认为自己在政治上是独立选民，
Filmin beğenilmesi üzerine Kung Fu Hustle 2 de gösterime girecektir.
漿果紅色，其塊根為常用中藥材。
一硼化铁是一种软铁磁化合物，在〜325°C（617°F）以上时变为顺磁性。 citation 其粉末在空气中于300 °C以上和氧反应，块状固体的稳定性更高一些。
The format of the show has changed several times since the show has been on the air.
虛擬局域網擴展（Virtual Extensible LAN, VXLAN）是一種網路虛擬化技術，它試圖改善大雲計算部署相關的可擴展性問題。
Bundan sonra ışıklar açılır ve dedektif sorguya başlar.
The movie was nominated for a Golden Globe Award for Best Motion Picture – Musical or Comedy.
Bir kübit'in uzunluğu bir metreye çok yakın olmakla birlikte, metreden daha dakik bir birimdir.
但是前增下至荷馬時代仍是可選的，可能與原始語言中意味著“以前”
但是这面新旗在公投中以35：65的比例落选，原旗得以继续使用 citation 。
Nijeryalı Oludamola Osayomi altın madalyanın yeni sahibi olurken Saint Vincent ve Grenadineler'i temsil eden Natasha Mayers gümüş, İngiliz Katherine Endacott bronz madalyaya yükseldi.
They established a workshop there at Monkwearwolf.
是全军唯一一所为陆军、空军培养船艇军事人才的初级指挥学校 citation 。
；如今政治局勢不同，1990年代的七先生會開朗積極，因為這個時機是「
Facebook Amerika'daki üniversitelerde hızla yayılırken, Saverin ve Zuckerberg arasında anlaşmazlıklar ve fikir ayrılıkları baş gösterdi.
，而其中一架彗星型客機收藏於西雅圖航天博物館。
在乌克兰，绕过地方政府直接向中央政府上诉是一种非常常见的做法。
威格曼公司/Mak公司的研制工作从1987年10月开始，1990年进入全尺寸发展阶段。
楼士礼（1941年5月 － ），男，
An image showing Sagittarius.
Buradaki son Roma toprağı, Frank kralı Clovis tarafından işgal edildi.
Similar phrases like "hush", "shush", or "shush up" are similar to the "shut up" command.
It was closed because of it was too small to handle the growing number of flights to Croydon so Heathrow and Gatwick took over.
Currently there are over 2,000 wind turbines in West Texas alone.
滄縣 citation ，1937年8月13日生於中國上海，
譬如有人於喜生喜，喜復生喜，彼人悅樂亦復如是，此謂第一種法。
，面積21平方公里，2008年人口7,628，人口密度每平方公里359人。
第二个消息来源说，Umayyad倭马亚王朝的西沙姆·伊本·阿布德·阿尔-马立克 Hisham ibn Abd al-Malik下令修建的；但是，阿穆德·因·阿布·迪亚夫Ahmed In Abu Diyaf和伊本·阿比·第纳尔Ibn Abi Dinar将命令归因于领导了征服突尼斯和迦太基的哈桑·伊本·阿尔-努曼Hasan ibn al-Nu'man，并将其用作祈祷的场所。
，位於重慶市潼南縣彙集鄉，2000年9月7日列為第一批重慶市文物保護單位。
Bugüne değin Çerkeş ve yöresinde yapılan araştırmalar buranın eski bir yerleşim bölgesinin merkezi olduğunu doğrulamaktadır.
胡桃在最後留下一句「不要忘記我喔」後，就消失不見了。
，日本長野縣下伊那郡松川町的鐵路車站。
Oral olarak kullanılan bir doğum kontrol etkili ilaçtır.
LVQ 在分类文本文档的时候非常有帮助。
比齊蒙古為胡圖族人，在叛逃至愛國陣線前曾於哈比亞利馬納政府內擔任公職。
Shortly after he leaves, Lady Howard receives a letter from Sir John Belmont.
但因积劳成疾，死于任内，享年六十四岁 citation 。
，單曲《main》在Oricon公信榜週榜中最高曾排名第7。
，包括知覺、獎勵、決策等迴路 citation 。
Üçüncülük maçında ise Turan Sanatkâran Gücü'nü yenerek Türkiye üçüncüsü oldu.
The local tough guy, Tony D. "Blade", chases the two with his gang because Freak called him a cretin.
由醒覺進入睡眠狀態，是依下列次序進行：
They released their self-title debut album, Bowling for Soup, in September 1994.
He received the second-highest vote total to be added.
All of the Invasions were led by Maroon Beret commandos followed by Gendarme Commandos and then by Army Soldiers.
他们成功了，巴尼被传送到了一个毁灭了的人类研究所。
Bölüm, yayınlandığı gece Birleşik Krallık'ta 4,22 milyon seyirci tarafından izlenmiştir.
The pig is seen as the propagandist in the book and his ability to use language well makes his speeches believable by the other less intelligent animals.
，开河振武，闢青山书院，與诸士講肄其中。
南部盆地则慢慢的向上直到main。
Neoklasik mimari stilli bir malikane konağı ve konak etrafında çeşitli değişik bahçe stillerini (Japon bahçesi, İtalyan bahçesi vb) kapsayan büyük bir bahçe.
History of the chelsea Waterworks.
Uruguay is divided into 19 different Departments.
當時的匈牙利國王馬提亞斯二世命人將她召喚到宮裡審判，但是一直毫無進展，同年，伊莉莎白的三个仆人被处以极刑，另一个不知下落。
İngiliz Sterlinine sabitlenme oranı frank ile sterlin arasındaki savaştan önceki kur temel alınarak şekillendirilmiştir.
So we can think about difference methods preserving physical properties.
Jeolojik süreçleri etkileyen ünlü redoks koşulları arasında uranyum yatakları ve Moqui mermerleri bulunur.
、为政府提供财务顾问服务等工作 citation ；
牠們可以分為兩個子群，包括位於阿拉伯半島東南較細小的子群，
模型的操作理论可以从这些实验来推断/推导。
And my mother made me eat it.
到了1970年代，美國等地亦放寛了對色情电影的管制，使得各路色情電影可以合法上映sfn。
……郭子儀對來自四面八方的猜忌懷疑、讒言陷害，采取的是……把自己的咽喉小腹，毫無保留地呈現在皇帝、宦官和權臣等鯊魚群面前，乞靈於對方相信他的忠心，不但絕不反擊，而且毫無怨言，更重要的是乞靈於他的運氣，使鯊魚群相信他確實於己無害。
The current office of the Vice President was re-established under the 1987 Constitution.
It was named for a Creek Indian Tribe that lived in the area.
透過與陌生人共同生活及工作的經驗，使參加者變得更加成熟及培養出責任感。
Castellanos received the first Martin Luther King, Jr. Award on 20 April 2012.
Kasparov is among the 34 first signatories and a key organiser of the online anti-Putin campaign Putin must go started in March 2010.
小行星2658（2658 Gingerich）
此外，一些合作夥伴希望彭布羅克回來作商業交易的犯罪進行調查。
For high grades of shiitake is dōnggū (冬茹: どんこ) ("winter mushroom").
但是，對於某些案例，法拉第感應定律並不適用或使用起來很困難。
Retrieved 15 September 2011 ，遂找來Ultravox乐队的米兹·尤瑞，合作写下了这首《Do They Know It's Christmas?
Peter, Lois'i bağışlar ve büyük bir gururla, karısının KISS üyelerinden birisini becerdiği haberini halka açık bir televizyon kanalında duyurur.
、家属总是热情招待，并派卫兵护送。
他因受反對修訂逃犯條例運動影響，決定投身選舉，以進入議會為抗爭方式 citation 。
Lloyd Loar was one of the first to try to make them louder.
厦门市图书馆全年365天开放（每周五下午闭馆），馆内可无线上网，全年开展公益性的读书沙龙、专题讲座、周末电影、故事会、展览等多种形式的读者活动。
伯诺特同意了决斗的要求，对于这个决定即使是那些非常敬仰伯诺特的人都认为‘过于鲁莽’了，于是入侵者们潮水般涌过堤道，混战开始了，这个决定直接导致了伯诺特的溃败。
、歷史、文化、交通經濟、治安等層面考量，由當時的竹山鎮長陳博土、鹿谷鄉長林朝陽、臺中縣參議員鄭葆椿、林遲產、兩鄉鎮的農會學務理事楊昭璧、張四川、竹山中學校長陳紹寬、竹山電信局長吳林、竹山郵局長吳海魚以及兩鄉鎮的鄉鎮民代表等具名，於當年提出陳情，希望能將竹山區劃歸斗六轄下。
，689年），武則天再加封武克已為太原靖王，裴氏為太原靖王妃。
The recitation of the Sanskrit mantras is commonly used to call upon the Divine Mother.
Robert L. Howard Medal of Honor recipient of the Vietnam War.
The game takes place in the future and the story has no connection with the other Call of Duty stories.
」遂立刻為他安排錄音，開始準備第一張專輯的製作。
Ribble Valley Borough yüzölçümü Lancashire'a bağlı diğer yerel idarelere nisbetle büyük, 583,2 km² olmakla beraber, bu arazinin önemli bir kısmı İngiltere'de ender olarak işsiz kırsal ve insan eli az değmiş kırsal arazilerdir.
Other important books include the Qolastā, the "Canonical Prayerbook of the Mandaeans," which was translated by E.S. Drower.
体育奖学金涵盖6个领域：划船，高尔夫球，壁球，游泳，网球，铁人三项，使运动员学生可以参加国际赛事。
，FPGA的I/O頻寬比DSP頻寬大十多倍。
"'Vote for OK' was snappier than using his Dutch name."
，并向他們赠送了自己的旧泳装。
Braeden is married to Dale Russell Gudegast since 1966 and have two children together.
Üyeler Enstitü'nün performansıyla ilgili olarak Bakanlığa karşı topluca sorumludur.
Orada Tank Birliğinde çavuş olarak görev yaptı.
由於是創意命名，英文圈各個CP的命名皆是經由粉絲間的默契廣泛共認的。
，他是英國女王伊利沙白二世和愛丁堡公爵菲臘的第三名兒子，他是在同年5月2日於溫莎城堡的私人敎堂受洗禮，
这些问题不是导致事故发生的因素，按照属地管辖原则，调查组将上述问题线索移送湖北省有关部门处理。
Jeongjo, birçok Silhak bilginine destek olarak hem kraliyet gücünü artırmış hem de Joseon'un popüler kültürünün ileri gitmesini sağlamıştır.
For example, an outspoken member of a political party who blocks those with opposing views, would be a prime example of a ‘’bigot’’.
原本為背景角色之一，在第五季第35集《Once Upon a Time》中正式登場。
迭戈·拉米雷斯群岛的两个主要岛屿也以两兄弟命名，北部是巴托洛梅岛，南部是贡萨洛岛。
三榕园区面积9平方公里；大旺园区面积25平方公里，其前身为大旺农场。
機長找到無線電接收器，但無線電接收器不管用，傑克詢問查理的去向，凱特回機頭尋找，查理從衛生間出來，古怪咆哮聲響起。
由于滴定管内存有少量水，使标准酸浓度降低，则消耗标准酸的体积增大，测得的碱浓度偏高。
The living, social, and sensory observing aspects of humans are probably all part of the human sciences to the degree they affect how humans view themselves.
Yalıtkan plastik maddeler, oda sıcaklığında katı halde bulunan ve plastik şekil değişimiyle istenen biçime getirilebilen organik maddeler veya kısmen organik madde karışımlarıdır.
Ivan Passer (10 July 1933 – 9 January 2020) was a Czech-American movie director and screenwriter.
New York: Bibliographical Society of America, 30-32.
然而在一度叱吒風雲的雅虎，整個2000年代以來卻不斷從最高點摔落，
Forbes 100 has named Tiger Shroff as one of the most influential and wealthiest Bollywood actors.
最近在华盛顿商定的文件以以前有关对话的承诺为基础，可以为就关系正常化达成一项全面、具有法律约束力的协议作出有益的贡献。
每個職業可攜帶三種裝備：第一、主要武器，基本上是各職業專屬的武器類型；第二、副武器，可當作備用武器，諸如寬刃劍、匕首.
故這四個字根，學習者可以視情況選擇要不要死記。
在剧院还有建成之前，这些剧团通常在一些不起眼的场地进行演出。
崔卫国等人通过实验发现，断尾可以有效预防仔猪咬尾。
：迪恩河谷（Dearne Valley，
Until around 1500 he lived and worked in Mantua, but sometimes he went to other towns when he was in trouble.
在大约公元前1700年到公元前400年，湖边曾有过文明发展。
，提出“创寰宇学府，育天下英才”的建校目标，以后任中国科学技术大学名誉校长。
When anyone in the British infantry spoke of "The Salient", it was understood that they were referring to Ypres.
Bu kompleksin batısında ise 2000 kişilik bir açık hava tiyatrosu yer alır.
她的第一套動作片是1987年的《
，它的高速和優異的爬升率提供美国飞行员两種戰術选择：交战和脫離，而且它機頭的密集火力对于防护能力較弱的日本战机来说深具毁灭性。
有一些字在南方的說話者是會使用兩種發音方法：
圣尼各老堂（église Saint-Nicolas-Saint-Laumer）
The adult Perseus (
Bir rivayete göre Mısır’a gidiş nedeni, gördüğü bir rüyadan sonra talihinin kendisini orada karşılayacağına inanmasıdır.
想像文本可以分成若干的类别，首先文本可以被一些单词集标注，而这个单词集是独立分布的，在给定的C类文本中第i个单词出现的概率可以表示为：
，薛勤抗拒汉顺帝的意志不遵从，上奏皇帝 《太平御览·卷四百五十七·人事部九十八》：又曰：薛勤，字子恭。
Ayrıca coupe versiyonu da bulunur.
，該運動中的許多人物都曾到她家聚會。
The larger ones prey on small bottom-dwelling fish.
Andrea Rosales, dünya genelinde 86 ülkenin kraliçe adayının katıldığı Miss Earth yarışmasında ilk 8 arasına girdi.
The Henry Miller Memorial Library.
People will believe a lie either because they want to believe it's true or because they are afraid it might be true.
She notes a change in the Beast's personality as the servants note a change in Belle and the Beast's relationship ("Something There").
This makes it easier to find the instruments than if they had been drawn all the way down the page.
NBA的比賽場地規格為：長94呎（28.
，說「有郎官稟報關東發生饑荒，以至於出現父親丟棄幼兒或兒子拋棄老父的情形，這一點與丞相、御史手下的官吏上報的情況不一致，是丞相、御史手下的官吏有所隱瞞嗎？
高速鐵路的優點是載客量非常高，因此得以大量運輸乘客。
There is support on the island for to have more autonomy, but polls show that a large majority of Corsicans are opposed to full independence.
This is to see if they can remain impartial.
尖沙咀東巴士總站 citation （英文：Tsim Sha Tsui East Bus Terminus）
安费扬古猛攻南门，令士兵拿出准备好的土包抛向城下，不久即与城墙高度平齐，建州军登城而入，树立大旗于城上 赵尔巽等 1998，第9187页 。
Fakat orada dikkat çekecek bir başarı elde edemedi.
》（1990年）使用了更多的植松乐曲，媒体称赞这是红白机游戏史上最好的原声之一。
后劳荣根据了原捷克文版本和 Ota Ginz的世界语译稿“Čîna rideto”，翻译成了《中国的微笑》(1957年8月，
居家未久，工部尚書秦金等會薦，起河南參政。
」 米歇爾亦再次強調自己一直以來的愛國心， 以回應傳媒早前曲解她「人生中第一次為國家自豪」的言論。
東漢政府沒有答應和親，僅同意雙方人民互市。
He is married to Duchess Sophie of Bavaria.
The word "yaki" means "sautee" or "grill" in Japanese.
半岛上的澳紐军团士兵因气候不适，导致非战斗减员持续增加。
景任遺孀岩村殿（信長的叔母）將信長的五男坊丸（
On 6 October, he named Mindy Finn to be his running mate.
昔日長官、同僚、袍澤感念其懋績功在國家，特為舉行隆重軍禮治喪。
Play-offları kazanan dört takım finallere katılır.
These benefits are present even if the buffered data are written to the buffer once and read from the buffer once.
总面积20平方公里，总人口788（2013年）。
在一些葬禮文本中阿努比斯被描述成會伴隨在亡者的木乃伊身旁或是坐在墳墓的頂端保護墳墓的樣子。
港鐵同時會把月台、各種標誌、告示及廣播進行「港鐵化」。
不久后，系统经确认已转变成温带气旋并继续向东北进发 。
Filmleri Andrey Rublev hariç tamamlandıktan çok kısa bir süre sonra gösterime girmiştir.
，18名船員仍失蹤，亞洲最大的海上起重機「華天龍」將協助打撈。
It is now widely covered by the corporation's online, radio and TV outlets, as well as other media.
B.o.B在此時發現自己真的很愛音樂，說過：“I went and blew all of my money on fast stuff like a chain and ballin.
根据美国国务院的引述，儿童色情旅游导致对儿童身体和心理的剥削，包括“疾病（艾滋病）、毒瘾、怀孕、营养不良、社交排斥、以及可能的死亡” 。
Both were formed in 1982 to keep wildlife populations.
但要是超過期限，「心」就會變成「遺物」，使魔就不能復活了。
為了陪伴身為吸血鬼的女兒而辭去了工作。
这些作品中，加蒂斯试图修正导致此节目在1989年取消的问题。
坚昆在漠北各族中是具有较强实力的一支，“坚昆本强国也,地与突厥等。”
O tarihten itibaren Ankara Devlet Tiyatrosu sanatçısı olarak görev yapmakta.
完成地方公共财政预算收入10.
WWF-Pakistan tarafından 2001 yılında tamamlanan kapsamlı sayıma göre günümüzde yaşayan 1.100 birey bulunmaktadır.
，差遣制成为制度，特点是官位与职位的脱节。
But factories demanded that people work hard jobs for long hours.
Bu olaydan hareketle karmaşık toplumların oluşumunun bir şekilde nüfus baskısı ile oluştuğu kanısına varılabilir.
That was when Fisher took out the gun, struck Mary Jo with it and shot her in the head. citation Fisher dropped the gun and the shirt.
With six stations on 6.8 km of track, the Scarborough RT is a line built almost all above the ground, and which has no direct tracks that connect to the other lines and uses a different trains.
Thomas Ian Griffith, sonradan silinmiş bir sahnede kötü adam Terry Silver rolünde yeralmıştır ve rolünü üçüncü kez tekrarlamıştır.
Mellaart tarafından Erken Kalkolitik I'e tarihlenen mal grubu Batı Çatalhöyük malı olarak adlandırılır.
主打曲《Heart Attack》得到美國iTunes韓國流行音樂排行榜第3位 citation 。
曾经拯救了世界的9名人造人战士们回到故乡开始了各自的人生。
但是第二代网络坐标系统距离预测的准确性和第一代系统相比并没有提高。
The united Egypt was ruled by an Egyptian god-king.
布朗从1992年到1997年担任影子财政大臣，1997年获得工党大选胜利后被任命为财政大臣。
他在工廠事故中失去手臂後，無法獲得勞工賠償 。
它是由具有相同高度的連續輻射區域組成的矩形，尋找它的寬度使矩形的面積等於譜線涵蓋的面積。
阿姆斯特丹最小的房子（The smallest house in Amsterdam）
Akrabalarının darbe girişimi sonrasında Zaucis ailesi, Stilianos'un vesayetinde toplanan önemli güçten yoksun bırakıldılar.
It was found that animals died in it.
The population was 3,971 at the 2010 census.
如今随着陆地的提升，此处已经距海15公里了。
而產品未啟動或驗證未通過的使用者，則將會進入特別提醒模式（notifications-based mode），將電腦的背景設為全黑，並在畫面右下角顯示「此版本Windows不是正版」訊息提醒使用者。
巡遊隊伍到達寺廟後要按順時針方向圍著廟轉三圈。
He only started to became a regular character upon Kenny's death in season 6. He has since been used almost as regularly as the main four boys.
該賽季結束後，白襪隊把艾倫·羅安德（Aaron Rowand）
，对于形成过元宵节的风俗有着重要的推动意义。
後來盖天说被越来越多的天文观测事实所否定。
Winnemucca was born in 1844 near Humboldt Sink, Nevada.
，此柚木板以2層convert厚的電鍍板保護之。
File:北大阪急行桃山台駅.
自同年11月起，所有中標公告亦全面改為中英對照。
They said the black school was much worse than the white one.
Schell's career began in 1955.
Homosexuality in the militaries of ancient Greece was regarded as contributing to morale.
攻克柏林獎章採用大红色的波纹绸绶带，宽24毫米，
而有關部門亦因他經常田獵以及燒毀人家墳墓的事多次上奏彈劾他，而文思亦在京師招集輕俠，劉裕於是以此收捕司馬文思，將他送到司馬休之處，命令休之「自為其所」，實要休之賜死兒子。
Bu türe, taşbaskılarda taş üzerine gravürleme denir.
最初，盐是通过搜集盐卤水并加热蒸发制得的。
它可由和相应硫酸盐类似的方法来制备，但需要注意到硒酸具有的氧化性，如硫化亚铁和稀硒酸反应，
成功盛以恢复自任，宾礼遗臣，其最致敬者，尚书卢若腾，侍郎王忠孝，都御史章朝荐，及徐孚远、沈光文，与士京数人而已。
İlk olarak 1943 yılında Ahmet Halit Kitabevi tarafından İstanbul'da yayımlanmıştır.
，安富社分设为安富坊和草田坊，安庆社分设为安庆坊、平庆坊和平安坊，首添社分设为首添坊和安利东坊，平征社分设为平征东坊和平征西坊，盛美利社分设为吉来坊和盛美利坊；以隆平社、隆盛美社、增仁富社、隆福社、隆长社、富有社、福平社7社和新富社剩余区域、福隆社剩余区域、合富社部分区域、
It last from September to December 20, 1991, and aired every day 4:30 PM, except for weekends.
Ancak insan kendisini anlama yetisi dünyasında düşünebilmekle birlikte bu dünyaya dair herhangi bir şey söyleyebilme ya da özgürlüğün nasıl olanaklı olduğunu açıklama kabiliyetinde değildir.
、最強ジャンプ2014年2月号 - 連載中）
在對弈時連吃三塊蛋糕的場景是名人戰時的經典畫面。
It was translated into English in 1983.
由於見離繫的「滅」，亦明暸（集的）「障礙」之義。
、《Dark Reign 2》、《Destroy All Humans!
Bu keşif hem muazzam büyüklükte bir kişisel başarı olarak hem de bilimsel alanda gerçekleştirilmiş oldukça büyük bir başarı olarak kabul edilmiştir.
但是应当指出的是，“五大名窑说”存在两个很大的问题：
在解放前，五当召是一座政教合一的寺庙，有自己的武装、法院和监狱系统，每年都有稳定的收入，经济来源有收取布施、出租土地牧场、宗教活动、煤矿收入几种，并且从清代开始，
，而兀里站在2011年6月20日启用。
In fact, it was originally known as Hogtown until the later part of the 18th Century.
She won the leadership, getting 71 votes to only 31 for Rudd.
总面积21平方公里，人口1908人，人口密度90.
Búri was born when the Divine Cow, Audhumla, licked him out of his icy prison.
It can get colored when it is not pure.
分析結果中，38個試驗得出二元（binary）結果（病情有／沒有改善）及118個試驗得出連續（continuous）結果。
圣皮埃尔迪梅尼勒已于2016年1月1日和相邻的另外15个市镇合并为新市镇“
In 1883 the blockade was so severe it took almost two months before the flow of logs was re-established.
Bu durumda test sonucu pozitiftir.
，并且積極研究利用磁懸浮技术建设香港到廣州等地的快速通道 citation ；当时的研究指出，如果采用磁悬浮列车，由香港至深圳的运行時間将由40分鐘縮減至15分鐘 citation 。
，於1594年11月4日和法王达成和议，
当凯尔（Kyle）和卡特曼（Cartman）开始争论谁的想法是重新拉拉链时，斯坦（Stan）承认他是签约参加拉链拉索的人，
YOSHIKI、復活ライブは「危ないコンサートにしたい」と早くも戦闘態勢：http://contents.
He was King of Sardinia from 1821 to 1831.
Joker, Harley'i manipüle etmiş, onu tetiklemiştir.
Pratinha河上游流域，體長可達5.
Central Florida is a mix of deep south and typical Floridian culture.
Frieza is always trying to get more power.
Makina ustası bir babanın 5 oğlundan biri olarak dünyaya geldi.
，契約金推定4500萬日元、年俸720萬円。
Although some ships managed to get past, most could not.
七日後（3月25日），中國外交部和香港特區政府發出通告；提醒人們前往當地時要注意人身安全。
His health was bad.
對她像小孩子外觀感壓力，憧憬外觀成熟的真琴。
MODIS, 0.4 ile 14.4 µm arasındaki dalga boyunda 36 spektral banda sahip olup yatay çözünürlük mekana göre değişir (250 metrede 2 bant, 500 metrede 5 bant ve 1 kilometrede 29 bant).
They are probably similar to the common ancestor of the two groups.
座位是一前一後，正駕駛員在後上方，副駕駛員兼火砲瞄準手在前。
Bamboo is more commonly used in Asia where it’s favored for strength, flexibility, and eco-friendliness.
Ülkemizdeki en önemli üç Su Ürünleri Fakültesi'nden biridir.
Şerbetçi otu acılığı ve ortalama alkol miktarı premium bitterlerde biraz daha yüksektir.
'ye dönerek gazeteciliğe ve program sunuculuğa farklı yayın organlarında devam etti.
Ayrıca British Academy of Songwriters, Composers and Authors (BASCA) kurumundan bestecileri şarkı yazmak üzere davet etmiştir.
》（东云太郎版）、《圣诞之吻》（东云太郎版）
The story about him begins in surah Baqarah.
Kayseri il merkezine 118 km, Develi ilçesine 32 km uzaklıktadır.
Map of the main divisions of the Carpathians.
真里谷城城主真里谷信清的支援下，
Miniature from a manuscript of Majlis Al-Usshak by Husayn Bayqarah.
于1993年10月登场，使用了新的底盘，与同期的丰田Corona EXiV、丰田Carina ED一致，重量较前一代车型减少20千克，可选4速自动变速箱或5速手动变速箱，继续可选敞篷车型。
这种收缩城市理论主要聚焦于二战后的欧洲。
，人們認為力高爸是個年輕且性慾強大的人物，且在這些地方，他的神廟通常在鄉下地方的村莊入口處。
相比之前的CCFL，LED省卻了CCFL所需的高壓電源，除大幅減低了電磁干擾外，由於省卻了電壓轉換，在使用電池作電源的產品上也省卻了電壓轉換時的功率損耗，而LED的工作壽命，顏色的穩定性也比CCFL好得多。
日本军方估计在一千米高两千米远的位置上需要1500发25毫米炮弹才能击落一架美国飞机，超过这个距离它就很难发挥作用。
Sondrio belediyesi alanı 20,43 km² olup İtalya'da bulunan 117 il merkezi olan şehir arasında en küçük alanlı şehirdir.
The Sibley Guide to Birds.
Eighteen countries participated in the second semi-final.
Şarkının çalınmadığı tek turne 95/96 Cross Road ve These Days turneleridir.
Trabzon'daki görevini tamamladıktan sonra, tekrar Ankara Devlet Tiyatrosu'na tayin oldu.
’dan ve kavramın uluslararası hukuktaki ilk tanımından bu yana kavramın kapsamı oldukça genişletilmiş ve uluslararası bağlayıcılığı arttırılmış olsa da halen kaçmaya zorlanan insanları tanımlayan mülteci kavramı ile aynı kefeye koyulamamaktadır.
亦有認為十牛圖為宋代廓庵師遠改作清居禪師八牛圖而成。
During the 2004 event, a Top Secret reunion special had its premiere.
井上圓了（1858年3月18日－1919年6月6日），
Salih ile işbirliği yapmalarına rağmen, aḥdāth hala bağımsız bir güçtü.
Pokémon Black 2 and White 2 play the same as thev previous games in the series.
日和幼時經常受到哥哥的幫助，所以即使日後遇上小事也會選擇依賴別人——她非常依賴她的哥哥，甚至會相信他的每一句話（包括謊言）。
主要居住區域為漁島嶼中央南部的平地，其餘地區皆為山地，並綿延至岸邊成為斷崖絶壁之地形，北部的來居港則為主要聯外港口，有定期航班可前往同樣位於隱岐群島的別府港、菱浦港、西鄉港，
Ancak SuperSonics, sezonu 20 galibiyet ve 62 mağlubiyet ile tamamlayarak kulüp tarihinin en kötü normal sezon derecesini elde etti.
这个故事同样涉及到食物、饥饿，以及让孩子吃掉房子以便女巫吃孩子的情节。
，公安机关将向申请人获发機動車駕駛證。
在接下来的1980年代，提前授衔计划在陆军军官的招募方面扮演了非常重要的角色。
The treasure was found by an unknown person in June 2020.
Genç Millî Takım Teknik Direktörü - Körfez Kupası üçüncüsü.
皮亞特·海恩將超橢圓以長軸為軸心旋轉，形成了一個立體的main，其特點是可以平面上直立，不會倒下，因此變成一個特別的玩具。
Sometimes it has links to pages that are part of other "sites" as well.
The official result of the referendum was 94 percent in favor of independence.
Yahyapaşazade Malkoçoğlu Mehmet Bey'in oğulları Arslan Bey ve Derviş Bey olarak bilinmektedir.
Shortt & McBride, p.20 。
本節目由「得成僱傭」冠名贊助。
，杨耕田任北岳区党委副书记兼组织部长，不久继任北岳区党委书记。
、经济指标预测、经济发展评估等事务 citation ；
但行為後之法律有利於行為人者，適用最有利於行為人之法律。
Once overseas it is common for their passport to be taken away by the trafficker and to be warned of the consequences should they attempt to escape.
He was a founder of Hyundai automobile, Hyundai construction company, Hyundai heavy industry and many Hyundai group companies.
除此之外，校徽中的鑰匙代表啟發學生去尋找學問與智慧 。
Among many great oratorios that he wrote, Messiah is his most famous one.
，還說作者的用語意味深長，敘事線上情節之間的交接靈活輕快sfn。
、四正、汪汐潮、刘洛汐、向遨宇、苏子珊等主演的浪漫爱情甜宠剧。
但新添加的只有λ和π仍在使用當中，原因大概是因為它們在北天極的附近 。
在疫苗接种试验期间有望完全抵抗病毒，不会有明显副作用。
楼上的前窗原本有丰富的壁画 壁画片段保存在博物馆 和三个帐棚，框内是Filippo di Cristofano的作品1412年）：
However, on the right side of the Cinnabar and Seafoam Islands, no data is actually assigned to this buffer, and the information from the previous location is used instead (the player's name data).
卡保爾曾以隊長身份帶領法國21以下國家足球隊，但按照國際足協條例，
加拿大就业和社会发展部设置下列机构：
辛龙、王自力《陕西西安明永兴恭定王墓》，《大众考古》2015年第12期。
Fünye üzerinden geçmekte olan taşıtın türünü bilmenin yanında, geçmekte olan konvoydaki istenilen aracın altında infilak etme özelliğinede sahiptir.
，支持天津滨海新区在企业改革、科技体制、涉外经济体制、金融创新、土地管理体制、城乡规划管理体制、农村体制、社会领域、资源节约和环境保护等管理制度以及行政管理体制等十个方面先行试验重大的改革开放措施。
虞廷 《万历三十五年丁未科进士履历便览》：娄九德，虞庭，诗一房，壬申十一月十九日生，普定人，癸卯乡二十八名，会二百八十九名，三甲一百八名，户部政，丁未十月授洛阳知县，戊申改浙江教授，庚戌升國子監助教，壬子升工部主事，管六科廊，丙辰升员外，升莱州知府，己未升湖廣付使，壬戌升四川参政，乙丑升廣西按察使，丙寅升云南右布政，丁卯升左布政。
次年（民国十六年，1927年）七月，
'a taşınmasında sonra da programda yer almaya devam etti.
庫爾特·瓦爾德海姆的书面信息：
If this score is below 18.5, a person is generally said to be underweight.
，网球史上的最佳西班牙选手之一，单打最高世界排名第3，
Omega can be seen through binoculars or a small telescope.
Margaret ulusal güvenlik için çalışan bir kesimin sendikaya üye olmsına kesinlikle karşı çıkıyordu.
Remembrance events were held by fans, who attended in their thousands, paying tribute to the late artist by singing songs, lighting candles and creating memorials to Chester.
因為考慮到兩個國家間的通勤，該年的競賽較以往的競賽時間長了一天(11天)。
Köy 800 yıllık olarak geçiyor fakat eski mezar taşları bulunmadığından mahallenin tarihi bilinmemektedir.
，日军以为该塔是瞭望塔而开炮射击，对墙体造成严重损坏，但塔身依然坚固不倒。
First impressions: cylinder seals in the ancient Near East.
小輪雖未察覺而向前駛去，海盜復又回來，繼續搜劫財物。
该船于1904年1月7日离开热那亚，1月20日抵达。1月25日举行了一场仪式，由美国骑兵护送灵柩穿过华盛顿哥伦比亚特区 citation ，当遗骸转交至史密森尼学会时，贝尔说：
He picked Hoffmann's 1816 fairy tale "The Nutcracker and the Mouse King" as the subject for the new ballet.
The building is planned to be 54 stories tall when completed.
Örneğin, Kahire'de pazar hayatını yansıtan "Kahire'de bir Sokak" eseri.
往北浦和方向的線路旁有密集的中層集合住宅。
He later said he had only ever wanted to sing "Don't Look Back in Anger", and had used "Wonderwall" as a bargaining tool.
，體長可達12公分，棲息在水質清澈、冰冷、流動快速的溪流河川。
它位於曼谷市中心東南部，一處娛樂場所集中地，名叫忆甲米區（Ekkamai）。
Stephen Greenhorn tarafından yazılan bölümün yönetmenliğini Richard Clark üstlenmiştir.
对死亡人数的数理性争论和比较暴行的差别解决不了这一点。”
Windows管理员可以管理服务，通过：
This type of fuel cell is a better choice for simpler system.
This means you do not need to use different forms of the same word.
In land plants, this holds the stem upright.
熱普城的陳雲根、新民黨容海恩、自由黨李梓敬以及報稱獨立的方國珊於民調中亦不時在當選門檻當中，後來方國珊、青年新政梁頌恒的民調長期進入當選門檻，工聯會鄧家彪的支持度則長期於低位，而自由黨李梓敬在論壇攻擊新民黨容海恩有大量資源宣傳，是「西環契女」，而容在選舉論壇的表現答非所問，表現嚴重欠佳，外界傳出建制派會「棄彪保容」。
，常吃有助造血補血,是一種營養豐富的蔬菜。
The stock exchange lists 141 businesses.
芳林迥出青雲外，綠水長流碧澗中。
İnsanların dünyadaki varış noktası ve her zaman iyi ile kötü arasında değil, yapılması gereken seçimlerle ilgili felsefi meseleleri ele alıyordu.
Manyetik bir özelliğe sahip zarlar da bu kategoriye girer.
The trail is about 17.5 feet above street level at its highest point.
）7月31日 - 改點，廢止京急蒲田以南的急行，本站僅停靠普通列車 改點前的平日上午有本站始發的上行直通都營淺草線、
她的地球人型態是一種偽裝，而安諾星人本身是能源體。
以前的理論中允許氫原子有不同數量的電子 citation citation 。
弗莱贝格工业大学成立于1765年，是世界上最早的矿业大学。
在自由民主党政权末期上映的描写战后韩国社会现实的《误发弹》（1961年，俞贤穆）遭到了朴正熙政府的禁映。
Çalışma oldukça iyi sattı ve eleştirmenlerden övgü aldı.
Although Arthur never officially granted her the protocol of a formal position, she proved to be a popular and competent hostess.
The Newport–Bermuda Yacht Race is a more than 100-year-old tradition.
威卡教认为以下这些行为可以用来引导神力：
我们从项目中获得的所有利润，都会捐给某个事业或为某个组织做出贡献。
Ancak Selahaddin'in şehri fethetmesinden sonra aynı zamanda emrindeki Arap, Kürt ve Türk askerlerin birliğini sağlayan Sünniliğin şehirde yayılmasına öncülük etti.
Kupang is the capital and largest city.
我愛你手勢分別結合了「I」、「L」、「Y」三個字母的手語比法，也就是「I Love You」－英文的我愛你之字首縮寫。
In 2017, China started renaming places in this territory.
邮件马车（Mail coach）
，要求使用自己的誓詞版本而被拒。
Pangolin, bir termit veya karınca kolonisinin yalnızca bir kısmını yiyerek, koloninin yeniden büyümesi ve hattın aşağısındaki pangolin için sürekli bir besin kaynağı olarak işlev görmesi için höyüğün / tepenin çoğunu bozulmadan bırakırlar.
It was released under Streamline, and Kon Live Records.
后来出现的各种TGV高速列车及相关衍生车型均继承了三爪万向轴体悬式驱动装置，
Türk mevzuatında bu konudaki ayrıntılı düzenleme 5237 sayılı Türk Ceza Kanunu'nun 2. Kısmının 2. Bölümünde 31. vd. maddelerinde yer almaktadır.
原址現為南岸區南濱公園的一部分。
The basic idea is that a policy can be judged by its outcome.
這行徑激起了在場人士的不滿，當地人首先以石塊襲擊法軍，接着紛紛以武器攻擊甚至殺死所見到的法國人。
他认为：“有些情况用手动计算很重要，但是这只是很少数的情况。
Max Hoelz bir tarım işçisinin oğlu olarak dünyaya geldi ve daha çocukken çalışmaya başlamak zorunda kaldı.
》第5冊之中的小型化的太空升降機「赫密斯之索」。
即ㄅㄆㄇㄈㄪ、ㄉㄊㄋㄌ 、ㄍㄎㄫㄏ、ㄐㄑㄬㄒ、ㄓㄔㄕㄖ、ㄗㄘㄙ、ㄚㄛㄜㄝ、ㄞㄟㄠㄡ、ㄢㄣㄤㄥ、ㄦㄧㄨㄩ。
并且对任何 and every message history ，我们归纳定义这个函数 如下：
They were often sung by small groups of singers.
On December 7, 2012, the Supreme Court agreed to judge the case.
Bağımsız güç üreticileri buna örnektir.
Bütün sunucuların tüm verilere güvenlik erişimi olduğunda, altyapınız kullanıcıların enformasyon ihtiyaçlarına daha iyi cevap vermektedirler.
Ayrıca Çesk Zadeja Ödülü almıştır.
認為蘇聯最惡劣的是“與人類歷史的潮流相背，抹滅其人民的自由和尊嚴。”
》片尾曲以及劇中插曲首度亮相。
Seaweed has been a very important part of Japanese dishes for a long time.
珠江路在明清时代已经形成街巷，有一段在明朝为洪武街。
，任用他掌管兵事，转任掌朝下大夫。
Şiddet ve boğuntu kurgulamaları olan yapıtlarında klasik konular, düşcülük ve cinsel simgeler bir araya gelir.
上海粗炒的原型是早期上海街边的炒面，带入香港后经过了传播与口味改良，
Hayatı özgür yaşamayı seven ve yaşlanmadan yaş alan bir karakterdir.
Daha detaylı taktik idare kararların alınması ve yürütülmesi Hyndburn Borough Yerel İdaresi ve Yerel İdare Konseyi tarafından yapılmaktadır.
》（Frankfurter Zeitung）特约编辑。
İbrahim İran-Irak savaşı ile ilgili kısa belgeseller ve filmler ile başladı.
第一屆初期，評審只給整數分，但後期由於參賽者經常同分，所以評審的分數可打到小數點後第一位。
，至1642年被荷蘭驅逐而退出臺灣，共16年。
拍攝了小行星P/2010 A2和另一顆更小的小行星撞擊後的不規則X形殘骸影像。
根据扩充宇宙中的相关资料介绍，
Oyunun ortamı da olumlu eleştirildi.
在桌遊的進行過程中，學生能模擬200年前蘭陽平原的開發過程，配合以噶瑪蘭歷史事件而設計的命運卡，運用策略與相關知識，成為最後的勝利者。
Its leadership and operations were governed by the officer corp.
“Ψ”亦是一個由/p/和/s/兩個音組成的複輔音字母。
尚明軒：「這次全國大會在共產黨和國民黨左派的共同努力下，通過了與國民黨右派份子辯論和鬥爭，確定了孫中山提出的聯俄、聯共、扶助農工的三大革命政策」 尚明軒，孫中山傳，北京出版社，1981年，第270頁 。
'ya giden Evren, Paris VIII Üniversitesi'nde Siyaset Sosyolojisi eğitimi gördü.
和鍾邦從小是青梅竹馬，對鍾邦愛慕已深，無奈倆人懸殊導致鍾邦總是對其敬而遠之。
It was redirected into the lake in 1878.
比方在2017年曾發生大量玩家在一款電子遊戲《
其眶下管形狀獨特，頭骨存在多個顱骨椎間孔，
Uluslararası medya kuruluşlarının ilgisi ile Kaisersteinbruch’da Yabancı düşmanlığı gibi haberler yansıdı.
He was born in Urtijëi.
Telomere shortening eventually makes cell division impossible, and this ageing of the cell population may cause the overall physical ageing of the human body.
沿坑壁分布有许多裂口和小陨坑，坑内坐落了一圈由一些残存的山脊所组成的更小环壁，此类大小的陨坑拥有双壁的并不多见，这可能为另一座撞击坑的残骸。
，並於1946年6月在此建立了佐世保艦隊基地。
阿勒曼尼亚早在五世纪末就从名义上归属于法兰克王国，但直到746年法兰克人开始直接统治时它才成为一个公国。
，站在一旁戒備，雙方似乎一觸即發，隨時大打出手。
這時候的麥可非常喜歡自己的一隻玩具狗，與它形影不離，一次他在沙灘遺失了玩具狗，因而非常傷心，
This means that some words change their form in different situations.
標準佩-2型為三座輕轟炸機，佩-3戰鬥機為雙座重戰鬥機，佩-2的第三位乘員是機首下方的火力管制員，呈下單翼雙發雙垂直尾翼佈局，全金屬結構，使用三葉式螺旋槳。
Their mass would hardly hold together, and a lot of material would be ejected by powerful solar winds, forming the nebulae we see around them.
，具所有实际赛车的复杂和可调节的特性，速度更可超過時速一百公里。
根据相对论，外界观测者会看到物体随着趋近于黑洞而变得越来越慢，
He sees Zoe's name.
Jake'in bileziği açıklanamaz bir şekilde harekete geçer ve dönüşerek bir silah haline gelir; bir gemiyi düşürerek saldırıyı bitirir.
Ayvaz, a.g.e., s. 59. Kısaca Paine, Paul Blanshard'a göre Amerika tarihinde en ünlü özgür düşünür olup dinleri eleştirmiş ve hem Tanrı’ya hem de ölümsüzlüğe inanmıştır.
Here ASR feels so jealous with Harry.
瑪德拉絲是在戰火連綿的卡薩索尼卡中最出色的特務之一 Galza Lieutenant: "What'll be a big deal is when THAT one shows up.
Shiego Shingo, Toyota Üretim Sisteminin geliştiricisi ( orijinal tam zamanında üretim sistemi) ve uluslararası tanınmış kalite kontrol uzmanı, son zamanlarda şöyle yazmıştır : “Tüme varımsal istatistik kalite kontrol alanında gereksiz hale gelmiştir.”
传言并指王储曾考虑改用「乔治七世」尊号，
課程的內容是改編自尼奇·李和希拉·李的著作《婚姻書》（英文：The Marriage Book） 。
Davids started her legal career at SNR Denton in 2010.
混合集成电路（Hybrid integrated circuit）作为飞机电子系统主体 。
然而以射程來區分飛彈種類總是帶有主觀性和一定的隨意性，所以目前並沒有普遍接受的定義嚴格地區分上述各種類型的導彈，所有定義都只在一定的學術群體內部能夠達成共識。
这说明刺杀的这一日期对他有重大意义，
工党议员卡罗琳·弗林特表示，独立意味着苏格兰要设立更严格的能源法案，客户被迫向苏格兰占英国总量三分之一的可再生能源，支付更多的费用 citation 。
愛麗絲到達現場時，因會違反《禁忌目錄》而無法接納女兒們的意見。
，天天關心辦案進度，以致於原先怕影響社會風氣、
William Fraser, The Douglas Book, Vol. I (Edinburgh: 1885), p. 128 From 1314 to 1319 Douglas was raiding northern England at least once a year.
），字子亨，河南開封府中牟縣人，民籍，
、王贤怡、王显密、王桂芳、元东吾、文于一、
That means your latest post goes to the top of the page.
'de üç kardeşin en küçüğü olarak dünyaya gelen Hayes, okulu bitirmesinden önce devamlı olarak çeşitli gösterilerde yer almıştır.
Despite the secrecy rule, details of the votes and the arguments in Council are sometimes leaked to the press, resulting in (generally fruitless) investigations and criminal prosecutions of the leaking staff member.
Gaga, aynı zamanda bir kadın sanatçı olarak altı tane bir numara albümü dokuz yıl ve iki gün gibi bir zaman aralığına sığdırma rekorunu Swift'in (on yıl, dokuz ay) elinden aldı.
Ophelia hates slavery, but has a deep prejudice against blacks.
，感到震惊、悲伤而悔恨，知道自己在关键时期离开了绝地和师父，对师父的堕落应负有一定责任。
，生长于海拔2,300米至3,600米的地区，多生在沟边灌丛中，目前尚未由人工引种栽培。
河床式水电站装机容量2万千瓦，年均发电量0.
兩人育有一子一女：兒子名叫阿納托利·安德烈耶維奇·基里連科（Анатолий Андреевич Кириленко）sfn；女兒名叫瓦蓮京娜·安德烈耶夫娜·基里連科（Валентина Андреевна Кириленко），是一位語言學家，也是科羅廖夫能源火箭航天集團原總設計師main的妻子。
Türkmenistan'a turist vizesi almak için, tüm yabancı uyruklu vatandaşların, Türkmenistan'da lisanslı bir seyahat acentesi tarafından verilen bir davet mektubu sağlaması gerekir.
经过多次成功测试，2008年11月，完整的猎鹰9号火箭第一级完成了全任务时长（178秒）的测试点火。
Three members of the team made it to the summit on 14 August.
在这50多人的队伍中，几乎完全没有在南极或北极水域的经验，在开船之前，他们几乎没有受过什么设备或技术方面的专门训练。
Both versions have different events.
胡孚琛主編:《中華道教大辭典》（北京：中國社會科學出版社，1995年），頁75。
This is part of the detailed plan.
全部密切接触者均实施医学观察。
但《本草綱目》中仍存在舛誤，因此在1781年，
归仁市海港坊（Phường Hải Cảng）
This arrow is poisoned, and the wound it created will slowly kill Kíli.
Power Purchasing agreements tend to last 5 – 20 years.
及至中大成立後，壓力俱增，錢穆被迫妥協。
因舱外活动太空服的灵活程度有限，他只能多次单手挥杆。
公投於1986年2月17日舉行，投票率為75.
Degas and the business of art: a cotton office in New Orleans.
杜松虔巴自小就自父親處領受了一髮母的心咒，在十一歲時就完成了修行儀軌。
勸耕台東北方近處為船揚場，位於池塘西面，池濱緩緩傾斜，上有樹蔭。
Satıcılar yasağa karşı etkili direniş taktikleri oluşturamadı ve modern Hanoi'nin baskın kapitalist çerçevesine gömülü kaldı.
Aykut ise tunuva boyunca 45 dakika şans bulmuş ve kupa sahibi takımın bir parçası olmuştur.
It was then called the "Imperial Music Choir".
'ta yaşayan yeni evli bir çifti canlandırmaktadırlar.
），諧音疊細汗（意指汗流浹背）
Snape lanetin etkisini Dumbledore'un kurumuş sağ elinde ve kolunda kıstırarak yavaşlattı ancak nihayetinde olduğu gibi onu ölmekten kurtaramadı.
。1962年毕业于苏联科学院研究生院并获苏联生物科学副博士。1995年获俄罗斯生物科学博士。1997年当选为中国科学院院士。
塞平沃尔称绿色现实的故事情节很无聊 ，汉德伦也觉得马库斯和阿丽娜的情节无关紧要，在他看来根本就不必要把客串演员的剧情描写得这么详细 。
'nden 80 kilometre içeride, deniz seviyesinden 76 metre yükseklikte, Belize Nehri Vadisi'nin yakınlarında yer alır.
該組織的使命為保護和提高農民家庭和牧場主及其農村社區的經濟福祉和生活質量。
Juan Aurich had a decent season and he retired from professional football shortly after the season had ended.
For example, adding zero to three gives three.
His career began in 1965 with the movie Huuh huuh.
Each family starts with $20,000, regardless of how many sims are in the family.
This can be a medical emergency in some patients and hospitalization with intravenous antibiotics may be required.
十五月而生聪焉，夜有白光之异。
过渡态中硅基与质子化的羟基呈反叠构象。
鄉道投21線是六分寮至草尾嶺的道路，也是舊跨縣鄉道彰投82線的南投縣境內路段，其東側端點位於本地區中部的縣道139號路口，也就是草尾嶺聚落西郊。
若一個簡單的穩定系統，其響應不會遞減也不是隨時間變大，也不會震盪，
Bengü, bir anda bütün Türkiye'nin tanıdığı Cici Kızlar'ın "Kıvırcık"ı olmuştu.
She finished in third in the 100 meter Butterfly race and third in the 4 x 100 Relay swimming race.
，中共當局單獨拘留和虐待12名港人應該受到全世界譴責，並指出12名港人的權利應該受到尊重。
The idea for the Money in the Bank match was introduced by Chris Jericho who proposed a six-man Ladder match, for the event in which the winner would receive a contract for a World title match at the place and time of his choosing.
、「我是油彩的化身」歌劇文創商品販賣區。
，并著书《外国事情书》、《初稿西洋事情书》、《再稿西洋事情书》、《慎机论》等。
Partlar ve Sasaniler arasında yıllardır devam eden gerginlik 28 Nisan 224 Hormizdegan'da iki ordunun karşılaşmasıyla son buldu.
，经过多年演唱其他歌手歌曲的生涯后，他逐渐开始自己创作歌曲。
In 1938-1940 he studied at cultural-educational centre of Batumi and in 1950 he graduated Batumi Pedagogical Institute.
对此，扎格卢勒声称：“保卫民族的权利和尊严是政府的职责 Wood, Michael "The Use of the Pharaonic Past in Modern Egyptian Nationalism", The Journal of the American Research Center in Egypt, vol.
，舉凡清林前的祈求豐收的磨刀石祭、
Bu sırada isyancılardan Çifte Merdiven Mahalleli Mecik Oğlu Purkar Artin, Ali Kemalî’nin cesedini dakikalarca tekmeleyerek: “Boynuzlu gidi, hadi halka nutuk et!” diyerek hakaret eder.
温曼修改后的铭文位置就是最终流通成币上的位置，这些修改于8月10日获麦卡杜批准。
，政治部主任陈文祺，供给部长任朝友，卫生部长昝家晨。
Böylece karmaşık işlem görevlerini gerçekleştirmek mümkün kılınır.
Some slave-holding states that remained in the Union may be excluded.
最后更新于2016年8月31日 citation 。
Her dad left her, her twin sister (Ursula), and her stepmother who would later commit suicide.
Aldehitlerin çoğunun fizyolojik etkileri de vardır.
热点通常在咖啡厅等场所能够通过计算机扫描到。
同年5月17日，全斗焕发动“5·17”军事政变。
」結果男子立即遭到逮捕，並判刑23年。
Troponine bağlanan gerçek kalsiyum miktarı kesin olarak belirlenememiştir.
据说，穿国民警卫队制服的共产主义分子开枪打死了4名学生，以此引起争论。
He began his career as a fourth-grade teacher at Israel Putnam Elementary School in Meriden.
口部是寬廣的無齒喙嘴，後段有頰齒，
本是八股出身，因科舉廢除，便不再讀書。
'nin kuruluşundan itibaren 54. ve ulusal ligdeki 3. sezonudur.
新加坡運動員亦有參與區域性及國際性的賽事，
The fourth series is a ten episode story named Miracle Day.
这加快了政治上的统一和权力与财富的集中。
醒来时却发现自己在自家卧室，類似Extra篇的開頭。
，一般稱作標準直交表，以下以 與 舉例。
在人马座B2区域的ALMA光谱中，有约50个异丁腈的特徵信號和120个正丁腈的特徵信號被鉴定出。
·鲍尔的老朋友卡尔·本顿，他为战争孤儿建了一所学校 citation 。
When the Alpes-Maritimes department was created on 1793, Nice was part of that original department.
新型76毫米炮取代了舊有的40毫米機炮。
》與1983年的《機甲創世記モスピーダ》。
Stane finds out that Pepper Potts has the information.
）做出《三峡工程问题调查报告》，反对兴建大坝，在诸多原因中，
Ardından Mart 1995'te ilk albümü Lifestylez ov da Poor & Dangerous geldi.
，在不使用时只有缓慢电荷损失。
，原名「山下站」，日本東京都北區的電車站。
Zaman zaman A takımda kadroya girse de ligde forma şansı bulamadı.
However, since the Thompson was expensive to make in large numbers, the British made a submachine gun of their own, that would be cheap and quick to make.
尽管如此，阿拉伯文化和伊斯兰宗教仅在城镇地区有一定影响，
He led the party until March 12, 2010, the day he left.
The membrane is important because it separates the chemicals inside and outside.
）久大線久留米至筑後吉井之間開通，此站啟用 。
'nın Omaha kentindeki Millard Lisesi'nden 2002 yılında mezun oldu.
Teleskobunuz kuzeydoğuya doğru hafif soluk, uzunca bir ışık bulunana kadar hareket ettirilmelidir.
UCLA has many good sports teams on the Division I level.
活躍於香港和內地媒體，包括發表文章、接受訪問、參與時事節目。
Prado'nun, benzinli ve dizel motorlarında 5 ileri otomatik vites kullanılmaktadır.
; 片頭曲《From Hell》
In the 1960s, Trenner worked as a studio musician, and led The Steve Allen Show house band.
Köyün adı, 1902 yılına tarihlenen Alman kaynağında Tonik, 1913 tarihli Türk kaynağında ise "yollar" anlamına gelen Tarikler olarak geçmektedir.
'da bulunan Azerbaycan Heyeti Osmanlı Hükûmetinden askeri yardım isteğinde bulunmuştur.
另一說是，石神是三寶寺池（石神井公園內）挖掘出的石劍 citation 。
它是一些高等研究院 (SIAS)成员之一，占地面积convert。 citation 早些年学者选拔属于邀请制，只有在职学者才可以邀请新学者入会，2007年之后研究中心向所有学者开放申请。
睪丸附件（Appendix testis）是在人類泌尿生殖道，
：國民議會和參議院；國民議會是卓著的機構。
但后来黎元洪没有来上海，由于赴上海的国会议员人数不足法定数额，此次国会非常会议流产。
Since the split, Cameron fell for her Descendants co-star Thomas Doherty (Harry Hook), the two are now a happy, and lovestruck pair.
Sidney, Jerry and Tom go back to the campus and find Derek in the auditorium tied to a crucifix, his mouth gagged with duct tape.
，并在main沿岸击败了他们 。
Many maltipoos are white, but you can find black, brown, and red maltipoos.
中甲联赛第14名与中乙联赛第3名参加降级附加赛，胜者可以获得下赛季中甲联赛的参赛资格。
出生地点是在俄属波兰华沙西北约45英里，
Saldırıya uğradıklarında kendilerini uzun keskin pençeleri ile savunur, saldıranları ağır yaralayabilirler.
》，年二十九歲中式嘉靖十一年壬辰科第三甲第四名進士。
巴拉斯通过穿着紫色衣服作为帮派颜色，可以轻松识别他们。
Awamori is made from rice.
一年間内巨蛋公演動員人數(148.2万人)為史上記錄最多 citation 。
At first, he did not find any fame.
蜀染院使王峦将兵出唐仓，与建雄战于黄花，蜀兵败，奔唐仓，遇周兵，又败，虏峦及其将士三千人。
但與之不同的是，A26型所採用的將會是經反覆改進的史特林發動機，並且由傳統的柴油-電力推進系統和三具的史特林發動機組成A26型的動力系統。
》藝員為台柱，蔡和平亦以他製作《歡樂今宵》之經驗帶到該台。
'e bağlı JECFA (The Joint FAO/WHO Expert Committee on Food Additives - Besin Katkı Maddeleri Üzerine FAO/WHO Ortak Uzmanlık Kurulu) tarafından yapılır.
John’u, Christian’ı ve Medium Alison’u oynayan aktörler hariç.
Ama bulundukları kabı kaplarlar.
，刷新华语女歌手最高票价纪录。
女士（任期：2016年11月7日-2020年6月14日）
Bundan sonra kendi adına çalışmaya başlar ve hamisinden Orpheus ve Eurydice heykelini sipariş olarak alır.
'da bulunan Temmuz 1946'da Sikiyönetim Kumutanlığı'nın seçim sönüçlarından bahs etilmeği yasağ etmek emrini dinlememk üzere, müddetsiz tatile uğradığı bir günlük gazetemiş.
Yıllık yağış ortalaması ise 150 mm civarındadır.
近亲性交，尤其是双胞胎或者兄弟姊妹间的近亲性交，
The show wanted to use "Geek Squad" to describe the main characters' job.
为配合“南进”方针的落实，近卫文麿加强日美谈判。
，狀況好時會接近右打者，使他們屈身閃躲後，球又轉彎進壘。
他也带队在均安大桥的路灯下训练。
He was a very important chief and fought for the freedom of Native Americans.
、大西洋热带海域上空的撒哈拉空气层，
臺中市第七期市地重劃區（簡稱七期重劃區、臺中七期、七期，官方稱七期惠來市地重劃）
Çeşitli medya açıklamalarında yer alan NSA sunum slaytları, NSA'nın verilere tek taraflı olarak erişebileceğini ve e-posta, video, sesli sohbet (
Hold on to em too hard and they pop outta your hands."
现代挪威的国家资本主义的起源是来自于该国石油储备的公有制和该国第二次世界大战后的社会民主改革。
Creation of a chipset costs tens of millions of dollars and represents a major commitment to the use of the Itanium.
父親為風間英人，在母親離婚後跟母姓。
）可以用多項式時間演算法模仿的話，可在一些更簡單的機器以其他多項式時間演算法組合並化約而成，且時間複雜度依然是P。
Letter to Alan Schneider, 27 December 1955 in Harmon, M., (Ed.) No Author Better Served: The Correspondence of Samuel Beckett and Alan Schneider (Cambridge: Harvard University Press, 1998), p 6 弗拉季米爾眼望天際，陷入深思。
”乐队（Sonic Youth)。
There is a link from Esplanade station to City Hall station via the underground shopping centre CityLink Mall or basement 2 of Raffles City shopping mall. iExperience Gallery is also located here.
） - 2nd January 2019 。
但實際上，蘇哲蘭的《差別接觸理論》已經帶有濃厚的心理學性質，
Kariyerinde 4 kez sayı kralı 1 kez'de MVP seçilme başarısı göstermiştir.
Yapıtları oradaki toplu sergilerde yer aldı.
此外吉斯林亦采纳了德国的犹太政策，并于1941年3月26日在法兰克福发表演讲，称犹太人将受强制驱逐，
，此前當地居民需打井獲取食水。
Güneydoğu Asya, Orta Paleozoik ve Senozoyik döneminde toplanan Gondwanan ve Cathaysian kıtasal parçalarından yapılmıştır.
为了确定介质运动对光速的影响，斐索使用了一台特制的干涉仪。
這種的酥糖是將含油脂的種子（例如芝麻或葵花籽）磨成糊，加入熱糖漿一起煮到硬脆狀態。
因为当时参加义勇队的还有一些其他国家侨民，
又谒李太后，宗正尚书符令以高密王为首，时王东亭为仆射。
It is thirty minutes long.
Hatice Şendil, 2 Ağustos 1983 tarihinde İstanbul'da doğmuştur.
當時我確實驚訝，驚訝的是這麼直接，用的辭彙又與藍營用得一樣！
在「白鬍子」去世後，魚人島在吉貝爾斡旋下，由同為「四皇」之一的「BIG MOM」
该市镇总面积21.59平方公里，2009年时的人口为347人。
》、《GSM Arena》、《Android Authority》、《Mac Rumors》、《
The album Beyond the Veil (1999) is a mix of gothic metal and doom metal.
Jobim's song has sophisticated harmonic structures.
：特別新聞報道：示威者包圍政府總部（報道示威者包圍政府總部情況，翡翠台01:30-01:31、03:29-03:32、04:30-04:33以插播形式播出，主持：
學貫中西，著譯頗豐，尤善中西比較文學及翻譯學。
深圳北站，又称新深圳站或深圳新客站，深圳市民常直呼其为北站，
Anıtın ortasında 5 köşeli bir yıldızla yanan sonsuz bir alev bulunur.
》、中視《媽媽帶我嫁》、《雨中的彩虹》。
The queen eventually finds out that the heart in the box is of a pig so she goes and changes herself onto an old hag.
Formlar aşağıda verilmiştir,Ayrıca Legendre formu ve Carlson simetrik şekli şeklinde de ifadeleri vardır,ek olarak Schwarz–Christoffel haritalaması'da teoriye eklenebilir.
The American Recovery and Reinvestment Act of 2009, most commonly referred to as the stimulus bill or stimulus package, was a spending bill passed by the U.S. Congress in 2009.
、在長條狀帶蓋烤盤裡烘製而成的麵包。
Her oyuna, sizin için rastgele seçilen iki kahramandan birini seçerek üç altın ile başlarsınız.
，如“Golimar”被音译为“
In England, where this word comes from, it is used to mean a house that has one main storey, with a second, lower storey of bedrooms which fit under the roof upstairs.
由於「蕃薯」外表跟已經離世的狗狗 Dora 長得相像，甚得長期服務漢園的員工的歡心。
Marduk, 36 milyar km.
C.II（2008年5月29日发售）
该小行星于1930年2月27日发现。
Of 92 possible modes of life — combinations of feeding style, tiering and motility — no more than a dozen are occupied by the end of the Ediacaran.
不需要 TestSuite 类，测试套件、测试组及选择运行的测试，都通过XML文件来定义和配置。
吸毒者吸食时，熟鸦片可发出强烈的香甜气味。
更有一名男同學在校車上故意將李凱馨的頭部撞向窗戶，李凱馨卻裝作無事笑笑過去。
其中在东北线修建三座碉堡，东鸡冠山北堡垒、二龙山堡垒、松树山保垒 citation 。
'de 1 Kasım 1979'da ticari gösterime girebilmiştir.
Tarzan searches for Mary.
Gm1 için 80 litrelik bir nitrojen deposu barındırır.
嗣后公费留学日本中央大学法科。
成吉思汗和他的继承者对各种宗教采取兼容并蓄的政策。
唱片共推出兩個版本，一個為平裝版，另一個為首批特別版。
All songs written and composed by Frank Ocean.
Bu ikinci kayıt Still Hungry adıyla yayımlandı ve içerisinde yedi adet bonus parça içeriyordu.
The government formed "rapid treatment centers" where people could go for penicillin.
Şaphane ilçesi Kütahya İli'nin Güney Batısında yer almaktadır.
'in başbakanlığı döneminde çıkan yangında büyük bölümü kül olan Yeniköy'deki binanın 1998'de başlayan yenileme çalışmalarına 1,7 trilyon lira harcandı.
民國34年抗戰結束後，廣州光復，10月接管偽廣州律師公會。
It won Album of the Year and Best Rap Album at the 2004 Grammy Awards.
Levi Buchanan of IGN considered Super Mario Bros. 3 s appearance in the film The Wizard as a show-stealing part.
到1990年，這家公司已成为美國公司和外国组织的主要main之一。
该端口无法使用USB-C转HDMI适配器实现视频输出，但支持USB On-The-Go。
大明二年（458年），孝武帝追論當年他們三人的功勳，封明寶為湘鄉縣男，食邑三百戶 《宋書·戴法興傳》：「大明二年，三典籤並以南下預密謀，封法興吳昌縣男，明寶湘鄉縣男，閑高昌縣男，食邑各三百戶。
Instead of fighting the spirit, Aang talks with it.
根據中國官方資料，只計1979年廣州的逃港失敗而被捕入獄者已達5萬，全省（
However, sometimes the beard can be groomed as well, and washed and grown.
佩羅鱷、烏貝拉巴鱷有許多類似特徵，例如：類似的牙齒型態模式、前上頜骨有大型前突。
作为阿伯斯威大学国际政治讲席的第一主讲人的国际关系理论家main指出，
此外还有槽销及其他特殊形状的销。
在早期台灣演藝圈與黑道的糾結不清下，再加上許不了成名後累積的人情壓力，許不了被槍械與人情債押著，不斷四處奔波、軋戲，日夜顛倒，
堡垒中部建筑为两层高的城堡塔楼式建筑，设有警卫室和仓库，建筑周长27.
Kitapta, Violet, Klaus ve Sunny Baudelaire kardeşlerin ailelerini gizemli bir yangınla kaybetmeleri ve bir tiyatrocu olan akrabaları Kont Olaf'ın yanına yerleşmeleri anlatılır.
即其年八月六日窆於万年县白鹿原，礼也。
Edward Evan Evans-Pritchard retired in 1970 and was knighted in 1971, a great honor in his native Great Britain.
He wrote over ninety books in his career.
The US needed to get more soldiers because Peraite was difficult to stop.
當地共有人口1078人，而人口密度為每平方千米人。
Fakat ailevi ve özel sebeplerden dolayı rolü reddettiler.
，语音电话，海事电话，磁卡电话，举报电话，
，2020年10月28日开播。
Massa is near the sea, and has a population of approximately 69,000 inhabitants, distributed in five areas.
Attila, askerlerini cesaretlendirmek için bu olaydan yararlanmayı fırsat bilerek askerlerine hitap eder "Üstün bir önsezişle yaratılmış olan bu kuş sürüsü, şehrin kendilerine güvenlik sağlamadığına kanaat getirerek yuvasını bırakıp gitmektedir.
Dış tasarıma daha iyi uyması için gövde rengi değiştirildi.
，至十二月初旬散館，首年開辦兩班。
女儿黛博拉（Deborah Hoffmann）为此拍摄了一部纪录片《一位孝女的诉说》（Complaints of a Dutiful Daughter）。
》的评论家写道：“这部出色的故事是由导演维克多·萨维尔和达林坡以及一众出色的演员完成的。”
Franco, aktif futbol kariyerinde; Western Railways, Tata, Maharashtra ve Salgaocar futbol takımları bünyesinde defans hattında oynadı.
Ilk kontrollerden biri olan 2-adimli akiskan kontrolü Banu Musa kardesler tarafından geliştirilmistir.
判词称“桃李春风结子完，到头谁似一盆兰？
张闻天随后致电张国焘，同意林育英建议；之后张国焘复电表示赞同 ，
在神之眼事件中，他的父親伊薩克王，因為抵抗格雷巴姆入侵而戦死，以極為年輕年紀接掌王位，母親在小時候就因為生病過世了。
R180、190型為了增強長大貨列所需之牽引力，因此設有重連控制設備；重連控制運轉所需要連接的線路，除位於兩端的重連插座需以重連跳線連接外，也必須連接總白色風缸管（MR管）、藍色作用管（ACT管）、黃色單閥作用管（IAR）等氣軔管路。
农业雇佣了世界上70%的童工。
However, Knuckles surprises them, and takes away the Chaos Emeralds Sonic and Tails have collected.
Taylor married his wife, Florence Mary Parsons in 1907.
，可說是鹽行各廟中最具地方特色的活動。
Everyone is responsible for their own prayers.
Yine de adaylar, önceden kaydedilmiş mesajları yayınlayabilir.
名岐之間的連接路線由（舊）名古屋鐵道承繼和建設。
，棲息深度約236公尺，體長可達25.
气旋成型后从10月31日晚开始朝西北方向移动，
光芒歷年來在主場的開幕戰戰績為4勝6敗，在客場則為2勝3敗 。
Takyeci Mehmed Ağa Camii ve Yeni Çeşme Camii gibi isimlerle de anılır.
獨立戰爭結束時，埃塞俄比亞把厄立特里亞的大型工廠國有化和分拆，加上政府武器破壞基礎設施，導致所有工業停產。
第一代的台視商標，背景樣式為黑白兩色橫條交錯橫排，外框為四角皆磨圓的長方形，正中央為黑底白邊的“TTV”三個大寫英文字母加一道白底黑邊的「右上──左下」
At the same time, he worked at the National Orchestra of Radio Television Belgrade, which was then led by the famous Vlastimir Pavlović Carevac.
In the book, Stowe writes about the important characters in Uncle Tom's Cabin and about people in real life who were like them.
秋浦河路站沿马鞍山路南北方向布置，为地下两层岛式站台。
，但他在1837年9月2日未能成功演示。
反對國民黨三大的活動失敗以後，改組派開始重視軍事，在上海建立了「軍事委員會」，因自身不具備武裝，
This is called naked short selling.
Şehir merkezinin 2 km kuzeydoğusunda Nazi polislerinin eğitildiği bina ise bugün mülteci sığınma evi olarak hizmet vermektedir.
秦鳳扮美國少女，伺機接近川島芳子。
After Bella becomes a vampire, she goes on her first hunt with Edward.
Bu eserlerin bazılarının Türk dilleri konuşan ancak Soğdcayı yazı dili olarak kullanan kişilerce yazıldığı düşünülmektedir.
Beginning about 5 million years ago, they were gradually replaced by modern elephants.
一个有限域代数簇的牛顿多边形本质上记录了它 zeta 函数的一些零点（或极点）的 p-进绝对值，
The book was published by the Knopf Publishing Group and became a bestseller.
有動物研究亦顯示，長期進食經高溫加熱的食油，其氧化及聚合化的食油令肝藏受損，更會誕下肝臟較細小及輕磅的後代。
此效應說明事物發展的結果，對初始條件具有極為敏感的依賴性，初始條件的改變，將會有引起結果的極大差異。
通常认为，蒙山大佛在这时一齐被毁。
咸丰九年（1859年）進士，记错了韵部，不知“门”字在韵部属于“十三元”，結果押到了“十一真”韵，名列四等（
The person inside the machine could see which pieces moved where on the chess board.
The Reformation: A History.
's most toxic plants, being highly poisonous to humans.
So Metternich convinced the czar that if he attacked now, the Ottoman Empire would fall apart before the czar was ready to take it for himself, and that Great Britain and France would get most of it.
Sonra dedim ki jingle söylüyorum.
截至2012年，澳門一共有一間公私合營電台和一間私營電台，播放3條電台頻道。
我們正在爭取民主的多數統治——非洲人統治非洲的權利。
初置兴德军节度使，后置尹，置山东东西路提刑司。
’na göç etmek zorunda kalmıştı.
頂芽枝枯的特點是"dead arm"，與缺少刺激位置。
天卫十三(S/1986 U 4），又名羅斯蘭(Rosalind)，
乾隆以後，定道員秩品為正四品，分巡道、分守道的職權也漸趨一致。
ABD'li sporcular benzer bir protesto yapmışlardır.
、袁家界 citation 等地。
海洋技术委员会驳回了其中两份草案，惟有其中一项得以在新海军部船厂开工建造，
Suddenly John Cena locked Orton in the STFU and Orton tapped and lost the title.
》的最具星味電視廣告女演員大獎。
Çalışmalarına, ülkede 1624-1644 yılları arasında çalışan Avignon misyoneri Alexandre de Rhodes tarafından devam edildi.
Some people referred to household employments of older days.
，机车构造速度为100公里/小时 citation 。
The band has seen many changes to personnel.
Aberdeen is the largest city in Harford County.
，右手持剑，左手持一个象征征服的地球雕塑；其表面由425片螺旋形浮雕青铜片组成，这些青铜片来自拿破仑所俘获的1200门大炮。
DPS - Stands for Damage Per Second.
溧阳余桥至溧阳西互通段规划利用中关村大道（建成于2013年 citation ）。
，在進行移轉過程時遭到覬覦研究室的魔法研究資料的惡徒襲擊，之後寄宿在古斯克的身上，暗中保護不會使用魔法的響。
──前世羈絆的今生隨業牽引 」
A garden in a person's backyard usually only measures a few square meters.
其2016年國防相關產品收入為15.
厄兆龙的脚骨非常纤细，跖骨的比例更类似于似鸟龙类化石，而非其它晚白垩世的暴龙化石。
Görünen büyüklüğü 0,2'ye göre yaklaşık olarak 0,75 ile 0,95 aralığında değişir.
至6月中旬志願軍共斃、傷、俘敵軍4.5萬多名，突破敵陣地正面達12公里，縱深達6公里 : 216 。
色雷斯人號驅逐艦自8日開戰起，日間忙於躲避日軍飛機空襲，夜間則要防止日軍從海上滲透。
'ta çıplak vokaller eşliğinde kaydedildi.
'e "iyi birer hizmetçi" olmadıkları mesajı verilmeye çalışıldığını öne sürdü.
Bir gün yüzünü bezle saklayan bir kadın kucağında küçük bir çocukla manastıra gelir.
第五次登頂在2020年全英公開賽決賽奪冠之後。
由於城市戰時坦克需要抵受從四方八面射來的敵方火力，車體側面及後方的裝甲防護又遠不及炮塔及車體正面，容易被敵方以反坦克導彈及火箭炮從後伏擊重創，所以該套件特別對裝甲比較脆弱的部分加強防護，
Robinson was shocked: "Are you looking for a Negro who is afraid to fight back?"
Daha sonra 2011 de Juventus'a transfer olmuştur.
Tolstoy, bu eseri yayımladığında toplumu ahlaksızlığa yöneltmekle suçlandı.
當美國於1941年加入第二次世界大戰時，馬斯洛已經是有2個小孩的33歲父親了。
） 当前的神经网络主要依赖于连通模式的概率表示 citation 。
，在本地进行组装 。2018年4月，工厂开始制造火车 citation 。
本作于2011年3月25日率先在欧洲地区发售，3月27日于北美地区发售，4月14日于日本发售。
'un önceki yıllarda takip eden başarılarından, La Vie Clairetakımı oldukça favoriydi.
」山南則回答：「若追兵是你，我就無法（刀劍相向）。
It was released as a full album called Snakebite, released in June 1978, with the B-side taken from Coverdale's Northwinds album.
'un 1992'de yayımlanan çıkış albümü Bigger, Better, Faster, More! da yer alan bir şarkı.
When presented with evidence of Arnold's betrayal, it is reported that Washington was calm.
由於地處偏僻，交通不便，到廈門灣泳灘的泳客數目相對較少 citation 。
While he was at Moscow University, Chekhov wrote many short stories to pay for his schooling and to help his family.
This is called a half-time show.
Aslında, bütün evren terahertz enerjisi ile kaplanabilir, ve bu süre içinde birçok görünenler görünmez hal alabilir, ihmal edilebilir ve tanımlanamayabilir.
Görenkleri ve gelnekleri hakkında bilgi yoktur.
受圣沃夫之命行刺罗洁爱儿，失败。
而張氏一生提倡精緻，故也有許多對現實社會的探討和願景。
懷茲魯 Wiseru（ワイズルー） （
There are also different kinds of spells.
·远洋楼：共初一、初二远洋学籍班教学。
成為「路希」後，可召喚無屬性的召喚獸「亞歷山大（Alexander）」。
But if they go somewhere else, the rules might change.
从1975年6月起，一个包含编译器源代码和二机制代码，
This led to even more being shot by hunters as they gathered about the wounded and dead members of the flock.
Kölelerden elde edilen gelirler, köleler hiçbir mülkiyete sahip olmadığı için, efendilerinin olur.
They were privately owned, but by the 5th century BC palaestras were being built at the public expense.
Armutalan'daki nüfus artış oranı Türkiye ortalamasının 2,3 katından fazladır.
At school, Evan meets with Alana and Jared.
） 新鴻基地產新聞稿 2003年9月15日 。
約金斯組（Joggins Formation），
：「中國受滿清奴化三百年之久，
」也曾說到「雖然那時完全沒有戀愛和婚姻經驗，但結婚的決定並不草率，彼此都認真，只是有點糊塗而已。
，說明藝術難以回應社會群眾的現實困境與無法自絕於歷史人群的社會責任。
摩爾接下來三振坂本勇人，並讓岡本和真滾地球出局結束這場鬧劇。
Bu ve buna benzer farklı görüşlerden ötürü İbn Meymun'un ilkeleri birkaç yüzyıl boyunca büyük ölçüde göz ardı edildi.
The name Flora was never used again.
在托勒密十二世統治時期，托勒密為了確保自己的王位和王朝的命運，在政策上極度親羅馬。
、文件以及亚太经社会文件；其中其他一些发行出版物的联合国专门机构有：
同年10月15日，两舰出发前往旅顺港；
）（詳情參見路線條目與main）。
其中，第一次为实验组，第二次为对照组。
Murtuza Muhtarov bir gün yürüyüş kisvesi altında Lisa'yı bir arabaya bindirip binanın önüne getirir.
Often the male of a pair will do the display and wear colours, while the female is camouflaged.
：“在那个时候的法国人，没有人比的黎波里领主更勇敢无畏，富有智慧。”
The plant's leaves are medium-green and spear-shaped.
、公共行政所碩士，曾任駐南非大使館二等秘書、
這些盛事不單增強市民的歸屬感，皇室成員與麥理浩展現的親民作風，也讓市民對皇室和港督留下良好的印象。
年度平均溫度為14℃-16℃，日夜和冬夏的溫差很大，夏季氣溫長期高達35℃以上（
The ride opened on June 21, 1996.
Crawford's definition of a game is: an interactive, goal-oriented activity, with opponents to play against, and where players and opponents can interfere with each other.
Bir alt türün tanınmasına taksonomist karar verir.
He was able to stop all 26 shots that he had faced, and improved to 10-1-3 on the season.
因此相對于李思訓的“大青绿山水”，後世又稱王維之法為“小青绿山水”。
The last Han emperor Xian left power in 220, and handed it to Xao Pi.
Avrupa'nın en büyük oyun sunucusu olan Orange's Content Division ile çalışmaya başladır.
Bina göz şeklindedir ve yaklaşık olarak 13.000 m²'lik alanı kaplamaktadır.
Then it is a semi-solid rather than a liquid.
Tyler agreed to this arrangement, and to this day all carriages on the Talyllyn have doors on one side only, an unusual feature for a public railway.
Serie B liginde oynadıktan sonra, 2004 yazında Cenova'ya döndü.
İsveçli aktris, model ve tasarımcı Agneta Eckemyr yakalandığı kanser hastalığına yenik düşerek 29 Aralık 2018'de 68 yaşında ölmüştür.
After the Dark Ages, there was the Middle Ages.
》（又译《加勒比海盜：决战魔盜王》/《加勒比海盗：神鬼奇航2》/《加勒比海盜2：亡灵的宝藏》）
碑白色，高41.15米，是为纪念1945年泗水战役而建。
The two engineers supervising him, Gregory Powell and Michael Donovan, find that he is not working properly and gets lost.
素聞金陵，仁義淵藪，試往觀之。
接下來的A1、A2、A3……等紙張尺寸，其長邊為前一號紙張的寬邊，並在面積最接近但不超過標準值的情況下，盡可能的將寬邊取整為最大的毫米值。
Working together, theories predict what should happen and observations show whether the predictions work.
OYDER, KAREV, Pütürge Eğitim Vakfı ve Malatya Sivil Toplum Örgütleri Birliği Derneği gibi birçok vakıf ve derneğin kuruculuğunu ve başkanlığını yapmıştır.
，对她悉心培养，使她成为公认的尹派第五代嫡传弟子。
A word can be both a hypernym and a hyponym.
園方當時為她的特地告知表達感謝之意 。
班上不少男生對喬琪有好感，班長的詩詩訂了一個規定，
由Vertically Aligned NanoTube Arrays的字母縮寫排列而成，音译“梵塔黑”。
It is called Zuid-Holland in Dutch.
With them, she was a finalist in some literary contests such as the "City of Oviedo" and "Blasco Ibañez".
》的采访中，诺亚将斯图尔特比作“犹太的尤达”，并讲述了斯图尔特给他的建议，说：“乔恩所做的最令人惊讶的事情是，他没有要求我。
此外，也有人垂涎於這種力量，並渴望將其據為己有。
This hunting is done both for food and to make clothes.
Osmanlı Astronomi Literatürü Tarihi (OALT) Cilt.1, say.
現時總部則位於香港沙田安群街3號京瑞廣場1期15樓L-N室。
Hassas kompozisyonları, orijinal şiirsel bulguları ve sözlü şiir geleneklerinin yenilikçi kullanımı ile belirgindi.
據半官方媒體法爾斯新聞社報導，艾哈邁迪內賈德與哈梅內伊的關係「如同父子」 。
ISBN 957-671-888-0 （巴宰文） （中文） 潘應玉/翻譯,cuaxdon/筆錄修訂,台灣埔里守城地區基督教長老教會(牛眠教會),2014年5月10日 NLT,"
İktidarın paylaşımı sayesinde demokratik yollarla iktidara gelen kişiler kendi tiranlıklarının kurmaları engellenmeye çalışılmıştır.
同年9月7日再有兩輛運抵沙田車廠（S）。
As a result, the rainfall left 4,500 people homeless, and more than 35,000 people were affected on the island.
Davud Han sorununun çözümünde katı bir tutum izlemesi, 1950'de başlayan krizi daha derinleştirdi.
Belgede demokratik iletişim, dil hakları, dil çeşitliliğinin korunması ve etkili dil eğitimi vurgulanmaktadır.
，是為了讓模型火車自動運作而設計的。
Andrea L. Matthies, p.358 。
'ndeki gollerini Galatasaray formasıyla sürdüren Didier Drogba, Devler Ligi'nde tek başına Fenerbahçe kadar gol atma başarısı gösterdi.
，多生于植物园及公园中，目前尚未由人工引种栽培。
成化二十三年（1487年）中式丁未科三甲第一百二十六名進士 citation citation 。
In Spider-Man 2, she accidentally unmasks Spider-Man after he rescues her from Dr. Octopus.
Especially, in places where sugarcane is grown commercially, it is a popular drink.
何利菲德說他將繼續磨練並戰鬥，達成他制霸全球重量級拳王的野望。
目前白楊步道僅通至第一水濂洞，往後的千絲瀑布、第二水濂洞、小九曲仍封閉無法前往。
，放至水裡煮熟之後，沾上早已刨好的椰絲，
Çukurbağ, Türkiye'deki çeşitli yerleşim birimlerinin adı.
This made it more suitable for an opera.
目前，全世界只有美國、法國、俄羅斯和日本擁有4500公尺載人深潛的技術。
In international cricket, the boundaries of the field are about convert or more from the center of the field.
維泰爾在使用軟胎時曾寫下第三快的成績，但在換上超軟胎後出現幾次失誤，意味著他最終無法取得比第六名更佳的成績。
Olur mu, böyle olur mu?
週刊文春 2007年2月22日号 「『小中学生Tバック写真集』が年300万部 娘をハダカにして稼ぐバカ親たち～」 サンデー毎日 2007年4月22日号 「9歳女児Tバック写真集も…娘を「裸」にして稼ぐ仰天親たち」 等年少偶像所構成的影響，整個業界開始出現過激化的趨勢 citation 。
妮基分别于2016年和2017年独立发行了歌曲“Polaroid Boy”和“Anaheim”。
》音乐录音带中蓝色连衣裙的僵尸斯威夫特钻出墓碑写着“泰勒·斯威夫特的名声長眠於此”的坟墓，
Heidelberg, Rosas, Huy, Landen, Lagos, Charleroi ve Marsaglia'daki Fransız orduları iyi iş çıkarmıştı ancak 1693-94'te karşılaşılan çeşitli güçlükler ordunun aynı başarıyı bundan sonra sergilemesini önledi.
尽管实施了这一禁令，还是有超过150场非正式国际比赛在1950至1960年代举行。
一年後亨格比轉投當時屬英超的高雲地利。
The main problems in the "one genus" idea are: Longrich N.R & Field D.J. 2012.
，始建于1936年，为国家4D级机场，2020年旅客吞吐量达223万人次 citation 。
Without her mother knowing, she began sneaking off to a dance hall wearing a dress she would "borrow" from one of their customers.
Bunun yanı sıra sponsorluk anlaşmasından ise $370.000 gelir sağlandı.
The next major redevelopment came in the 1970s, with the construction of the North Stand, a cantilevered stand which remained in place until the closure of Maine Road.
Bunun gerçekleşmesi, ulusların birbirleriyle ilişkilerini düzenlemek amacıyla koydukları kurallara duydukları güvenin yeniden sağlanmasında en önemli rolü oynayacaktır.
Damage to United Airlines Flight 811 after the cargo door blew open mid-flight.
但牠們也會捕食較大的動物，方法是先抓住獵物，然後將其推進水裡直至該獵物淹死。
果莽扎倉的聞思學院拜持戒堪布羅哲為經師學習經籍。
、數字分位符號、清單分隔字元更換，
当笼子的铁丝网碰到他脸颊上时，他开始疯狂地喊叫：“去咬茱莉亚！”
该党成立于2017年11月26日，
'ın kardeşi James Thomson tarafından kullanıldı.
不同于法国民法及旧民法将相当于亲属编的人事编置于民法典开篇的传统，日本民法典根据近代个人主义的观点，认为与基于身份关系的权利变动比较，基于人的意思表示而作出的契约行为是民法中最核心的内容，因此模仿main及德民草案，将亲属编与继承编一起置于财产相关法条之后 松波ほか（1896）1巻19-20頁 。
在中国古建筑中用于檐柱、金柱、中柱、山柱的底端与台基之间。
The air or blood in the chest will push against and squeeze the heart.
高第丕坚持认为传道是传教士的唯一职责。
CCCP更在2002年獲得香港政府承認與支持。
当时盛京将军以下各地正规兵员月饷2两，匠役月饷为其四分之一，仅5钱。
然而，沙菲益阿达早向州元首请求解散州议会，并在2020年9月26日举办沙巴州补选。
He was not seen in public since Mubarak's regime ended.
The newspaper and its readers selected the nihongo.
，包含了15篇故事，另有五篇只定了題目，卻未能寫出。
Bu müzakerelerde büyük olasılıkla Abdurrahman'a El Fihri'nin kızı ile evlenmesi ve bu evlilik için büyük bir servetin çeyiz olarak getirmesi teklif edilmişti.
德尔弗斯的一部分位于马里昂镇区的西北。
·文苑·赵翼传》评赵翼：“同时袁枚、蒋士铨与翼齐名”。
People are seen with different varieties of colors on Holi.
J·W·湯普森《歷史著作史》上卷第一分冊，謝德風譯，北京商務印書館，125頁。
，孫權於是大感後悔，並想起虞翻，於是命人到交州找尋虞翻，找到就護送他回建業；若已死，則送還會稽，並讓兒子仕官。
He was archbishop of the archdiocese from 1994 until his death in 2020.
李友邦與嚴秀峰，1940年代。
詩畫指的是「融合詩與畫為一體」的藝術作品。
现任牧师是 Henrietta Carter博士，他担任主任牧师已有13年之久。
处理完这一事务后，鲁滨逊随船就朝巴西出发，但遭到土著人用小船尾随攻击。
Abbott also played baseball as the second baseman for the provincial champion Rosedales in Manitoba.
President Charles R. Middleton was inaugurated in 2002, and retired in 2015.
》，負責拍攝有關「2010年香港」的單元故事，餘下七個分別由杜琪峯、徐克、
Auxiliary means "extra" or "different".
經朋友介紹認識了在茵，在運動比賽時會毫無怨言地將它看完，不論做什麼都會順從地跟隨。
期间较为重要的事件是太元八年（
劉業強在劉皇發退休後繼承父親所有公職及物業。
Biçimsel safsatalarda sonuç doğru olsa bile, öncüllerden o sonuç çıkarılamayacak durumdadır.
，他首度觀察到這顆星神秘的變暗。
阴影贴图的概念最初是由 Lance Williams 于 1978年在“在曲面上投射阴影”这篇论文中提出的。
除了由新型機組成的「爆火隊」， 部份將領是參考天宮古代名將設計， 從部份人物的名稱可以反映出來。
，团结起来，组成自己的国家，选举自己的政府，
除main、德里地铁红线、德里地铁黄线、德里地铁蓝线使用与印度干线铁路相同的宽轨外，印度其他运营中及在建地铁线路均使用标准轨。
The crater has been alternately described as 300 citation and 350 meters in diameter, citation and is 80 meters deep.
斯威夫特带了一伙人打劫流媒体公司，暗指她从流媒体服务中撤下她的整个作品音乐名录被大量網友抨擊“一切只是爲了賺錢”一事 。
站房方面，除了翻新外牆外，也把在原來置於閘口前的手動掛牌式列車到站提示板，
，於是便把賺來的錢全交給了父親。
“先生们，我在此向你们介绍……，你们不容置疑的国王（女王），今天到场的各位要向他效忠，为他服务，你们愿意吗？”
Other executive branch offices have largely moved elsewhere, in Juneau or elsewhere in the state, in the ongoing battle between branches for space in the building, as well as the decades-long capital move issue.
It is one of Japan's first class rivers.
女演員main飾演格雷姆的妻子，劇中的一位常規角色 citation 。
三個習慣，禮貌、整潔、物歸原處 。
Bir şeylin siyah bir şeyl olması için, yüzde birinden fazla organik karbon içermesi gerekir.
，年紀小瑪丹娜整整10歲，和瑪丹娜育有一子。
他们于5月10日或15日出发，
近来的重新分析认为当地月壳应该更薄，厚度在30-45公里。
，为阳江市的一个市、县级文物保护单位，类型为古建筑，公布时间为1986年4月。
Gibbs'in eserleri kendi başlarına ayakta kalacak kadar sağlamdır.
当时，印度尼西亚驻秘鲁代表团是通过印度尼西亚驻巴西利亚使馆被认可的。
，河道全長80公里，流域面積4,300平方公里，
During the first half of the 19th century, Judiciary Square was mostly residential.
一般會指定地方上有錢有勢的人家作為本陣，如：
Motor güçleri 911T'de 125 HP (92 kW), 911E'de 155 HP (114 kW) ve 911S'te 180 HP (118 kW) oldu.
Albümlerinin tamamı Tanrı'ya ithaf edilmiştir ve basın tarafından özellikle Amerika Birleşik Devletleri'nde bir din adamı olarak tasvir edilmiştir.
人们把他当作先知灵里的老师、主人和新希望。
通常，利比里亚人不使用这些称呼，而是将所有变种都称为“英语”，而另一方面，“利比里亚英语”有时候也被用来称呼除了标准英语以外的其他所有变种。
Böylece işsiz sayısı yapay bir şekilde düşürülmüş oluyordu.
台词由萧章翻译，黎海生做配音导演，
，曾留校工作两年，之后在基层卫生院担任住院医师。
;南波兄弟（Nanba Brothers）
在年平均溫度低於10℃的高山地帶，樹木不易生長，在森林所能到達的最高海拔，
该地2001年总人口8903人，其中男性4810人，女性4093人；0—6岁人口1615人，其中男852人，女763人；识字率56.
;279X/279A←→248M、249M，次程可獲$4.
這些嬰兒往往都是女嬰，因為她們被認為會虛耗家族的資源。
，稱為天下普請 激鬥 大坂之陣 p.66-69 根岸茂夫 ，也就是國家級的建設工程的意思。
第四代Supra因为其出色的性能和前衛化的造型使其在汽车界有着很高的聲望，更因为它搭载的2JZ系列引擎有龐大的改裝潛力使得该车在大中华地区还有着“牛魔王”的外号，在美国，丰田Supra和讴歌NSX、日产300ZX、马自达RX-7共同被称作“日本跑车五大天王”。
从1945年开始撤退侨俘，至1949年底，约有624万名侨俘返回日本。
负片和空壳可以通过从相纸背面剥离来移除它。
Ayrıca birkaç kilo aldı.
之後被養蜂人約翰救助，由於他的溫暖個性讓艾琳又再次的展開笑顏。
If Germany was a single neutral country, gaining access to these resources would be easier because Germany could be bullied by the Soviet Union.
，在男单準决赛以1比2（15-21、21-14、18-21）不敌赛会7号种子、
Fermi'nin öğrencilerinden oluşan Via Panisperna boys adlı grubun en genç öğrencisi oldu.
İstanbul halkı gizlice içmektedir ve IV.
登機門共有22個，使得羅根機場的登機門數達到102個。
The government put up a reward of £25 for Ward’s capture.
暫時所見，針對累犯者的系城旦舂的刑期有六年（“六歲”）、三年（“三歲”）、三年以下（“三歲以下”）和一年（“一歲”）四種。
帝国议会分为三部分，选帝侯；帝国贵族领主；帝国自由城市。
It had three episodes aired on Spike TV in 2003 but the last three episodes were unaired until a DVD release.
使251系首次執行快車（Liner）班次。
；2020年3月29日提升為全日服務並延長至長沙灣（深旺道），只限往長沙灣方向途經此總站。
小海地 （Little Haiti）
Binanın sadece dış duvar, kapı ve pencerelerini sisteme girip, daire, oda, bilgilerini girmeden belge düzenleyenlere karşı dikkatli olunuz.
Gece kelebeklerinin işitme ve koku alma duyuları da çok hassastır.
，面积约为300平方千米 citation 。
张家楼耶稣圣心堂原址在张家楼村东北首41号。
，1998年入选国家百千万人才工程（一、二层次） citation 。
Bu durumda bu iki dalga parçacığın “kuantum uyumu” halinde oldukları söylenir.
His birthplace in Oakville dedicated a park in his honor in 1996, at the same time the Olympic Torch came through the community, 60 years after his Olympic triumph.
他說，「如果你會設計一樣東西，你就能設計任何東西」，而他自己也證明了這一點。
，於2012年12月15日開始拍攝，2013年3月杀青，2013年9月取得发行许可证。
Bu evin hemen yanında bulunan mavi 2 katlı ev eskiden Handan'ın evi idi.
“从严治校”12条廉政纪律规定，强调“治军先治官”，着力整治“四风”（教风、学风、演风、考风），坚持“从严治教”、“从严治考”、“从严治研”，取得卓越成效 。
The second song was "Pothe jete jete khujechi tomay" for singer Nasim Ali Khan.
Aynı zamanda Türkiye'deki en eski üçüncü, dünyada ise sekizinci yerleşim olduğu tahmin edilmektedir.
Avrupa Toplulukları, bazen kullanılan tekil adıyla Avrupa Topluluğu, ; ; aynı kurumlar tarafından yönetilmiş üç uluslararası kuruluşa verilen genel ad.
It covers an area of 2.5 km².
İzole damak yarıklı dominant kalıtım tipi gösteren aileler olmasına rağmen yarık damaklı vakaların çoğu Mendelyen kalıtım tipi (tek gen hastalıkları) göstermez.
》中“准许英国侨民在通商口岸租地赁屋”规定，照会直隶总督恒福，强令划出英租界。
安葬后，王莽派人把原碧抓起来拷问，原碧将私通、谋杀之事全部招认。
Most police snipers are trained by the military.
By 1891, 6,000 tons of coal had been dug from shafts.
居住在城镇的人口为2107820人，占总人口的36%；居住在乡村的人口为3747235人，占总人口的64%。
Bunun icadı, Hojo Ava no Kami Ujifusa'nın öğrencisi Fukuşima Dembei Kunitaka'ya ithaf edilir; ancak bu tip bir zırhın doğrudan yabancı zırh modellerinden türetildiği söylenir.
由于历史的原因，巴伊亚是巴西受非洲影響最大的地方，是非巴文化中心。
硬毛金沙绢毛苣（云南种子植物名录）
HD 105089，又名BD-02 3460，SAO 138585、HR 4613，是一颗恒星 ，视星等为6.
皓和喜喜在騰龍盛世經營的商場外，協助一位因為走鬼而受傷的婆婆入醫院接受治療，皓更為她支付醫療費用。
“苏里格”，自此该地得名苏里格。
，引發一連串衝突，開始成為兩地人民極為關心的議題。
尤其是为多种对地观测卫星提供数据中继服务，增加了轨道覆盖率和信息实时性。
Brewster's Millions is a 1985 sports comedy movie directed by Walter Hill and it is seventh adaption of the 1902 novel of the same name by George Barr McCutcheon.
The structure originated as a small furniture factory Val-Kill Industries, and was converted to a cottage used by Eleanor and her close friends.
Bu misyonla PII, toplumdaki çeşitliliğin, çoğulculuğun ve çok kültürlülüğün gelişmesine katkıda bulunmayı amaçlamaktadır.
，其中又以main索马里人为多数。
It is beyond the middle of the belt.
段正澄（1934年6月15日－2020年2月15日），
本屆計有215家報名單位、449張專輯、12,890件作品參賽，經92人次評審委員初審及複審會議後，決議入圍名單 citation 。
It is toxic because it has lead in it.
文翔鳳創造一種打馬遊戲朝京马，
毛死后的1979年春，中共中央将事件定为“冤案”，
观察使；妻子庄氏，封安国夫人。
Dzeko & Torres remix'i olan ikinci videosu 19 Mart 2014'te üç dakika otuz beş saniye olmak üzere Youtube'de yayınlanmıştır.
種豆遊戲允許3至5人進行遊戲，12歲以上者較適合進行本遊戲，一場牌局需時大約45分鐘。
狹頜海鰻，又稱細頜鰻，俗名丁香鰻、尖嘴鰻，
，蒙達明的面積為1.17平方千米，當中陸地面積為1.17平方千米，而水域面積為0.00平方千米。
Hordes of the Things adlı radyo programı dizisini ve Doctor Snuggles dizisinin iki bölümünü yazdı.
美洲《世界日報》是面向北美地區華人的報章，目前發行量超過30萬份，是海外發行量最大的中文僑報。
他並不會做一些笨拙的事情，他管治球隊的方式與他對待球員的態度非常近似……如果球員不喜歡他那一套管治方針，那就要準備轉會了。
May 2015'te Google I/O etkinliğinde Google+ özelliğini bağımsız Google Fotoğraflar hizmetine, uzatmağı duyurdu.
，表彰2020年最流行的艺人和专辑。
》（2009年）和《衝動》（2016年）。
於每年的5月至6月會生出孢子。
Tütün dumanının solunması kalp ve kan damarlarında birkaç ani tepkiye neden olur.
》新不了情 飾 美美 （2016）
这种自由演奏并没有由作曲者清楚表达出来，在古典音乐中称为main。
He won the high jump at the 2001 Mediterranean Games.
但是，環境條件有利於逐步發展，
當中1號月台為避線月台，2號月台為主線月台，所有特急列車均使用此月台通過，而普通列車則除避車外，大部份亦使用本月台。
Yakonun görünüşü halk hikâyelerinde aşağı yukarı aynıdır.
，意即此字型可以正確顯示更多的文字。
For the rest of his life the Yves Saint Laurent fashion house was at the top of Parisian couture.
七月，封弘農縣開國男，食邑三百戶。
，除了上述的改造内容外，还拆除了为旅客列车供暖的蒸汽锅炉。
Doğrusal yüksek enerji hızlandırıcıları dönüşümlü yüksek enerji alanının uygulandığı anotların çizgisel düzenini kullanır.
Damla ve Cumali'nin Asiye adında bir kız çocuğu dünyaya gelmiştir.
The two side stories were published during the main story's release, each new chapter released every few months.
）在开馆当天向机关旧址纪念馆捐献了俞秀松的几件遗物，包括一件上衣、一副眼镜和一个笔筒 。
，2010年该报每期彩色整版广告刊登费为11-17万元。
學院高校（Akademi High School）二年級學生，所屬班級是二年一班，病態般的喜歡學長，可以為了學長不擇手段，使潛在的情敵遠離學長。
Getty Research Institute.
Loftus en çok yanlış bilgi etkisi, görgü tanığı belleği Zaragoza, M. S., Belli, R., & Payment, K. E., (2007).
Some clubs in the English Midlands shuffled between the Third Division North and the Third Division South based on the composition of the two leagues.
所以後來計劃由5個衛星來聯合探測哈雷彗星，包括喬托號、
人們相信銀河系中大多數恆星都是在OB星協內形成的 。
綠谷表面的大型礫石相對較少，在降落時碰觸到岩石而翻覆的機率較低 citation 。
Modern Karate'nin ortaya çıkışı ve "spor karate" anlayışının yaygınlaşması nedeniyle bir dönem unutulan Bubishi günümüzde savaş sanatları uygulayıcıları ve araştırmacılarının tekrar ilgisini çekmeye başlamıştır.
不可一世的薛西斯一世还向希腊各城邦发出劝降书，希望小邦们不战自降。
黑塞的父亲知识渊博，聪慧过人，也具有很好的语言天赋，
早在1942年2月20日，毛泽东致电周恩来：“我们己定思想、政治、政策、军事、
光学相干断层扫描的基础理论是白光或低相干光的干涉。
Bunlar gerekçe gösterilmiş.
、1968年至1971年再任防衛司。
汉福德原定在名为“200西区”和“200东区”的两块区域中各建两座分离工厂，后改为在200西区修建“T厂”和“U厂”，在200东区只建一座“B厂”。
'a taşındı ve Theatre Guild okuluna girdi.
，指示天后宮不准改建，應妥為維護。
持有斬魄刀為一把中空闊刃的短劍，可藉由灌輸靈壓強化攻擊力。
；在南侧，沙河站镇与汶上县直接接壤。
It only leaves a semi-transparent mesh in front of the woman's eyes, so she can see.
通过采用先验算法来从这些销售数据中建立频繁购买商品组合的清单是一个效率适中的方法。
，是外界难以进入的绝境，它凭着自己处在遥远的深山中，就竟然敢怀有叛逆之心。
根据书中第十六章的一段记载时间的文字，历史学家的主流观点认为《不列颠人的历史》一书是为了当时的威尔士统治者，
It once housed the rulers of Ulster.
Sims and Schilling, p. 23 Alman savunmasının bir başka zaafı da Hitler'in emriyle yaratılmış oldu.
系統II用在緯度超過10°之處，是依據大紅斑的平均轉速9小时55分42秒為基準定義的 Stone (1974) Rogers (1995), pp.
Alman oyuncular bir gol sonrasında seviniyorlar.
Instead of a helmet, Dames will have a coronet (a small crown).
Yarış yerel saat ile 20:10'da başlamıştır.
'de bulunan organizasyon, Temmuz 2014'te Perianne Boring tarafından kuruldu.
，該地人口為2832人，而該地的面積約為8.
Caja 加入了復原／取消復原 citation 以及比較檔案取代前後的不同的新功能 citation 。
Bölgede turizm gelişmiştir.
Tel Aviv turned out to be the only example of one of Geddes’ plans being built largely as he envisaged and is a good example of an early planned city.
She played May Emmerich in The Asphalt Jungle.
O sırada ailenin büyük kızı nişanlanmış, evlenmek üzeredir.
'ın Keman Konçertosu'nun Türkiye'deki ilk seslendirisini gerçekleştirdi.
，王廷揚被推为副会长，负责主持会务。
原始线条在旋律的维度上展开调性空间，而分解低音从和声维度表现。
Antlaşmanın özellikle iktisadi nitelikteki maddeleri önem taşıyordu: İttifak Devletleri, Rumen petrol kuyularının işletme imtiyazını, tahıl dışsatım tekelini, demiryollarıyla Tuna trafiğinin denetimini ele geçridiler.
，入住凱迪克大酒店，晚上因兩名香港學生在酒店玩火柴，引發大火，兩名學生死亡。
二次大戰結束後，國民政府接收臺灣，以原草湖大字範圍分置東湖村與西湖村，隸屬臺中縣大里鄉。
This makes left-handed people sit uncomfortably and hold their pens in an different way.
Klasik mantığa göre parçacık yüksek kaçış enerji gerektiği için çekirdeğe hapsolmuştur.
He appeared in 53 movies and television shows between 1955 and 1997.
越南目前為口蹄疫疫區，但尚無通報非洲豬瘟疫情，雖然自越南旅客所攜帶豬肉產品驗出非洲豬瘟病毒基因，由於此案例（2月2日的豬肉三明治）肉品確實來源不明，所以暫未將越南列入非洲豬瘟發生國家。
Birçok kulak enfeksiyonu bebeklerde, özellikle östaki borusunun gelişmemesine bağlı akıntıların boşalamamasına bağlı ortaya çıkar.
Gilbert tried to shoot one of the boys, but his stolen race horse (called "Young Waverly") got in the way.
、国家大学生创新性实验计划、国家建设高水平大学公派研究生项目、新工科研究与实践项目、中国政府奖学金来华留学生接收院校、全国首批深化创新创业教育改革示范高校、国家大学生文化素质教育基地、国家创新人才培养示范基地、全国高校实践育人创新创业基地，工业和信息化部高校联盟、CDIO工程教育联盟成员单位，被教育部、总政治部列入“21世纪人才强军计划”，
The slogan used that year was "Variety Show."
。2005年7月于安徽师范大学获硕士学位，2012年7月于安徽师范大学获博士学位。
Aşağıda, Arap Oyunları'nda düzenlenen 12 turnuvada (2011'e kadar) madalya kazanan ülkeler gösterilmiştir.
The amount that a person pays for health care, called an insurance premium, must now be used by the insurance companies only for health care.
來自特洛伊的戰士對她一見鍾情，兩人回到特洛伊時代結連理。
经过考证，这些青花瓷出产于唐代东都洛阳附近的巩县窑 ，发现时为最早、最完整的中国青花瓷，
Akıllı telefonların, normal telefonlara kıyasla en büyük özellikleri özel işletim sistemleridir.
琉球通過轉口貿易獲得巨額利潤，那霸港因此而極度繁榮。
在这种方式下四分跑是一种“全4得分跑”（all run four)，也不会算为边界球。
到了中午，克萊芙已经突围而出，安全抵达威廉堡。
'nın yönetim kurulunda 1958'den 1980'e kadar Fransa'nın temsilcisi olarak görev yaptı.
Eğer kendi liginden yeterince takım yoksa bir sonraki ligin sıradaki takımına katılım hakkı verilir.
Burgess also made songs and music.
嘉義基地，駐紮有空軍第四戰術戰鬥機聯隊（前第455戰術戰鬥機聯隊），
Almost 20% of the land in Snowdonia is protected under laws.
像《Bass Players》雜誌談到贾斯汀·钱斯勒時說道：「他的技巧，有中間音域的沉穩、
，国家海洋局海洋预报减灾司司长。
過往屢獲國際獎項的長壽新聞節目包括《
In the end, they find the area, the location where the crystal skull should be returned.
His 'official' birthday was on the 12th.
雖一鱗一爪可想見其立行治事之大略矣。
Bu ad daha sonra “Kızılçukur”a dönüşmüştür.
Battery-electric locomotives are powered by on-board batteries.
在主球四球落敗後，主教練譚又新及隊長鄭正揚再三向球迷道歉。
都只是幻夢公司的「商品」，命運只能由他決定 所以不允許被他認為是商品的假面騎士或崩源體私下進行戰鬥。
Çalışmalarının konuları portrelerden İncil hikayelerinin yaratıcı yorumlarına kadar çeşitlilik gösteriyordu.
An example of a friendship would be that of Sierra, Olivia, Emma, Langli, and Mallory's in the movie Eight grade Whittier.
Hrant Dink için adalet sağlanmadıkça ne özgürlükten ne güvenlikten bahsedebiliriz.
This category has articles on people who died in the year 767.
，但是松冈坚持自己想留在中国工作，曾说“大陆对于未来的日本相当重要”。
Willbanks, James: Machine Guns: An Illustrated History of Their Impact, page 115. ABC-CLIO, 2004.
但隨時代進展，他們認清作為一個公營企業，多少牽制了雷諾的發展，使法國政府放手讓雷諾民營化。
但是，如果依照愛爾蘭語版的愛爾蘭憲法執行這個預留權利，總統將不可以與反對派陣營或執政黨進行任何通話。
Köy etnik-kültürel bir özellik taşır.
Sonrasında Sawyer, Cooper ile ilgili bilgiler içeren dosyayı bulması sonucunda Charlotte'ı evden kovar.
Ten Years in Washington: Life and Scenes in the National Capital as a Woman Sees Them.
报告指出，事故发生的原因可能在于机师失误。 citation 除此之外，委员会还指出，机组人员缺乏基本的警觉意识和资源管理意识，这本该避免事故的发生。
，曾與1996年至1999年世界拉力錦標賽期間，連續4年蟬聯車手冠軍寶座，並幫助三菱世界拉力車隊獲取1998年的車隊冠軍。
Sonunda Batı Bengal Hükümetinin mali desteği ile filmin tamamlanabilmesi mümkün olmuştur.
截止至2020年6月26日，该案在司法程序上并无进展，雷闯更并未自首。
平湖县的湖泊 citation 。
车站东侧有一处人行天桥可连接车站西南侧。
決定在預留空間興建一條新支線。
此道引之士，养形之人，彭祖寿考者之所好也。”
太上三年（407年），因母段氏、妻呼延氏尚留在後秦，遂向後秦稱藩，後秦就將其母、妻送還。
One a week Pia Koch is to seen as a DJane.
在這些句子中祈願語氣被特別用來傳達 Future Less Vivid 和 Past General 條件。
繼續為「Vanilla girl」「
Kagin's wife died in 2010.
他們的刑吏Dorotheus，
Siyasetini kendi menfaatlerini her şeyden üstün tutan ülkenin ilerigelen soyluları yerine bu kendine bağlı danışmalarına göre yönlendirmekte idi.
At the beginning of the 1970s, Lamborghini had financial problems because of the worldwide oil crisis.
，在围城之前，抢运入衡阳城的粮弹有530万发步枪枪弹、28000枚手榴弹、迫击炮弹3200发 citation 。
敵軍退後，王翱被追究，被停俸半年 《
'nden mezun olduktan sonra konservatuvarın şan bölümüne yazılan Fikret Şeneş evlendiği için konservatuvarı bitiremeden ayrılmıştır.
游戏从2008年下半年开始制作 。
He was a member of team Domino-Honvéd.
復次、若能遍觀，遍斷結者，名為靜慮。
，用以表示身份等级与权利的高低。
However, Edgar had no following among the earls: he had lived in Hungary, and was a boy of fifteen.
Çarpmanın etkisiyle uçak gövdesinin büyük bir kısmı ters döndü ve infilak etti.
常温下为无色至黄色的油状液体，具有温和、甜的玫瑰花气息，味有苦感。
Zaman zaman adı Baktı Han ile birlikte anılır.
共有10萬多人和91輛花車參加巡遊。
，各出七成隊伍，以嘉義為基地向東開拓道路。
，建立霸權帝國和中央集權政府。
The rules disapprove the use of the adjective close.
然而，英政府卻同時選擇採取妥協路線，容許官員只要繳交地租，其業權便可獲得承認。
直到这个时候，一些基督徒仍然是犹太社区的一部分。
”和拨乱反正后，延边大学进入了新的发展阶段 : 347 。
，在1859年首次出版，但是其风格完全不像艾略特以前现实主义的风格。
，曾是許多天王天后的幕後推手，橫跨音樂、文學、攝影領域的藝術家，Podcast 《安眠書店》說書人，創作過《豐和日麗攝影詩集1-3集》、《丰台灣》、《翻轉命運的66個關鍵字》、《趨光歲月》、《人生豈能辜負》、《豐蔬食》等書籍 citation 。
結論是5.7×28mm子彈的性能明顯比4.6×30mm的高 ，最重要的分別是：
Dakar was one of the major cities of the French Empire during this time.
Portakal suyu (jus jeruk), guava suyu (jus jambu), mango suyu (jus mangga), soursop suyu (just sirsak) ve avokado suyu (jus alpokat) sık tüketilen meyve sularıdır.
Ancak bu kelimenin anlamı bilinmemektedir.
The 2014 Pacific typhoon season was an event that began on January 10, 2014 and ended on January 1, 2015.
Jerome Kern was born into a middle-class family in New York City in 1885.
雪鞋通过将人体的重量分散在更大的区域，从而避免在行走的时候完全的陷入雪地当中。
噴髮膠，又稱啫喱水、定型水、定型液，是美髮產品的一种，
張居正疾篤，疏薦其座主潘晟入內閣，帝從之。
Ortodoks babalar, şimdi yönettikleri topraklara geldiklerinde din adamlarını buldukları Bulgarlara hemen sordular.
Finch gave birth to her daughter, Violet Rachael Miziner, in September 2013.
Forum sistemleri arasında en yaygın ve en popüler bir forum yazılımı olarak bilinir.
，請求他們等候一個叫公孫彊的人出現才再作商議，得到眾人的同意。
其父數次當上了南卡州的市長，但於科曉7歲時逝世。
Araştırma konusu, yöntemi ve amaçlarındaki bazı özellikleri yardımıyla çevre bilimi diğer doğa bilimlerinden ayırma imkânı vardır.
Cilt:VI, Number 1 (June 1973). s. 26. Kaybından kaynaklanan aşırı duygularını mantıklı kılmak için de bu iddiasını tekrarlar.
日本主義的風格受到麥金托什的稱許，因為風格內涵收斂、節儉而非炫耀、積累；講求簡單形式及自然材料而非精巧及細工；表現紋理和光影而非花樣和裝飾。
Which type happens depends on the type of the atoms and molecules involved.
降格為僅限緊急情況使用的吉岡定點、龍飛定點。
同一時期，西方的殖民势力开始染指东亚，1553年，
但也有資料顯示莉亞實際上毫無政治才能，瑪莉斯才是實質的幕後支配者。
由中共各级组织正式领导，以政治运动的方式，对相当多的人进行了死刑，有期徒刑和剥夺政治权利的惩罚。
He urges Shinji not to take the spears, but Shinji shuts off his controls and removes the spears.
他在這裡建造新的無線電望遠鏡，並在1960年以這座無線望遠鏡進行南半球的無線電巡天。
指五种学艺，为古印度之学术分类法。
'a satın alma opsiyonu ile bir yıllığına kiralandı.
Çorum iline 105 km, Kargı ilçesine 11 km uzaklıktadır.
"Starlight" ve "Why" Güney Kore Gaon haftalık dijital listesinde beş ve yedi numara oldu.
有一款被命名為AGS-17A的特殊空中運載型版本，
佐藤藍子（1977年9月26日 － ），
'ye gidip hacı oldu.
每年9月1日大聯盟球隊名單擴編後，會邀請在3A球隊的大聯盟40人名單球員加入大聯盟球隊，除非3A球隊取得季後賽資格，則會等到3A季後賽賽事結束之後再行邀請這些球員參與。
在德國奥芬堡選區，他一直連任國會議員。
，第五節車廂斜靠橋樑及河床間，造成31人死亡，130人輕重傷。
大中镇鼎诚纺织有限公司在建厂房发生墙体倒塌，4人死亡2受伤 citation 。
Making a water reservoir in Yazd, which has 4000 cubic meter capacity and provides clean and safe water for people is another one of Giv's charity works.
Venedik donanması bu gemilere karşı hemen saldırıya geçti.
源义朝的长子，母亲是三浦义明的女儿。
Paris took Helen home with him to Troy.
到1970年代，苯巴比妥是用於治療癲癇最廣泛的藥物之一，截至2014年，
When Siena captured the lands of the Aldobrandeschi in 1244, Grosseto was under their control again.
The west and south corners are slightly truncated, shortening the north, east and southwest coasts to about convert, and adding shorter west and south coasts about 1 to 2 km ( 1 2 –1 mi) in length.
因此，苏联列宁共产主义青年团的许多积极分子都被给予了一个通往经商之路的有利阶梯—
Bu artış, levhalar rahat ve serbest şekilde hareket edemediklerinden, itici, çekici vb. kuvvetlerin levhalarda jeolojik enerji olarak saklanmasından, bir başka deyişle potasiyel enerji birikmesinen doğar.
Ayrıca bilimsel yöntem ve bilim felsefesinin diğer yönleri üzerine de birçok eser vermiştir.
開啟了志業中之「醫療站」、「義診」之關懷方式。
》《中国传统线描人物画》；大型画册《
而其他凌志賽車亦在頭十位中佔三席。
元邏輯定理，如勒文海姆–斯科倫定理及緊緻性定理。
Siyasi kariyerine, 1980 yılının nisan ayında, 24 yaşındayken, Mobutu Sese Seko'nun yönetimi sırasında Zaire'de soldaki bir siyasi partiye katılırken başladı.
后来她自犯过失，我对她一直优容。
Tilia nasczokinii is a mesophyte, shade-tolerant, entomophylous plant.
The Paramathma is the one who is in everything and an ananta(eternal or Infinite).
's "Isla Nublar", is the park Jurassic World as it was imagined at the start.
因此，熱帶雨林很快就意味著水佔空氣的比例大於空氣。
任意單位的縮寫及名稱有arb. unit 、arb.
Burns went on by saying "I knew I wasn't going to be doing children's television all my life, mostly because I refused to lose my hair on a kid's TV show, and it was happening, fast".
，对大鼠的研究结果表明，阻断α 2 受体和5-HT 2C 受体能对大鼠的此区域对多巴胺的释放去抑制。
When she was a teenager, she moved to France.
，直到1940年5月停止办理。
'na katılma grubu olan "Elit Grup"ta oynanan 3 maçta da forma giydi.
He was made a cardinal in 2016 and was the first and so far the only cardinal from Lesotho.
两派围绕着君主立宪与民主革命的课题进行对抗。
Yüzüncüyıl istasyonununki hava kalitesi ise 107 ile hassas olarak sınıflanmaktadır.
He considered Rev. Dale Turner "a mentor and an inspiration".
前者需要定期注酸維護，後者為免維護型蓄電池。
%份额的大公司再做一次大型收购。
Emmott, N.W. "The Devil's Watering Pot" United States Naval Institute Proceedings September 1972 p. 71. 。
Erdoğan MHP'nin bu hamlesini 'jest olarak gördüğünü ve karşılık vereceklerini ifade etmiştir.
Since 2014, she has dated comedian Sue Perkins.
市中心包含7個附屬區域，這7個區域為main、絲絲（Cecil）、main、麥士威（Maxwell）、菲立（Phillip）、
栖息地包括温带草原、温带疏灌丛、亚热带或热带的（低地）干草原、亚热带或热带的（低地）干燥疏灌丛和地中海型疏灌丛。
，然後主教、修士、修女、男女信徒等也如此被殺死，不同階層和地位的凡夫俗子，也都接連一併死去。
Şehrin nüfusu 2011 sayımına göre 165,135'tir.
根據2001年馬丁和戴維斯的分類，圍胸總目由下列兩個目組成：
These are written papers about musical theory.
It is a common game played on playgrounds.
Belediye Başkanlığı Kuno von Kaehne tarafından yürütülmektedir.
'in ilk günleri en üretken ve başarılı dönemiydi.
The Gambling Act 2005 revised many regulations relating to gambling in England.
No visit of the Santa Anas is a match for the blazing brush clearance skills of - Getty's goats.
系列赛完成度达25%、50%、75%和100%时，玩家获赠R$和金币。
Kader Bağlayıcısı'nın karakteri sınıfsızdır, bunun yerine, oyuncu karakterinin gücünü ve zayıf yönlerini belirli becerileri ne sıklıkta kullandıklarına göre belirleyen bir beceri tabanlı sistemi ile tanımlamasına izin verir.
鍾浩東得知光明報遭破獲後，即指揮相關人員撤退事宜。
，兩回合累計1–2落敗而再度降班。
O, beni çok etkiledi, çok şaşırttı.
Children Concert Tour '99 DISCOVERY」，於1999年2月13日至7月11日期間舉行，在16個城市共辦了42場演唱會。
Çölden gelen bu kavim kendilerine eskiden “Azteca” diyen kavimdir.
'in yerine girdi.
In 1977 he returned to Egypt and founded the comprehensive development initiative SEKEM.
Kolombiya Ordusunun saldırıları genelde başarısız olur, gerillalar saldırılarla dağıtılsa da neredeyse çoğu başka yerlerde bir araya gelecek ve Bloque Sur (Güney Bloku) adındaki grubu 27 Mayıs 1964 günü oluştururlar.
Ancak iyi olduğunu, ilaçların bir yan etkisini hissetmediğini ve müziğe devam edeceğini açıkladı.
、第9林班登山口，接著經眠月神木、好漢坡、石猴、
建筑主体为六层，局部八层，为钢筋混凝土框架结构，外檐用石材作饰面，建筑庄重雄伟，强调竖向构图，门窗修饰有装饰艺术风格，是一座典型的现代主义建筑。
Phan Rang-Tháp Chàm, idari olarak 15 semt ile bir kırsal belediyeye ayrılmaktadır.
後陞山東按察司副使 王奐，徐可先，清康熙《河間府志·卷之十二》：胡之竑無錫人進士外和煦而內剛毅人無敢于以私者崇禎七年任時軍興孔亟廷議以四方財賦倉卒不能達部就河間孔道給發因兼領度支且散且歛應接不匱以能聲聞於朝會丁母艱去任吏民懷之後陞山東按察司副使。
由於不需要與船隻接觸，只要通過水雷附近都可能引發，有效範圍較大。
法国于1971年设立环境部，是世界上最早设立环境部的国家 citation 。
Zippo, for lighting pipes.
Gerçekte nelerin yaşandığını öğrenmek lazım ama bu ülkenin modern tarihini bilen herkes için bunun spontane bir duygu boşalımı ve tesadüf olmadığını çok iyi biliyor.
Antoninus Duvarının Kaledonyalıların saldırılarına karşı savunmanın dışında da amaçları vardı.
，長84米、寬58米，面積0.
Bu Conway–Norton sanısının geneleştirilmiş halidir, çünkü Borcherds'nin teoremi, eğer g bir birim kümesi olduğu durumla ilgililenir.
Filmin devamı da çekilmiştir.
He was the 13th and last king of the Nguyễn Dynasty.
Shaw; müzik, sanat ve tiyatro eleştirmeni olarak "Corno di Bassetto Mancare" mahlasıyla Wolverhampton Star’da, GBS mahlasıyla Dramatic Review (1885-1886), Our Corner (1885-1886) ve The Pall Mall Gazette’te (1885-1888) yazmıştır.
》中的角色半生人·岡德森是名狂戰士，在英靈殿中待了1200年，作者將其描繪成一名高大的維京人，戰鬥時不穿上衣也不穿盔甲。
They can decide to let someone go free if they think is it safe to do so.
Most stars use up the hydrogen at their core.
这个地下建筑群分为两个部分，一个是意大利区，另一个是德国区，在结构上彼此不同。
茂物县（印尼語：Kabupaten Bogor），
She was married to Kenneth Aldrich from 1988 until she died.
，以「政壇新秀」身份發言的節目參與者。
本歌除了歌頌瑪利亞年輕時的偉大，更提出雖然我們不能改變現代社會，但只要願意作出少許犧牲，假以時日也許能夠改變世界。
Birçok okul ve kulübün fahri antrenörlüğünü yapan Haydar Doğan, Günümüzde Millî ve şampiyon Atletlerimizden Turan Örnek, Mahmut Yavuz, Atilla Sabaoğlu, Ayşegül Tahtakale, Yasemin Çiloğlu ve Abidin Yapan'ın antrenörlüğünü yapmıştır.
翌日酒醒之後以為宋瑞輝受二房或三房指使才拍下片段，在調查下得悉其曾為出租男伴，故召見宋瑞輝並欲以買回本片段。
曾以強迫手段拉響入團而遭功太郎修理，實際演出後發現完全跟不上響的程度而放棄組團。
，反對在仁愛堂陳黃淑芳中學旁邊興建群育學校，
、知识城至南沙快线等全新线路。
Logical volume management is a form of virtualisation.
”發生後，路易十六企圖逃離巴黎啟動對革命的反擊，多數的吉倫特派成為共和派，
婚後馬裕章以工作繁忙和天娜展開無性生活。
He was find by a young Waterbender named Katara who later becomes his love interest.
入口时候请细细品味，不要马上吞下，而是要用味觉感受葡萄酒中的味道，酸甜苦涩不一而足。
Each fruit has a single seed that resembles a small snail shell which is protected by the hard endocarp, also known as the inner section of the ovary wall.
在中後段則有傭人餐廳，以及二等艙乘客專屬的散步走廊，由舷牆和艙壁遮擋。
，並差不多等於全日本捕殺海豚的總量 citation 。
Prince Khurram, future tatty Shah Jahan rebelled in the last years of his reign.
》 citation ，專輯通過「自我和解」的過程轉化淬煉成 ，這張專輯講的是，如何面對“失去”，如何面對“記憶”，歌詞中多次提及生死，例如歌曲〈玻璃心〉就提到「掛了」、〈滅了我〉提到「雙腳一伸重頭來過」、〈給朱利安〉提到了「天堂」、〈十四號登機門〉提到了「告別」 ；而「水平留戀著」本身就暗示了人離開塵世、兩腳一伸的平躺狀態」 。
自柏格理興建學校以來，當地的孩子終於可以接受到良好的教育，這些學校為當地的苗族和彝族培育出了許多優秀的人才。
其中一種說法指出，召西奴是沸流族延陀勃的三個女兒的次女，
Dünyada büyüdükçe farklı güçlerini fark etmiş, kontrol etmesi gelişmiştir.
上午10点钟，第三军释放了除宋健吾等几个主要官员之外的大部分俘虏，携带所缴获的枪支弹药撤离了牟平县城。
The “classical” orchestral instruments formed the foundation of “Jugend musiziert” from the very beginning.
木筏撞到水坝和瀑布，化作碎片，马克斯等人醒来时发现他们置身于一堆篝火旁。
第十五王朝的统治者的名字我们今天知道。
Fakat bunu ondan gizliyor.
It has warm to hot (and often humid) summers and cold (sometimes very cold in the northern areas) winters.
然而这幅作品却被“独立艺术家社会”组织拒绝。
Braun was a Commander of the Ordre des Palmes académiques.
O Madrid şehrindeki Palacio Real de El Pardo ikametgâhında doğdu Villaverde 10. Markiz Cristóbal Martínez-Bordiú, ve İspanyol asilzadesi Franko'nun 1. Düşesi Carmen Franco y Polonun kızıdır.
从各种文物中，看不出帝辛有太多暴行。
This makes it the 10th largest city by area.
以資優生的身份入學，但被绫奈誤認為是女生而住進女生宿舍，結果被院長告知如果身份暴露就会被退学。
She does this because to keep Kurt from losing.
Richard I of Normandy (933–996), also known as Richard the Fearless (French, Sans Peur), was the "
；原则上，每一到两年更换一次球衣款式。
The 1991 Orhan Kemal Novel Prize was bestowed on Peride Celal for her novel Kurtlar.
换言之，基督的事业（它之前就像一具无生命的尸体）被唤醒，被圣灵的恩典所包围。
，古风音乐的兴起说明了传统文化的价值和生命力 。
Although McCartney made up most of the content, Coe, who was 17 at the time said that he got most of it right.
Belediye Başkanlığı Klaus Horstmann tarafından yürütülmektedir.
在埃尔祖鲁姆和埃迪尔内完成小学和中学教育，伊斯坦布尔库列利军事高中毕业。
台灣區螺絲工業同業公會於2010年在高雄舉辦台灣首次螺絲專業展台灣國際扣件展。
，進年來因為整個鄰近區域多了不少歷史觀光景點，瓦爾哈拉鎮又重新有居民回來居住，並也回復了一些經濟活動。
He later was an adviser to Robert Kennedy's 1968 presidential campaign.
It prescribes two waiting periods of three months before the divorce is final in order to give the husband time to reconsider his decision.
那一幕在长老会中学拍摄，拍得非常详细，但是杨学谦挨打时的表情和反应与真实的情况比较却有些夸张。
The population was 298 as of the 2010 census.
Şevko, Konsey'in üyesi olan Tombalacı Mehmet'in liderliğinde kurulan sehemde yer almış ve Tombalacı'dan başka sınır kapılarını kontrolü altında tutan Tuncay Kantarcı ve çok büyük miktarda parası olan İplikçi Nedim ile işbirliği yapmıştır.
İlk çizimlerini 1973 yılında Ankara Atatürk Lisesi'sinde öğrenci iken yayımladı.
Bir başvuru ücretlerinin ödenmesi ile birlikte ya da yeni Mali pasaportu almak için destekleyici dokümanlar aşağıdadır.
O yıl, nota, solfej, şarkı çalıştı, şan eğitimi aldı.
当时的赛车，仍然是留用了SA05配件的SA06A。
Then, he decided to study medicine.
He won as the underdog in the 1968 presidential election, winning 65.6% of the vote on a 92.2% voter turnout running against Gunnar Thoroddsen.
），封王怀朔镇 《北齐书·卷十五·列传第七》：厍狄干，善无人也。
，於2009年12月2日離職，
Hervás, 1 Mayıs 1735'te Horcajo'da doğdu.
，1780年作为校友成为美国大学优等生荣誉学会的第41名成员。
Zurich High School was consolidated to Palco High School in 1955.
二戰後，蘇聯曾經向多國出口過T-34坦克。1948年8月韩国宣布成立，在美国占领军撤军时获得了价值约2亿美元的军用物资，韩国总统李承晚多方表示将北进统一。
，1877年(明治10年)6月、
它是在Mac OS X v10.
The name Nakhon Nayok was assigned to it in 1350, when it became a garrison town of the Ayutthaya kingdom protecting the eastern boundary.
K2 has never been climbed during the winter.
軟體開發者常會將系統開發者進行的验收测试和客戶在接受產品前進行的验收测试分開。
This was in Austin, Texas on March 19, 2015.
，因此逐渐被騙徒使用 citation 。
It lies at the foot of the Mischabelhörner and Dom (convert).
南开大学物理科学学院，简称南开大学物理学院，前身是创建于1919年的南开大学物理系，
自嘉庆间始也，咸丰中毁于兵燹，吾先人倡率醵资，建设如初制．定议为吾郡五邑一厅之人之客死沪地者停寄旅榇。
''A history of modern Indonesia since c.1300.
区内的高新技术项目及产品可享受一系列优惠政策，
Fakültenin kuruluşu, Ermeni kültürünün ortaya çıktığı ve entelektüellerin arttığı bir döneme denk geldi.
Bu anlayışlara göre, ekonomik koşullar kendiliğinden devrimci bir gelişmeyi getirecektir ve bu nedenle işçilerin sendiklarda örgütlenmesi yeterlidir.
The International Money Fund demanded cuts to spending.
弘治十一年戊午（1498年），尚真王命長史梁能、
The Germans planned to attack and take the Rhenen line and the village of Achterberg.
An example of a decision problem is deciding whether a given natural number is prime.
業務在中國內地和全球經營智慧城市系统集成和产品 citation 。
紀錄片《The Greatest Ears In Town》于2010年4月在第29届伊斯坦布尔国际电影节上映，並被题名為艾美奖2011最佳长篇视频。
They get their name from the fact that one species of apple snails can grow to be the size of an apple.
資料來自日本官方網站 citation ，隊長藝名以粗體表示。
雷克雅未克是人口数量最多的市镇，
在特木科市附近的皮特伦公墓、比奥比奥大区的阿尔沃扬科遗址、
朝廷重新商议讨伐吐谷浑的功劳，卢光食邑被增加至一千九百户。
Matas, kendi emsalleri ile gömülmek istemişti.
自农业工业化以来，机械化减少了农村社区的就业机会。
因健康因素無法再比賽的奧斯汀之後安排成與老闆文斯·
In 2020, the series is called the Gander RV and Outdoors Truck Series.
聖保羅書院學生會於1963年由一班中六學生創立（
，日人為興建合歡越嶺道，受山勢阻擋而開鑿隧道，故得名「石門」。
Bazılarının yazılmasına eşi de yardım etmiştir.
These can help make the clothes cleaner.
Yeni terminal binası halen yapım aşamasında iken, 52 dış ve 40 iç hat uçuşları vardı.
Later The Pallavas also encouraged the worship of Shiva and Vishnu; and built large temples.
Bazı düzenlemelerde, sahada ek engeller vardır.
The people who were violent to people and property are in a river of fire.
Genç bir adamken ailesinin kasabanın hemen dışındaki çiftliğinde çalıştı ve Tiffin'in devlet okuluna gitti.
此低壓區在菲律賓以東形成，翌日發展為熱帶低氣壓，並於8日登陸菲律賓並受風切變、地形和東北季候風影響減弱為低壓區，移動變得緩慢。
Bu sayede araçların performansı arttırılabilir ve dış görünüşü değiştirilebilir.
全长38.2公里，流域面积208平方公里。
在2007年4月27日，專用線停止使用。
Bazı kanatlarda ayrıca yıldırım iletkenleri bulunur.
Zeus bu sırada mucizevi olarak orada biten sık yapraklı bir sarmaşığın yanmaktan koruduğu Dionysos'u kurtarır ve baldırında saklar.
Daha sonra Los Flores'teki apartman ve depoları araştırtınca Big Smoke'un burada olmadığını ve kesinlikle Doğu Los Santos'ta olduğunu öğrendi.
由于他的两个将军阿吉洛尼乌斯（Agilonius）和main的叛变（瓦伦斯承诺他们将被“施以恩惠”），普罗科皮乌斯最终战败并被俘虏。366年，他被绑在两棵被用力压弯的树上。
This is the ejecta cloud.
此手稿證明了卡斯頓在1485所出版的版本，並不完全忠於馬洛禮的原著。
该市镇总面积16.25平方公里，2009年时的人口为1665人。
卷一第二问：“以二十一七分之三乘三十七九分之五，问：得几何？”
Boeing did not make a freighter version of the 747–100, but some airlines have turned some 747-100s into freighters.
Caesar made a near disastrous attack on Pompey's camp, and was forced to pull away to regroup.
In 1995, she was the runner-up for Miss Lebanon before the public found out she had a daughter named Zeinab.
蘇峻勞軍後在醉意間見趙胤撤走，說：「孝能破賊，我更不如邪！
由喜劇俱樂部、或咖啡廳、酒吧等場所舉辦，主張任何人都可以上台表演，是素人或業餘演員練習喜劇、累積素材和經驗的起點，亦有專業的演員來發表尚在打磨中的段子，由於站立喜劇的演出著重觀眾的反應，需要透過實際表演來測試，因此開放麥當中常會出現許多實驗性質較高的內容。
" adlı bir filme konu olmuştur.
Daha İyi Sosyal Olanaklar: Eğitim seviyesinin yükselmesi kentleşmenin önde gelen faydaları arasındadır.
喀麦隆殖民地（Cameroun）
，中国在南极建立的第4个科学考察站。
'a ve genel olarak bu döneme klasik İslam kaynaklarında Cahiliye dönemi denir.
自2009年，中国水资源开发利用率已达19%，接近世界平均水平的3倍，部分地区开发利用率已达50%以上。
北京有很多地方特色的民风习俗。
This is usually called Population model.
Buralarda mevcut dans şarkıları, yenilik şarkıları ve gösteri ezgileri gibi popüler müzik çalındı.
It has 4 other members.
Süreç içerisinde yeni katılımlarla destekçi toplulukların sayısı 69'a ulaştı.
Yerleşim yerlerinin adlarının da Türkçe oluşu bunu gösterir.
第二天早上，Elean看到這些木柵後撤退。
Savaş sırasında hapse atılan mahkûmlar, 40 metrelik kuyudan su çıkarılamayınca, suya erişimi olan daha küçük bir hapishaneye götürüldü.
It may also be a line in a poem.
Ortak bir kütle merkezi etrafındaki yörünge süresi 5,732436 gündür.
中央综合体集学术、行政和社交功能建筑，以及更著名的艺术作品于一体。
's east–north-east slope and made three new volcanic openings called No. 1, No. 2, and No. 3 Hōei vents.
機槍筴艙能夠在緊急情況（如筴艙損毀）以下從搭載的航空器以上拋棄掉以保全航空器。
、夷羊五、長魚矯誅除了三郤 《左傳·成公十七年》：晋杀其大夫郤锜、郤犨、郤至。
故而辽宁省图书馆藏有一部分来自满铁奉天图书馆的书籍。
Yerleşim tarihi çok eskiye giden Dumlupınar'da tespit edilen en eski yerleşim yerleri arasında; Kızılcaköy, Merkez, Ulualan, Yörük, Allıören, Ağaçköy, Arpalı gibi yerler bulunmaktadır.
Others of high rank stood.
Avlanacak balığa göre, değişik büyüklük ve biçimlerde iğneler vardır.
，2018年中国大陆有约20万个快递柜；而据《2018-2023年中国智能快递柜市场前景及投资机会研究报告》，2018年中国快递柜市场规模达到169亿元人民币 citation citation 。
Since version 1.2 the protocol is simply called SOAP.
當時疫癘盛行，崔華下令廣施藥餌，全活無算。
Overnight the Earl of Gloucester and Edward II had been in an argument.
Bu tür köprüler diğer tür köprü şekilleriyle beraber de kullanılabilir.
İstanbul Belediye Konservatuvarı, Darülelhan'ın 1927'de yeniden düzenlenmesiyle oluşturulmuş, İstanbul Belediyesi'ne bağlı konservatuvardır.
，每convert就会设置一个摄像头 citation 。
Müezzinzade Hafız Ahmet Paşa aldığı emir üzerinde Bağdat'ta isyan etmiş olan ve şehrin hakimi olan "Bekir Subaşı" üzerine yürüdü.
Four years ago, Fyodor Karamazov became a father to a fourth son, Smerdyakov.
」因此，白涅一姓的祖先是染布人，而用其手藝作為姓氏。
Directors Guild of America, Huston'ı "En İyi Yönetmen" kategorisine aday gösterdi.
能夠發生提高遙好感度的事件，包括讓她幫忙擦澡和睡前談心等。
This energy is usually heat, but sometimes force is used to make a weld.
Son maçta Çin'i 3-0 yenen Türkiye'de Rüştü'ye çok iş düşmedi.
使用暗場照明發現瑕疵後，切換至頭照燈以確定瑕疵的位置在鑽石表面或內部。
Grigol daha sonra Heraclius'un torunu Prenses Nino ile evlenirken Grigol'un kız kardeşi Mariam, II.
」（ADP），可致血小板間的黏附和聚積作用。
Kızıl Ordu yaklaşan gemileri malzemeleri getiren dost gemiler olduğunu düşündü.
The largest city of the province is Quillota, its capital, with a population, in 2002, of 62,231 inhabitants.
As a daughter of the king of France she had the title of "daughter of France" which was highly prized within the royal family.
）2月1日：結束小行李起卸業務。
Glassdoor was founded in 2007 by Tim Besse and Robert Hohman.
可想像到 4 個肥人要一起出門倒垃圾，就已經會造成大塞車。
親政府武裝這兩日會繼續向北部推進。
目前北江上大型的水利工程有：孟州坝水电站、白石窑水电站、
东洋广播公司又与《中央日报》合并，成立“株式会社中央日報・東洋放送”。
豐臣軍士兵及將領四處逃散或切腹自盡。
Here are some parts of Lamar.
Teaching Mrs. Tingle was released on August 20, 1999.
Stockholm was also the town where foreign diplomatic representations were located.
，此处所指的「奇袭成功」实际应为「奇袭获胜」。
It was released in 2013.
Aynı şekilde, düzenli varfarin tedavisindeki hastalarda günde 20 mg omeprazol tedavisi, pıhtılaşma zamanını etkilemez.
The check would definitely have led the workers to find out the cracks.
補天棋（Pan-Kai），是桌上遊戲設計師艾力克斯·蘭多夫在1960年推出的兩人棋類遊戲。
File Explorer, formerly called Windows Explorer, has a new ribbon bar interface.
She was the first woman to receive this degree.
其中，報告的最直接影響，是促使港府按報告書的建議，
Mevziilerini savunmak yerine şafakla birlikte cephenin güneyine çekildi.
He is partners with Paloma Jimenez.
Homeward Bound: The Incredible Journey was released on February 3, 1993 in North America.
Bina üzerinde sürekli olarak iyileştime çalışmaları yapılsa da en kapsamlı restorasyon 1968-1981 yılları arasında olur.
However, a single tauon decays differently than a tauon and an antitauon.
，2020年11月30日於北京衛視、
Miso was an important source of nutrients for soldiers.
，通过开场第一分钟令时间自然流逝以示抗议。
People could not buy guns very easily anymore.
本作中不會出現普通冒險遊戲的選項；而由玩家在每個場面中寄出或收到的郵件、與登場人物通話的時機決定故事進入何一分歧點，甚至有時遊戲路線會因一封郵件或一通電話而發生重大變化。
Repeating a scientific experiment very often gives a number of results.
They released their eponymous debut studio album Into Eternity in 1999.
通常情况下，处于元音之间的单辅音常归入后一音节（即： /CV.
此外還有可用的轉換套件，藉由更換槍管、槍機、下機匣組件和彈匣，將5.
A half-empty bottle of alcohol was found at the scene, but no other drugs were found.
，原豐原英醫院，2008年更名。
She was often credited as Fanny Schreck.
杜亞泉等人也趕緊呼應這一論調，進一步提出、中國固有文明不但不能“革除’，而且這種調和，也只有把西洋文明“融合於吾固有文明之中’。
位於1樓的演奏廳，面積300平方米，約有213個座位，
Morgan said that the coffee was dangerous and asked $90,000, but McDonald's refused.
'a göndermeyi ve gezegenin kolonizasyonuna zemin hazırlamayı planlıyor.
，恢复校名“安仁县第一中学”。
Bir feminist sanatçı olarak Levine, özellikle sanat tarihinde ataerkil egemenliği benimsediğini iddia ettiği erkek sanatçıların eserlerini yeniden yaptığını belirtiyor.
Haziran 2018'de yaptığı bir açıklamada, ".
It pulses over a short cycle of 13 hours, 36 minutes.
It is capable of producing disorienting flashes of light for fractions of a second to several minutes in duration.
，其中54篇給出了「新鮮」的正面評價，「新鮮度」為32%，平均得分5分（滿分10分） citation ，
In 1939, the company started a catalog, which is a book that shows all the products that people can buy from the store.
Drawing of what a Micropachycephalosaurus might have looked like.
The show focuses on an upper middle class American family.
Rus Ordusu ZiS-3'leri bina ve bahçelerde dekoratif amaçlı sergilemektedir.
The Americans had 71 deaths and the Japanese around 400 killed.
最初的报告宣称至少63人丧生，但随后改为48人死亡 ，160人受伤 。
还有威廉·曼则更加认为，卡拉扬缩短休止以求音乐的平滑过渡 Robinson, Page 104 。
The Information Line is answered by ADA Specialists.
有人统计 citation ，在刘翔出道11年生涯中，在商业活动上总共收入逾5亿元人民币。
Ardından nakarat kısmına gelindiğinde koridorun sonundaki kapıyı açar; aynı anda Çelik'in bulunduğu taraftaki kapıda açılır.
縣府決定編列經費自辦興建，除了轉運功能，也會將商場、餐廳等納入所以新的轉運站將是一棟地下兩層、地上四層樓建築；縣府初步規劃，四樓做為餐廳與藝文空間、三樓小農市集、二樓餐廳與百貨賣場、一樓是轉運站，地下室則是停車空間，預計2021年完工。
A Montclair resident for the past 10 years, Garber looks at his town, the place where he and his wife Betsy chose to raise his two kids, and sees endless possibilities for soccer."
旁边较小的座位供王夫或王后使用；君主不在时由总督配偶使用。
孫中山創造一個革命傳統，大概是中國第一個人用帶有現代意義之「
Sekiz ülke bayanlar ve erkeklerde dörderli gruplarda mücadele etmiştir.
Bu konuya aşağıdaki "Hakkaniyet olarak adalet" bölümünde değinilmektedir.
Barra's focus was to help Xiaomi grow internationally.
缪子g-2（Muon g-2）
This chart suggests there are generally two "types" of eruptions: short-wait-short-duration, and long-wait-long-duration.
，“釣魚島是中國固有領土，中方的立場十分明確”。
然而，在麥哲倫雲的OSARGs大約有四分之一呈現很長的次要週期，但銀河的OSARG很少有這樣的 citation 。
在范甘迪执教纽约尼克斯队的头6个赛季中，纽约尼克斯队都杀入了季后赛，在季后赛中的总战绩为37胜32负。
之後，迷当王受郭淮指示，率混入魏兵的羌軍退到蜀汉大营。
，每年輪流去這兩座媽祖廟進香，如2005年輪到至鹿港天后宮進香 。
Slayer, altısı cover olmak üzere sekiz şarkı çaldı.
因此请求元朝在此地设立行政区划。
Ermenistan halkının istediği her zaman yanlarında oluruz” dedi ve esir alınan bir Ermenistan askeri, PKK militanlarının Ermenistan saflarında savaştığını ifade etti.
A new $360 million medical research facility is due to begin in early 2009 and be completed by the end of 2011.
虽然申请获准，但斯科特不久后就于1807年7月25日再婚，这支民兵部队一直没有建立 。
This would also explain why Moctezuma treated the Spanish so well.
麥艾梅引起了洛杉矶一些教会的关注。
花剌子模現時由多個中亞共和國分統。
国标ISO 9241第13部分关于用户指南内容描述了用户指南信息应当可以容易地从其他呈现的信息中被分辨出来，同时应当明确为在当前情境下使用。
Asteroids : 443-465Tucson, AZ: University of Arizona Press.
戰鬥實力相當強，有時更化身為亞瑟小隊中的人生導師簡單地說教人生經驗，例如教導鍊金如何煮出最好的食物面對菜刀亞瑟的挑戰。
In the various cartoons by Fleischer Studios, he would usually have to rescue his girlfriend Olive Oyl from Bluto, his rival and sometimes friend or go on a daring adventure with Olive and his good friend J. Wellington Wimpy.
Plisetskaya was given many awards by the Soviet Union, and by Russia.
Biyolojik pasaport, sporcuların vücutlarındaki kimyasal değişimlerin düzenli olarak kaydedildiği elektronik belgedir.
Bunların sonucu olarak parti içinde çatışmalar da arttı.
、半鹹水域水域，體長可達91.
由良車站的月台為側式、島式各一的2面3線地面月台。
The flag is royal blue.
次年，根据《大新京都市计划》，将满铁附属地内新京驿（
Cauldron, also from Los Millares.
The third season was from April 7 to September 29, 2018.
'nın iki adamı da Omar ile beraber gider fakat Tony'e kalmasını söyler.
，仍用這個名詞來稱呼在以色列建國前就世居此地的猶太人。
In 1967 the military took control of the country and restricted democracy.
Cenker's last two years with RCA Astro-Electronics and it's successor GE Astro Space were spent as Manager of Payload Accommodations on an EOS spacecraft program.
，康茂才號召鄉民保衛家園，因功授都元帥 《
在看过Hello, Dolly!
Maçta, karşı takımda bulunan kardeşi Seth Curry ile karşılıklı olarak kariyerleri boyunca ilk defa maça çıktılar.
」，同時為「宣稱欠證據支持的修復療法是有效的」這一件事向同志群體道歉 ，稱此事為其職業的唯一污點 。
当时他说“这个党已经不是自由党，
Karabük merkezine 15 km uzaklıktadır.
Bizans sikkeleri izledi ve en ileri uç noktaya, değerli madeni paranın zamanla daha da inceltilmesi ve genişlemesi eğilimi gösterdi.
，时任国务院副总理张高丽、中央军委副主席许其亮，全国人大常委会副委员长严隽琪，国务委员王勇，全国政协副主席苏荣出席 。
侵染蚜虫的真菌包括弗氏新接霉蚜霉菌（Neozygites fresenii）、虫霉（Entomophthora）、球孢白僵菌（Beauveria bassiana）、金龟子绿僵菌（Metarhizium anisopliae）和昆虫病原真菌（entomopathogenic fungus），如蜡蚧轮枝菌（Lecanicillium lecanii）。
"İyi Şanslar Chuck" filminde başarıyla rol almıştır.
游在競選期間於黃埔親身設置街頭宣傳站拉票 ，亦有街坊擔任義工及提供物資支持 citation 。
Bensevisel nevroz olarak da bilinen narsistik nevroz, (
除患病、在前線或人多聚集地方工作外，所有官員均不准佩戴口罩，以減少口罩用量，相關言論引起非議 citation citation 。
，形式验证是一种集成电路设计的验证方法，它的主要思想是通过使用形式证明的方式来验证一个设计的功能是否正确。
The dizziness usually makes children feel like they are moving or spinning, or that the inside of their head is moving or spinning.
They may be low-level clouds (stratus), medium-level (altostratus), high-level (cirrostratus), or thick multi-level clouds that make rain or snow (nimbostratus).
其十四水合物可以通过Th(NO 3 ) 4 和88% H 3 PO 4 在甲醇中反应，沉淀得到。
之後，佩芮找回了《花漾年华》時期的製作團隊，
Diplomasını 1988 yılında Sosyal felsefe „ Özel hayat fotoğrafçılığı“ alanında yapar.
Gençliğinde İsa'nın hizmetkarlarına katılarak din adamı olmayı seçmiştir.
凡是總須從偉大的方向做去，民族方有成功」 ；「所謂『鐘山龍蟠，石頭虎踞』，真有砥柱中流的氣概。
In the Yarra River wetlands, some of these traps had stone walls about convert high.
该小行星于1977年11月12日发现。
由於民國89年建醮，民國95年做醮尾，因此四年須從民國95年再算起。
He believed the majority was replacing peremptory challenges with something very similar to challenge for cause, but was unclear in explaining the standard to be applied.
物理、化学方面，近年来常有学生获得上海市与全国物理、化学竞赛奖项。
'ya giderek akademik kariyerini orada geliştirmiştir.
People who live in Taiwan have different ideas, and it is difficult to find out what most people believe because small changes in how polls are worded can change the results a lot.
Some industries changed to using metric units but others did not.
法王施政手段殘暴，民心漸轉向。
Ronaldo böylece Premier Lig'deki mücadele eden tüm takımlara gol atmış oldu.
The back has a clip and a light that tells you when the iPod has a low battery.
以植物的根、块茎、树皮和掉落的水果为食。
、WMAP、Planck），已經探測到CMB有非常微小的密度和溫度變化。
他年僅18歲時就已經代表英格蘭青年隊各梯隊出賽（除了U18），
） （日語） ，當伊予鐵提出拆卸重建時，當地居民以站舍具有歷史價值而提出反對，但最終伊予鐵以站舍結構不能夠通過「main」
識別測試 不要求參與者從記憶中產生一個字。
〉和〈與愛人共舞〉 兩首成功的冠軍歌曲就是由他所製作的。
傾倒的樹則是向爆炸中心相反的方向傾倒 。
Anahtar-değer depoları düzeni olmayan veri depoları olup uygulamaların verilerini saklamaya yararlar.
，每當他一上場打擊觀眾就會開始演奏這首歌。
She continues working with producer Eddie Galan of Mach 1 Music, citation with a new album titled Saint Nor Sinner due out in 2010.
所有的画面均采用了逐帧保存，人物表情丰富，战斗情景激烈刺激，背景特效逼真华丽，同时CG众多，且每一张的质量都堪称上乘，与剧情完美衔接，在带来视觉大餐的同时也使玩家在游戏的过程中，身临其境，内心被剧情深深地感染。
Beukelman＆Mirenda，第2章 AAC系統的選擇字集可包括使用者尚未知道的詞語，這些字詞被歸類在「後續學習」 許多因素會引響系統內容、組織和SGD系統的詞彙更新，例如在用戶的需求，以及該設備使用的情境。
當時有150名外國醫生，管理128家醫院和245間藥房，治療過的患者達到170萬人次。1894年，男性醫療宣教士佔所有在華宣教士的14％。
In January 2020, SpaceX conducted an In-Flight Abort Test, which demonstrated the ability to get away from a rocket in case of a problem.
Monotone的其他特色如下：
但最终张亮伏法，李道裕因此也被太宗记在心中。
基于该原因，欧根亲王号已不再符合全欧快车标准，
） - 神奈川新聞(カナロコ) 2016年6月29日掲載 2016年12月29日閲覧 。
Its highest peak is Tilla Charouni, in its eastern end, which is 1,604 metres tall.
舉辦駭客松可從中發掘有創意的點子和人才，幫助產品擴展。
但裕隆汽車公司在2019年10月17日時，董事會決定住宅區部份暫停申報開工，商業區則變更原設計造型，新造型改為只先興建商場，預計 2023 年初開幕。
，因为水陆交通方便而逐渐成为湖南重要的物资集散地。
可以把其他布尔代数用作多值逻辑中的真值集合，
But, in the Panic of 1837, the family suffered great losses.
，是一些大学研究园对创业者进行技术上的帮助，
It is part of the Miahuatlán District in the south of the Sierra Sur Region.
该地2001年总人口6962人，其中男性3648人，女性3314人；0—6岁人口1163人，其中男569人，女594人；识字率54.
Kayboluşundan 1 ay sonra kocası boğulmuş olarak bulundu.
Ölçümler genellikle doğal hayatın dışında yetiştirilen kondorlardan alınmıştır.
Büyütme erken tarihsel referansının "basit cam mercekler menisküs" tasviri MÖ 5. yüzyılda eski Mısır hiyeroglifine kadar uzanır.
Raymond Geoffrey Hassall (1943 12 March 2017), known as Ray, was an British politician.
，米爾頓的面積為0.73平方千米，當中陸地面積為0.72平方千米，而水域面積為0.01平方千米。
She played for Volley Bergamo and Imoco Volley Conegliano.
Pre-miRNA'lar sonra sitoplazmada Dicer adlı endonükleaz ile etkileşerek olgun miRNA'ya dönüşürler.
更有不少商人將廉宜的大貨車改裝，在貨斗上裝設木座椅，加設上蓋遮擋太陽風雨後，便成了運載乘客的「街坊車」。
他喜歡赤腳做現場演出，並表示：「赤腳作演出真的很棒，讓我覺得我是這木板舞臺的一部份」。
整体上《绣春刀II：修罗战场》延续了前作的风格，被认为体现了导演路阳对传统武侠电影突破的尝试。
毒品犯罪的刑罰規定於《刑法》第347条至第357条中，對於鸦片、海洛因等危害較為嚴重的烈性毒品，
原留村乡于2017年初撤乡设镇 citation 。
柯索斯（Curthose）这个名字今天仍然能够见到，在法国叫做“Courtoise”，在英国叫做“Curthoys”。
’nın halifelerinden Centli Baba Kemal’e intisap ederek onlardan feyz almıştır.
，為熱帶魚類，體長可達10公分，棲息在底中層水域，生活習性不明。
從2016年開始，蘋果已經达成了让调制解调器大约一半来自高通，一半来自英特爾。 citation citation 无线信号测试公司Cellular Insights的专业测试指出，同上一代iPhone 7一样，高通公司的芯片在LTE的下載速度方面優於英特爾的芯片，在信号较弱的條件下速度优于英特尔67％ citation citation ，導致一些消息來源建議購買无锁的iPhone X或在手機運營商Verizon購買的iPhone X，从而獲得拥有更快的高通調製解調器的型号。
，其他五篇文学价值很高，但是真正的作者仍有争论。
Saleh was known for his roles in Nos arnab, Salam Ya Sahby, Al-Suqout Fi Bir Sabe, and in Ameer Al-Zalaam.
佩罗在辩论中表示，民主党和共和党都对赤字负有责任，但双方却又都不愿意承担责任。
，片名發音便隨中國大陸發音唸成「ㄧㄚˊ」（yá 音同「牙」）。
Şu gün yürülülükte olan "Amatör (Sportif) Amaçlı Su Ürünleri Avcılığını Düzenleyen 1 ve 2 Numaralı Tebliğ" uyarınca Eşkina balığı "diğer türler" sınıfında belirtilmiş ve avının toplam limiti 5 kg olarak belirlenmiştir.
He is married to Amatus Sami-Karim.
This added to environmental contamination.
五四路商务区可由C、D出入口出向南步行抵达。
可充“云安、夷陵、南浦、南平、巴东”等五郡节度采访处置防御等使（即唐中期奉节云安郡“夔峡节度使”）。
按愉既败被执，犹略无愧惧，安能惭见魏主，遽感激绝气而死！
Why Don't You Get a Job?
知道原因後，村代表與黑幫老大就討論及解釋黑幫與村民的不理解，並消除它。
; yani yerel olarak kuvvet serileri olarak ifade edilebilirler.
元朝對中國傳統文化的影響大過對社會經濟的影響。
这场战斗虽以美国大胜告终，但对整场战争没有长远影响，美军封锁的黎波里省的战略效率低下，战争持续多年、进展缓慢。
第一款中明确规定总统被免职、死亡或辞职时，副总统将立即成为总统。
Ülkesine dönüp özel olarak çalışmaya başladı.
城中城站于Avenue K商场的验票闸门。
Yargılama 18 yaşın altındaki kişileri temsil ettiğini düşündüğü davalarda, bu kişilere çocuk pornografisi örneği olarak davranılmıştır.
He became famous during the free jazz movement in the 1960s.
次年，开赴皖南，加入新四军战斗序列。
，西施瓦人口約3,294,232，其中男性1,625,107人，女性1,669,125人，12.3%居民住在市區，人口密度為每平方公里152.85人。
Eastern hognose snakes are listed as least concern on the IUCN red list.
龜隻在野外展現了個人的喜好，與許多人一樣，一直尋找自己喜愛的住房。
Yavaş yavaş bilgi birikimi kazandılar ve Tamiya için kalıplar yapmaya geldiler.
随着俄罗斯帝国的垮台，并在亚撒干亚人对萨尔达拉巴德，阿巴兰，加拉基利萨战争中的土耳其人的胜利后，该地区于1918年5月成为独立亚美尼亚的一部分。
他一直於廣告，電視及電影發展，主要擔任導演。
'in devamı, Bejeweled 3'ün öncülü olarak PopCap Games tarafından geliştirilmiş ve yayınlanmıştır.
它被認為可能是由冰II或其它多形體的水冰 citation 。
If you break the law or try to break it, you will be punished.
，于1989年10月1日正式开播。
Yıllar boyunca, İngiliz başkenti nehir üzerinde kentin iki yakasındaki trafiği birleştirmiştir.
因為家境貧困，念完中學后，西門子加入軍隊。
Rooks differs from the crow by the bare grey-white skin around the base of the adult's bill, in front of the eyes.
Another idea that Bramante got from Florence Cathedral was the design for the little stone tower which sits on top of the dome and is called the lantern.
這個過程的機制並不清楚，但5′
，並在比賽后結束了她的職業生涯。
Nso'nun geleneksel yöneticisi kimdir?
尤其是 FARMS 常常將一些人標誌為「反摩門教的」，然後因此認定該作品是帶有偏見而不中立的。
In 1887, members of the League armed with guns got together.
，多生活于海拔1600米以下的低山和平坝、多在开阔的次生阔叶林、杂木灌丛、村寨庭园附近、路边林木灌丛。
是道士嘉挧的居所同時也是大連者們的集合場所。
Sadece 10 sürücü arka arkaya şampiyonluk kazanabilmiştir.
，並在1976年自立宗派 citation : 24 。
深圳市 红色出租车 （含 蓝色车身电动出租车）可以驶入深圳湾口岸深方口岸区的士站上落乘客。
Such a map might be different, depending on where the person is currently at.
包含許多政治觀察家在內，都認為自由意志主義者和自由意志黨人較為偏向美國保守派（主要是因為他們支持槍械權利、以及反對過高稅賦的關係），不過也有一些人認為他們較為偏向美國自由派，因為他們支持國際上的不干涉主義、主張廢除毒品管制、廢止對私人間的自願行為的禁令（例如賣淫和賭博）。
，1922年至1943年出任意大利王國總理，1925年獲「Il Duce（領袖）」稱號，1925年至1943年間實施獨裁統治。
，中共旅莫斯科支部成立，任卓宣是三個負責人之一，擔任中山大學支部的負責人。
另外，来自日本的著名音乐家藤原育郎以及长冈成贡将负责电视剧《诛仙青雲志》的音乐部分。
以往大多數日子都在莫意閒的逍遙帳內渡過，每天只能戰戰兢兢地在討莫意閒歡心，逍遙八姬間更極盡爭寵之事，後被韓柏打動，嫁予做妾。
辛元旭（1999年6月4日 － ） ，
船閘使约塔河适合航行，令很大的货船也可以通过。
Struck Central America, Cuba, and Florida.
而根据2015年末的规划状态，
然而，這本書逐漸成為伯克最知名而又最具影響力的著作，在英語世界，
Check the ingredients on the label even if you have used the product before.
于是她變成瑷琳的好姊妹，希望能藉著接近瑷琳，增進自己的基本常識，並能盡快在26歲之前，找到一個好歸宿。
隨著生意興榮，她亦親自上山揀選精緻木材，將之製成上等樟腦，
戰前時期，秋田市主要的大型公共工程是雄物川改道和土崎港擴建。
通过申购赎回价与证券市场内市价的可套利机制，ETF市價可以貼近淨值。
玩家可以招募怪物并使用他们战斗，但每次使用怪物都会消耗大量的钱（磁铁矿）。
Then, he founded two French airlines : L'Avion in 2006 and La Compagnie in 2013.
There are slight differences between the Grimms's version of the sleeping princess tale and that of Perrault.
While CRAC units makes use of mechanical refrigeration, a computer room air handler (CRAH) uses fans, cooling coils and a water-chiller system to remove heat.
：糙米加工後去除糠層保留胚及胚乳，保留了七成半的產物比例，是糙米和白米的中間產物。
在2014年9月，其針對數個主要網站進行了攻擊，將受害者導向至獨立網站，利用瀏覽器漏洞傳輸病毒。
While Shepard and Mitchell spent two days on the lunar surface, Roosa made experiments from orbit in the Command Module Kitty Hawk.
Osmanlı'nın iskan politikası nedeniyle Rumeli'ye göç ettirilerek Kırcaali'ye yerleştirilmiştir.
'de bir süre haber sunuculuğu yapmıştır.
，靠在機器上動手腳的作弊形式來弄錢，阿傑有一天僅幫同伴佔位子，就被幫派兇悍的高老大誤認成動手腳的人，被帶出去暴打、毀容、砍掉右手。
專輯的第二首單曲是《Du Hast》，在1997年8月攻占德國單曲榜第五名。
从2006年7月到2007年7月，他继续在韩国国家队担任助理教练，
新约圣经中第一次提及阿拉伯基督教是当使徒保罗讲到他皈依后的阿拉伯之旅（《加拉太书》1:15-17）。
Kamil Ocak Stadyumu yıkılarak faliyetine son verilmiştir.
圣费利佩（San Felipe）
This can be for paternity testing, to determine the parents of a child for legal purposes.
，用于衡量一较大物体与另一较小组分分开（解离）的倾向，
第137旅第274团被围困在韩摆渡，而警2旅的一团退入苏家埠。
標本現保存於祿豐恐龍研究中心，
Others believe they have felt ghosts near them.
The exhaust smells a bit like french fries.
沙烏地阿拉伯當局采取了以下措施：
武官出现了”都督“的职务，，《
這也造就了日後舞台上樣貌多變的許亞芬。
因山谷地势及茂密的热带丛林，该城的气候较贾坎德邦内其他城市要温和。
; M264 勵庭海景酒店（HARBOURVIEW HOTEL）
The feteer halali became popular throughout Europe, especially France.
Other notable schools include St. John's Academy and St. Peter's Primary School.
在1916至1917年期間，英國陸軍於西線的兵力已經成長到相當於法軍總人數的三分之二 。
》，劇中一人分飾兩角，現實世界中冷靜穩重、內心純真的集團執行長「賀天行」和言情小說裡傲嬌的霸道總裁「司徒傲然」，深受許多觀眾喜愛同時演唱及親自操刀創作片尾曲《輸給你》獲得好評。
The decision ended Sompote's bid to continue his enterprise, and the court gave Sompote 30 days to stop gaining money from Ultraman.
、詞曲作家、音樂製作人及歌手，拥有一家唱片公司main。
即使他只是參與，泰勒經常自己一個人獨攬所有的功勞，因此許多他的同事都被他這點激怒，最後在恩里科·費米的鼓勵下，泰勒寫了一篇名為《許多人的勞動》的文章作為回應，文章發表於《
，1卡拉即是在24份中，有一份是金（純度為 ），而24卡拉即是純黃金（在工程學上為99.
随后，伊阿古让奥赛罗在旁观察，并刺激凯西奥谈论他与情妇比恩卡的故事，导致奥赛罗误以为谈论对象是苔丝狄蒙娜。
地方政府规章签署公布后，及时在本级人民政府公报和中国政府法制信息网以及在本行政区域范围内发行的报纸上刊载。”
，馬略卡國王仍然是亞拉岡王冠組成的一部分。
People born in the 550s, from the year 550 to the year 559.
Michael Romeo Symphony X' ten önce, The Dark Chapter adında yine kendi kurduğu deneysel bir stüdyo topluluğu ile işler yapmıştır.
因为一个殆複结构的可积性等价于複结构的存在性，有时这也作为複结构的定义。
第三集和第四集的隔夜數字下降到33萬7000和29萬4000，觀眾人數則分別為1.4%和1.5% citation 。
Abdullah, Arap liderleri arasında Batı'ya daha ılımlı olarak görülürdü.
Şuaybiye Muharebesi'nde başarılı olamadı, Kutülamare'ye çekildi ve intihar etti.
The Fuller Warren Bridge, spanning the St. Johns River in Jacksonville, Florida, was tolled until the 1980s and was replaced in 2002.
As the Genoese attempted to retreat, they were cut down by the French knights, who thought the withdrawal was cowardly.
例如一局中闲家自摸，计算符和翻数的结果为满贯，应获8000分，即基本分数为2000分。
Yine bu dönemde fotomodellik kariyerine devam etti ve çeşitli filmlerde rol aldı.
，开始使用 1931년 12월 7일 조선총독부 관보 휘보 사설 철도 운수 영업 개시 。
In 1946 she moved back to New York and studied acting with Erwin Piscator.
为贸易进行商业旅行的商人们要承担丢失委托货物、自身财产甚至是失去生命的风险。
薩恩渡口之戰(Battle of Sarn Athrad)，是一場發生於薩恩渡口，及藍色山脈長坡的戰鬥。
。1985年，马尔切洛·卡塔拉诺成立了意大利食虫植物协会 （Associazione Italiana Piante Carnivore, A.I.P.C.） ，并在1998年代创办了《
Kendi cinsinde bulunan diğer yunuslarda olduğu gibi çizgili yunus büyük gruplarla, genellikle de yüzden fazla yunusla birlikte hareket eder.
，本城面積為convert，其中convert為陸地，convert為水域，占总面积的15.03%。
People begin to bury dead people.
由于对前途和生活的绝望，乙肝病毒携带者的极端行为时常出现。
其中第二期都到婆羅洲島探勘開採石油，
一、分項錦標以正式賽項目為限，得分項錦標較多之學校，獲頒發總錦標。
Kendisini kurban olarak tanıtır.
Forcadell entered politics in 1999, when she joined the ERC (Esquerra Republicana).
協議達成後，廣東省水利部門於1980年1月展開東深供水工程第二期擴建，按協議增加向香港的供水量。
，例如观众在听力上有障碍，或者需要无音条件下观赏节目。
It is known as the "beheading game".
。1979年，廖年賦參加「當代中國風格音樂作品發表會」發表他的新作《法雨鼓韻》 : 50 ，
而在切尼夫妇搬入之前，对空调和暖气进行了一些立即的必要整修，并对室内重新进行了粉刷。
克拉莎属的植物，是中国的特有植物。
The first season had on average of 300,000 viewers per episode.
，曾於2011年「足球AM」（Soccer AM）其中一集上鏡 citation 。
乃引其妻兄燕弘信谒祐，祐接之甚厚，多赐金帛，令潜募剑士。
That is one of many jobs he has.
Bu sayı ve sporlar her olimpiyat oyunlarına göre değişebilir.
而树脂容易硬化的特性，使它一直应用在乳胶漆及胶合剂之中。
Görünümü bengal kedisine çok benzer; ancak benekleri daha az belirgindir ve rengi atmış, soluk bir izlenim bırakır.
Saçu veya Saçıl da denir.
在本站东面设有一渡线，连接上下行正线及福新停车场的出入线。
They also released a first mini album "Tuesday and Thursday".
他被称为法国最早的康塔塔作曲家，现存20部法语康塔塔和4部意大利语康塔塔。
至887年天皇身體不適，基經入天皇寢臥處詢問繼承人之事，天皇仍說：「唯公所擇。
二水合物在115℃失水，变为无水物。
Department of Zoology, Guwahati University, Assam.
三月初，广深两地服装批发市场分别爆发抗议潮，租戶指责二房东三房东并未按照广州当局以及商场的整体政策进行减租免租。20日，广州沙河有近百名受影响人士上街抗議，有警员舉起橙旗警告，并表示抗议活动有机会增加疫情傳播風險。
雖然警用左輪手槍已經不是警用手槍主流，但是一般老警員還是喜歡使用左輪手槍。
The congress then censored the ministers chosen by Martínez Mera, one of which was Abelardo Montalvo.
这使得角色看起来像是来自他处，只能通过他人的艺术来理解。”
’ye göç etmeye karar verdi.
He started racing in motorcycling in 1952, won his first race in 1956, as well as winning the 500cc Motorcycle Championship in 1956, as well as 1958, 1959 and 1960.
根据镇法规第8条假如一个镇被并入另一个镇中（一般一座城市）或者两个镇合并的话原来的镇的独立性就消失了。
自度度他於彼岸，自解解他諸繫惑；
